Chương 279: Cuối cùng cũng có 1 thiên ta sẽ trở lại.

Hoàng Yêu tại chôn xương thành thi trong hố, tham lam để cho côn trùng thôn phệ thi thể, bực này hành vi thực sự là ác liệt vô cùng, thôn phệ liền thôn phệ, cũng bởi vì người khác nói hắn là chán ghét mập mạp, hắn liền không nể mặt mũi đem một cái giữ lại tóc vàng, rất là khả ái muội tử cho nuốt lấy.

Cái này còn có vương pháp, còn có pháp luật sao?

Thật sự rất quá đáng, nhìn vô số nam sĩ đau lòng không thôi, hận không thể đem thi trong hầm mập mạp chết bầm cho cắt thành mảnh vụn.

Nhưng mà nhìn thấy đối phương như thế biến thái hành vi, nội tâm của bọn hắn là e ngại.

Liên minh giả đang tại cải biến chôn xương thành, khoa học kỹ thuật của bọn họ hơi phát đạt không thiếu, nhưng những thứ này đều không phải là chủ yếu nhất, bọn hắn sở trường nhất vẫn là gen khai phát phía trên.

Cũ nát trên tường thành cài đặt đủ loại vũ khí.

Đương nhiên, những vũ khí này đối với cường giả chân chính tới nói, cơ bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, nhưng mà đối với đại tông sư này một ít cường giả tới nói, lại là có cái này uy năng lớn lao.

Chôn xương thành trong phòng họp, một cái cửu tinh nguyên soái cùng hơn 30 tên bát tinh đại tướng đang thảo luận tình huống kế tiếp.

Bọn hắn chiếm lĩnh chôn xương thành sau, đem trong thành tất cả cường giả chém giết sau, liền không có tiếp tục công chiếm địa phương khác, bọn hắn chính là đang chờ cái khác phòng tuyến sụp đổ, đến lúc đó, bọn hắn thống nhất hợp thành phòng tuyến, đến lúc đó liền có thể đối với màu mỡ chi địa chậm rãi nuốt chửng.

Chôn xương thành một trận chiến, có thể nói hoàn toàn thắng lợi, nhưng chúng ta thổn thất thật nặng, trọng thương một cái cửu tinh nguyên soái, hi sinh hai tên cửu tinh nguyên soái, hi sinh sáu mươi ba vị bát tinh đại tướng, còn lại hi sinh nhân số đạt đến ngàn người nhiều, nhưng màu mỡ chi địa chôn xương thành thổ dân bị chúng ta toàn bộ chém giết, đủ để uy hiếp màu mỡ chi địa những cái kia thổ dân. Cửu tinh Nguyên Soái Mao thần quá, ánh mắt liếc nhìn một vòng.

Bây giờ làm trong chiến đấu hi sinh những anh hùng mặc niệm.

Sau đó, người trong phòng họp chui mặc niệm, đều biểu hiện rất thành khẩn, nhưng mà trong lòng cũng không phải nghĩ như vậy, có người cảm thấy hưng phấn.

Muốn thượng vị, vậy thì nhất định phải có người chết, nếu là tất cả mọi người không chết, vị trí này liền khoảng không xuống, cho nên tâm tình của bọn hắn không phải quá khó chịu, thậm chí còn có một ít kích động.

Nhưng muốn tại liên minh cao tầng dừng chân, giả tạo cảm tình vẫn là phải có.

Một lát sau.

Cửu tinh Nguyên Soái Mao thần quá, ngẩng đầu, chuẩn bị bố trí tiếp xuống nhiệm vụ, bọn hắn là cái thứ nhất công phá màu mỡ chi địa phòng tuyến, truyền đến trụ sở liên minh, cái kia nhất định đem gây nên rung động thật lớn.

Lúc này.

Một cái liên minh từ này bên ngoài đi tới, hoảng hốt nói: Nguyên soái, nằm ở thi trong hố Hoàng Yêu ăn liên minh chúng ta thành viên.

Ân?

Mọi người chung quanh rất kinh ngạc, đồng thời lại rất phẫn nộ, Hoàng Yêu như thế nào có lá gan lớn như vậy, vậy mà giết hại liên minh bọn họ thành viên.

Mao Thần Thái ngược lại là bình tĩnh rất nhiều: Có phải hay không nói cái gì?

Liên minh giả nói: Nguyên soái, cái kia bị ăn sạch nữ tử chỉ nói là Hoàng Yêu là chán ghét mập mạp mà thôi.

Lập tức, tất cả mọi người đều biết rõ, cái này bị ăn không oan.

Chưa có tiếp xúc qua Hoàng Yêu người có lẽ không biết đối phương vảy ngược là cái gì, nhưng hắn đều biết, Hoàng Yêu ghét nhất chính là bị người nói hắn là chán ghét mập mạp.

Ngươi nói cái gì không tốt, nhất định phải nói cái này, có thể trách ai?

Cho nên bị ăn đúng là đáng đời.

Biết. Nguyên Soái Mao thần quá khoát tay, để cho đối phương tiếp, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần phải báo cáo, nếu như Hoàng Yêu là không có chút lý do nào đại khai sát giới, bất kể như thế nào, hắn đều là muốn quản.

Nhưng Hoàng Yêu tồn tại là không an định nhân tố, thuộc về trong cường giả tương đối quỷ dị vừa kinh khủng loại hình, rất khó giết chết.

Đúng lúc này.

Có càng khẩn cấp hơn tin tức truyền đến.

U Thành Lâm Vạn Dịch mang người trực tiếp xé rách cửa vào, tiến vào Liên Minh chi địa, đã phát sinh đại chiến, liên minh ở vào yếu thế, tin tức này truyền tới thời điểm, tất cả mọi người đều lộ vẻ rất không dám tin.

Tại sao có thể như vậy?

U Thành nơi đó thế nhưng là có bốn tên cửu tinh nguyên soái tọa trấn, vì chính là đối phó Lâm Vạn Dịch, nhưng bây giờ lại còn ở vào hạ phong.

Mao Thần Thái thần sè Ngưng trọng: Lâm Vạn Dịch đến thực chất biến mạnh cỡ nào?

Hai mươi năm không thấy, vốn cho rằng cho dù có tiến bộ, cũng sẽ không quá lớn, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng liền đã không thích hợp, chỉ sợ là thật sự đã cường hãn đến tình cảnh cực kỳ khủng bố.

Chỉ là phái người đi trợ giúp, Cũng có chút không quá thực tế.

Tính toán.

Cái này liền để trụ sở liên minh những lão gia hỏa kia chính mình đi đau đầu a, hắn chỉ cần chiếm lĩnh dễ chôn xương thành là được, chuyện còn lại cùng hắn cũng không có quá lớn quan hệ.

Lao Sơn thành.

Lâm Phàm chờ đợi rất nhiều ngày, vẫn là không có đợi đến liên minh giả xuất hiện, nhưng mà có một tin tức, lại là để cho hắn toàn thân chấn động.

U Thành Lâm Vạn Dịch mang người, phá diệt U Thành liên minh đại quân, trực tiếp chiếm giữ địa bàn của đối phương, cùng chôn xương thành sáo lộ rất tương tự, chiếm giữ đối phương đại bản doanh.

Cha ta cũng quá mãnh liệt a. Lâm Phàm rất khiếp sợ, hắn vốn là biết lão cha rất lợi hại, nhưng cũng không nghĩ đến lão cha vậy mà lại hổ như vậy, hổ cũng đã có chút doạ người.

Hắn thân ở nội thành, nghe người chung quanh trò chuyện, dần dần cũng biết rõ rất nhiều, lão cha vì sao muốn làm như vậy.

Lâm Vạn Dịch việc này làm quá đẹp, vốn cho rằng chôn xương thành bị công phá, sẽ để cho chúng ta rơi xuống yếu thế, bây giờ U Thành nơi đó phản công đi qua, chính là cho liên minh mang đến áp lực thực lớn, có thể đem bọn hắn kiềm chế lại.

Chỉ là đối với liên minh tới nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, chỉ sợ còn muốn phát sinh một hồi đại chiến.

Ai, đáng giận một chút môn phái, nếu như bọn hắn đồng ý giúp đỡ mà nói, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không như thế mệt nhọc a.

Bọn hắn trò chuyện với nhau, mặc dù có trong lòng người bi phẫn, nhưng càng nhiều nhưng là hưng phấn.

Lâm Phàm trầm tư, có chút lo nghĩ, lão cha có thể bị nguy hiểm hay không a.

Làm ra mạnh như vậy sự tình, liên minh chắc chắn sẽ không bỏ qua như vậy, nhưng nhìn tình huống trước mắt, có lẽ liền xem như liên minh, cũng khó có thể tách ra thần.

Nếu như hắn năng chủ trương nhất trận chiến mà nói, đó chính là chủ động công kích, nơi nào chờ hắn liên minh đến đây làm càn.

Lâm ca, nghĩ gì thế? Hồ Lạc vỗ Lâm Phàm bả vai hỏi.

Hắn cùng Lâm ca thực lực khác nhau một trời một vực, nhưng hắn biết Lâm ca không phải loại kia người cuồng vọng, đối bọn hắn vẫn như cũ rất hòa khí.

Lâm Phàm lắc đầu nói: Không có gì, chính là đang suy nghĩ một việc mà thôi, ta cho rằng phòng thủ cũng không khá lắm lựa chọn, muốn thắng, nhất định phải chủ động xuất kích, đánh vào đến trong liên minh, đánh chính bọn họ biết đau, kia cái gì sự tình đều không phải là vấn đề.

Hồ Lạc khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm: Lâm ca, cái này đề nghị rất nguy hiểm, nếu như chúng ta tùy ý tiến vào liên minh địa bàn, phát sinh cái gì, nhưng là......

Hắn lời này còn chưa nói xong, liền bị Lâm Phàm ngăn trở.

Không cần nói.

Thật sự cái gì cũng không phải nói, quá mức nhát gan, lại bó tay bó chân, tư tưởng này là thế nào hình thành, theo cha ta học một ít thật tốt, trực tiếp đánh vào trong liên minh, cái kia nhiều bá đạo, còn có thể để cho liên minh cảm nhận được áp lực.

Cha ta vậy thành công án liệt liền bái thăm tại trước mặt, các ngươi làm sao lại không học một ít đâu.

Kỳ thực nguy hiểm cùng thành công cùng tồn tại, không mạo hiểm vĩnh viễn không biết có thể hay không thành công, cha ta hắn...... Chính là nói với ta như vậy. Lâm Phàm kém chút đem cha ta đều thành công câu nói này nói ra, lập tức ngăn lại, chuyển biến một chút ý.

Đây nếu là nói ra, sẽ phải gây nên kinh thiên nội tình.

Hắn cũng không phải ưa thích cao giọng người, cho tới bây giờ đều không thích dùng lão cha danh hào trang bức.

Dù là cha mình thật sự rất mạnh, hắn cũng sẽ không dùng, đây chính là tự tin a.

Hồ Lạc nắm lấy đầu, có chút bất đắc dĩ: Mặc dù cảm giác Lâm ca nói rất đúng, nhưng ta địa vị quá thấp, không làm được chủ a như vậy.

Ai nha.

Cũng là chính mình thật ngu.

Hồ Lạc tại Lao Sơn thành đích xác không có gì địa vị, nói nhiều như thế cũng không có gì tác dụng.

Muốn nói cũng phải cùng Triệu Lập Sơn nói.

Thế nhưng là Triệu Lập Sơn người này a, tuy nói thực lực có chút mạnh, nhưng cảm giác là rất sợ, không dám mạo hiểm, cho nên hắn cũng biết, coi như đi, cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem.

Liên minh giả chắc chắn tạm thời sẽ không xuất hiện, U Thành nơi đó tình huống đều nhanh để cho bọn hắn đầu nổ tung, hết thảy thế công cũng có thể muốn thả trì hoãn, nhu cầu cấp bách đem U Thành nơi đó tình huống giải quyết, mới có thể làm sau này sự tình.

Ai, xem ra ta nhất thiết phải cố gắng mới được.

Hắn quyết định rời đi Lao Sơn thành, ở đây lẫn vào thật sự quá nguy hiểm.

Hắn cũng không dám cam đoan vận khí của mình sẽ một mực hảo như vậy.

Nếu như bị siêu việt chính mình quá nhiều cường giả để mắt tới, Triệu Lập Sơn bọn hắn lại tạm thời không có cách nào chiếu cố đến tới, hậu quả kia coi như thật kinh khủng.

Lâm Phàm đi tới chỗ biên giới.

Ở đây tạm thời không có ai.

Hắn gầm nhẹ, sức mạnh bành trướng bộc phát, hai tay đâm vào biên giới bình phong che chở bên trong, sức mạnh liền cùng hồng thủy tựa như sôi trào.

Mở cho ta!

Cái trán gân xanh hiện lên, thần thể cùng chân nguyên lực lượng trực tiếp chồng chất lên nhau.

Ong ong!

Che chắn run rẩy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Hiện lên một đạo rất nhỏ lỗ hổng, nhưng phảng phất có sức mạnh càng khổng lồ ngăn cản, không thể xé rách ra càng lớn lỗ hổng.

Dựa vào!

Lâm Phàm rút tay về, có chút bất đắc dĩ, bình phong này thật đúng là điên rồi, liền tự mình bây giờ thực lực kinh khủng như thế, vậy mà chỉ có thể xé rách điểm ấy khe hở, nói ra đều để người có chút không dám tin tưởng.

Đây rốt cuộc phải thực lực gì mới được?

Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, liền thật sự khó khăn như thế sao?

Không được.

Quá yếu.

Điều này nói rõ chính mình còn rất yếu, không thể nhịn, tuyệt đối nhịn không được, nhất thiết phải tăng cao thực lực, liên minh hiện tại không ra, chính là không cho cơm ăn, không cho cơm ăn vậy chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đi.

Hắn liếc mắt nhìn, đã đem nơi này nhớ kỹ, một ngày nào đó, ta sẽ trở lại, đến lúc đó liền xé rách ngươi.

Lâm Phàm đi tìm Triệu Lập Sơn, lúc gặp mặt, hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, chính là rời đi Lao Sơn thành ra ngoài tăng cao thực lực, lấy trước mắt tình huống, căn bản khó mà đề thăng.

Triệu Lập Sơn đối với Lâm Phàm tràn ngập lòng tin.

Bất luận một vị nào người trẻ tuổi có thể có thực lực như bây giờ, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai nhất định sẽ trở thành cường giả chân chính, coi như siêu việt hắn, đều không phải là vấn đề gì.

Lâm Phàm không có nhịn được, vẫn là cùng Triệu Lập Sơn theo đề nghị, chính là trực tiếp từ hắn xé rách thông đạo, chúng ta một đám người trực tiếp sát tiến đi.

Nhưng mà cùng hắn nghĩ một dạng, Triệu Lập Sơn cảm giác không thích hợp, chỉ muốn làm gì chắc đó, vậy thì không có cách nào.

Hắn rất muốn một người đi vào, đáng tiếc thực lực không cho phép hắn làm như vậy.

Đau đầu.

Thật sự rất đau đầu.

Đi thôi, thật tốt tu luyện, ở đây giao cho chúng ta là được, nếu như tương lai liên minh thật sự đánh vào đi vào, liền thật sự chỉ có thể dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này. Triệu Lập Sơn nói.

Hắn rất xem trọng Lâm Phàm.

Cho rằng Lâm Phàm nhất định sẽ trở thành đỉnh phong cường giả.

Lâm Phàm ôm quyền cáo từ, lời nói không cần nhiều lời.

Cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở về.