Chương 05: Ta có thể tay không bổ cái bàn.

Lâm gia, đại sảnh.

Công tử, thế nào? Ngô lão gặp công tử đột nhiên dừng bước, nghi hoặc hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu, Không có việc gì, chính là cảm thấy có cỗ sát khí đang sôi trào.

Ngô lão tiếc nuối.

Công tử tình huống, hắn cũng là bất lực.

Nếu như không phải người thừa kế duy nhất.

Lấy lão gia tính khí, sợ là đã sớm một cái tát chụp chết.

Lão gia, công tử tới. Ngô lão mở miệng, sau đó lui sang một bên.

Lâm Vạn Dịch đứng chắp tay, đưa lưng về phía Lâm Phàm.

Trong đại sảnh rất yên tĩnh, đều có thể nghe được trầm muộn tiếng hít thở.

Nghịch tử, ngươi quỳ xuống cho ta.

Tính toán đâu ra đấy, dám đi ra đại môn, tiếp nhận thế giới xa lạ, cái kia cũng mới ngày thứ ba.

Bây giờ cái này trẻ tuổi không tưởng nổi.

Vẫn là thân phận này lão cha lão yêu quái, mở miệng liền muốn chính mình quỳ xuống.

Việc này phải có lời giải thích.

Sáng sớm vong.

Không thể quỳ lạy.

Không quỳ. Lâm Phàm nói.

Đứng ở cửa Ngô lão, kinh hãi ngẩng đầu nhìn công tử, chuyện gì xảy ra, trước kia công tử cũng không phải là như vậy.

Nộ khí +30.

Lâm Vạn Dịch giấu giếm lửa giận, lập tức liền bị câu đi ra, trong đại sảnh tìm kiếm lấy đồ vật, thật giống như là muốn động thủ.

Không tốt, dạng này vừa xuống, đối với ta thế nhưng là không có một chút chỗ tốt, chính mình thân phận này vẫn là nhân gia nhi tử, lão tử rút nhi tử, đây không phải là thiên kinh địa nghĩa.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, đột nhiên nghĩ đến trước đó nhìn trong tiểu thuyết một câu nói.

Trước đây nhìn.

Căn cứ vào trong tiểu thuyết giới thiệu, đó là mặc kệ nhân vật trọng yếu vẫn là người qua đường, đều bị lời nói này gây kinh hãi.

Nghĩ tới đây.

Hắn tiến về phía trước một bước bước ra, đứng nghiêm, ngẩng đầu, cảm xúc mạnh mẽ khẳng khái, nói: Chúng ta võ giả, đỉnh thiên lập địa, vai khiêng thiên, chân đạp đất, trong lòng một hơi, đời này lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, bình thường một quỳ, khí thế tiêu tan, đời này đem tầm thường vô vi.

Ngô lão trong mắt có ánh sáng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới công tử vậy mà có thể nói ra lời nói này.

Lâm Vạn Dịch cũng là sững sờ.

Tựa như là bị chấn trụ tựa như.

Trong lòng Lâm Phàm đắc ý, nói đùa, đây nếu là đều trấn không được, còn hỗn cái gì?

Có thể viết sách tác giả, đó đều là nhân tài.

Một chai bia đều có thể thổi nổ Địa Cầu.

Đánh rắm!

Lâm Vạn Dịch giận trách mắng: Võ đạo thập nhị trọng, ngươi liền nhất trọng đều không phải là, đỉnh thiên lập địa, ngươi cầm cái gì đâm, dùng cái gì lập.

Ta giống ngươi tuổi này thời điểm, đã dựa vào chính mình xông ra một mảnh bầu trời, ngươi đây?

Tiếng như hồng chung, tới gần như thế, tóc đều bị thanh âm này cho chấn bay lên.

Ta thiên.

Lâm Phàm có chút nhớ chết.

Cái này phú gia công tử cũng quá không dễ làm đi.

Còn có lời nói này cũng quá vũ nhục người.

Thì thầm trong miệng.

Cầm cái gì đâm, lấy cái gì lập.

Vậy khẳng định cầm đỉnh đầu, dùng chân lập.

Âm thanh mặc dù tiểu.

Nhưng vẫn là bị nghe được.

Nộ khí +100.

Ngươi đang nói thầm cái gì đó? Lâm Vạn Dịch tức giận sắc mặt tái xanh, hắn là thực sự không nghĩ ra, làm sao lại sinh một cái như thế không có lòng tiến lên nhi tử.

Không có, ta không có nói thầm a. Lâm Phàm lập tức phủ nhận.

Bây giờ tình huống không ổn.

Nếu là tiếp tục xoát nộ khí, thật đúng là có thể xoát xảy ra chuyện tới.

Cho nên nhất thiết phải ổn định.

Không thể hoảng.

Càng không thể nóng vội.

Lão gia, công tử có thể nói ra vừa mới lời nói này, thuyết minh lòng có chí lớn, sao không lại cho công tử một chút thời gian, sẽ cải biến. Ngô lão nói.

Hắn là gặp Lâm Phàm lớn lên.

Đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem.

Ngô lão hỗ trợ nói chuyện, Lâm Vạn Dịch chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Hít sâu một hơi.

Nhịn xuống lửa giận trong lòng.

Nhưng vẫn là tức giận nói: Ngươi bây giờ lập tức cút trở về cho ta, ta chỉ cấp ngươi bảy ngày thời gian, nếu như ngươi không đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 cho ta nhập môn, ngươi liền cho ta cút ra Lâm gia, tự sinh tự diệt đi.

Được, cái kia hài nhi trước tiên lăn.

Nên làm vẫn phải làm.

Tuy nói cái này lão cha dung mạo trẻ tuổi không tưởng nổi, nhưng cũng đã sáu mươi, chính mình biểu hiện sợ một điểm, cũng không có gì quan hệ.

Bất quá, chính mình tính cách này, đối phương đều không hoài nghi tới?

Vẫn là nói, lúc trước tính cách của người này, cùng chính mình cũng gần như, hoặc chính là trong một cái mô hình khắc ra?

Nộ khí +60.

Vừa rời đi, lại có sáu mươi nộ khí tới sổ, cảm giác rất đơn giản, không nhiều lắm độ khó.

Hắn một mực đang nghĩ, nếu như nhìn chằm chằm vào một người xoát, vậy liệu rằng thật sự xoát thành huyết hải thâm cừu?

Không có khả năng.

Tuyệt không có khả năng.

Nào có làm cha đối với con trai mình hung ác hạ sát thủ.

Hơn nữa cũng đã phế đi như vậy.

Cũng không phải nhất thời nửa khắc sự tình, cái này tiếp nhận áp lực chắc chắn tăng lên tới tình cảnh rất cao.

Lão gia, công tử tính cách ngươi ta đều biết, nghĩ nhất thời sửa đổi tới, rất khó, có thể cho thêm hắn một chút thời gian. Ngô lão nói.

Hắn sinh ở Lâm gia, đối với Lâm Phàm công tử này, cũng rất để bụng.

Lâm Vạn Dịch thần sắc ngưng trọng, thở dài nói: Thời gian không nhiều lắm, U Thành biên thuỳ, hai mươi Niên Kỳ Hạn vừa đến, đứng mũi chịu sào, hắn bây giờ ngay cả năng lực tự bảo vệ mình cũng không có, làm sao không cấp bách.

Ngô lão không nói gì.

Mỗi một cái hai mươi Niên Kỳ Hạn, liền cùng treo ở trên cổ lưỡi dao đồng dạng.

Lâm Vạn Dịch phất phất tay, hướng về phòng khách riêng đi đến.

Trận thế này nhìn lại, liền như là một người nghĩ yên tĩnh tựa như.

Viên gia.

Cha, hôm nay ngài đi Lâm gia trở về tâm tình cũng không tệ, có phải là có chuyện gì hay không? Một cái thanh niên hỏi.

Hắn là Viên gia dòng chính, Viên Thiên Sở, xếp hạng lão nhị.

Viên gia khai chi tán diệp, nhi nữ đông đảo.

Liền xem như hắn cái này làm gia chủ, đều không nhất định nhớ kỹ mình rốt cuộc có mấy cái con cái.

Thiên sở, ngươi là không biết, hôm nay xem như nhìn thấy Lâm gia công tử chân diện mục, quả nhiên là danh bất hư truyền, hắn Lâm gia không tới ba năm, sẽ làm xuống dốc.

Người người đều nói hắn Lâm Vạn Dịch nhân trung chi hùng, nhưng hắn cái này sinh nhi tử năng lực, nhưng là không được.

Hắn hôm nay tại Lâm gia, bị hỗn tiểu tử này sặc một mặt.

Nếu không phải là cố kỵ đến Lâm Vạn Dịch, đã sớm thật tốt giáo huấn tiểu tử này.

Bất quá không sao.

Nhìn hắn còn có thể nhảy đến lúc nào.

Viên Thiên sở cười, Cha, hôm nay ta nghe, cái kia Lâm Phàm tại Thuần Hương các mở tiệc chiêu đãi không thiếu tên ăn mày lưu dân ăn no nê, còn cùng Lương gia tam công tử phát sinh xung đột, hắn một cái tay trói gà không chặt phế vật, dám can đảm khiêu khích Lương Dung Kỳ.

Hài nhi liền suy nghĩ, lúc đó như thế nào không có ra tay đánh chết hắn.

Viên gia chủ cười lớn, ngữ khí kiên định đạo.

Hắn chính là một cái ngu xuẩn, cuối cùng rồi sẽ bị thiệt Lâm gia, các loại không vội, một, hai năm sau, lại nhìn hắn như thế nào.

Lâm gia hậu viện.

Lâm Phàm nằm ở trên giường, không lo lắng vô cùng, thời gian này trải qua thoải mái.

Mặc dù bị tiện nghi lão cha vừa một đợt.

Nhưng không có chút nào thua thiệt.

Tiếc nuối a, đối ta mong đợi thật sự là quá thấp, nếu như cao một chút, ta đột nhiên biến thành dạng này, cái kia nộ khí chắc chắn ghê gớm.

Lâm Phàm lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Hưởng thụ sinh hoạt đồng thời, đều có thể đơn giản như vậy tăng cao thực lực, cớ sao mà không làm.

Cái này tiểu phụ trợ chính là chế tạo riêng.

Lúc này, hắn nhìn xem tiểu phụ trợ bên trong nội dung.

Lâm vào trầm tư.

Đến cùng tiếp tục thêm điểm.

Hay là đem cái này 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 làm một cái nhập môn.



Ta Lâm Phàm cũng là muốn mặt mũi người, nói khó nghe như vậy, ta không cần mặt mũi a.

Một hơi không cần liền nhập môn, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Thêm điểm.

Hổ Sát Đao Pháp .

Điểm nộ khí trong nháy mắt tiêu hao 200, còn thừa 5 điểm.

Lập tức.

Lâm Phàm toàn thân run lên, phảng phất có loại sức mạnh huyền diệu tràn vào đến thể nội, có loại không từng có ký ức in vào trong đầu chỗ sâu.

Liền cùng đem một cái tu luyện 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 mấy năm ký ức, lập tức in vào trên thân tựa như.

Giơ tay lên.

Ngón tay, cổ tay, cánh tay đều có loại quen thuộc cảm giác.

Lâm Phàm từ trên giường nhảy xuống.

Gầm nhẹ một tiếng.

Răng nanh.

Cổ tay chặt đánh xuống, uy thế rất đủ.

Nặng nề âm thanh truyền đến.

Phanh!

Bàn gỗ chia năm xẻ bảy, gỗ vụn rơi đầy đất, cái bàn bốn chân gạch xanh mặt đất, đều băng liệt.

Oa, đau quá a.

Lâm Phàm che lấy tay phải, mặt đỏ rần, nước mắt đều kém chút chảy ra.

Sưng lên, sưng lên.

Nếu là có người nhìn thấy.

Có lẽ sẽ nghĩ.

Đây rốt cuộc là bực nào đầu óc, mới có khả năng ra chuyện như vậy.

Không có tu luyện tâm pháp, không có nội lực.

Thể phách cường độ cũng không cao tới trình độ nhất định.

Liền dám tay không thi triển đao pháp, giận bổ gỗ thật cái bàn.

Bực này khí phách.

Người bình thường không làm được.

Tu luyện cái chùy, êm đẹp đều là tìm chịu tội, vẫn là thêm điểm tốt.