Chương 463: Ngươi cho lão phu chờ lấy.

Lúc này.

Lâm Phàm song quyền nắm chặt, nội ngoại kiêm tu tu vi triệt để bạo phát đi ra, một cỗ ảnh hưởng bầu trời ba động bao phủ mà ra.

Tư tư!

Lực lượng cường đại cùng không gian ma sát, sinh ra rất nhiều nhỏ xíu dòng điện.

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, bên cạnh hắn không gian chung quanh phảng phất trở nên rất là cực nóng.

Cỗ lực lượng này.

Chín sát lão tổ thần thái nghiêm túc, có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ lực lượng này là đáng sợ bao nhiêu.

Hắn không dám khinh thường.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tiểu tử này đến cùng là thế nào tu luyện, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới cảnh giới như thế, cũng thật sự quá kinh khủng đi.

Đột nhiên.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất.

Chín sát lão tổ cảnh giác tình huống chung quanh, lập tức, cảm nhận được bên cạnh không gian chấn động, không có nói nhiều một câu nói nhảm, chợt giơ tay lên, liền hướng hư không vỗ tới.

Một chưởng này uy thế rất khủng bố.

Lâm Phàm đích thật là từ cái này thứ nguyên bên trong đi ra, một quyền vung đi, cùng chín sát lão tổ một chưởng này va chạm kịch liệt cùng một chỗ, dẫn phát chấn động cực lớn.

Bây giờ đại đa số người tu luyện, cũng là cảnh giới tu luyện, có rất ít người tu luyện nhục thân.

Mà Lâm Phàm nội ngoại kiêm tu song trọng thể hệ bộc phát, đó là kinh khủng nhất, nhất là đạo văn của hắn đã đạt đến kinh khủng chín mươi đầu.

Chỗ nào là đạo cảnh tam trọng liền có thể có.

Phanh!

Chín sát lão tổ đột nhiên lui lại, tại trên sức mạnh so đấu, hắn căn bản không phải Lâm Phàm đối thủ.

Khi hắn muốn nói gì lúc.

Lại phát hiện Lâm Phàm không có ngừng ngừng lại, mà là hung ác xuất hiện tại một bên khác.

Lão đầu, nghênh đón như bạo phong vũ thế công a. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song quyền nắm chặt, sau lưng hiện lên viễn cổ cự thú hư ảnh, tức giận gào thét, uy thế kinh người, sau đó song quyền rơi xuống, đột nhiên nện ở chín sát lão tổ trên thân.

Phanh!

Một tiếng ầm vang.

Uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, toàn bộ thiên địa đều tựa như bị cổ sóng trùng kích này cho xé rách thành hai nửa tựa như.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía phía dưới, nghĩ thầm chín sát lão tổ hẳn là rất phẫn nộ a.

Thân là đạo cảnh lục trọng cường giả, vậy mà chơi không lại đạo cảnh tam trọng cường giả, đó là cỡ nào chuyện mất mặt.

Bất quá, cái này đều là bình thường thao tác.

Dù sao gặp phải thế nhưng là chính mình mãnh liệt như vậy tồn tại.

Sau đó Lâm Phàm đáp xuống, chuẩn bị tới mặt đất hung hăng đánh chín sát lão tổ một trận.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nhíu mày, cảm thấy một cỗ cực kỳ âm trầm khí tức bạo phát đi ra.

Mặt đất nồng nặc trong tro bụi, giống như có đồ vật gì phải xuất hiện.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy một cái màu đen cự thủ xông phá tro bụi, đột nhiên đem Lâm Phàm chộp vào lòng bàn tay.

Bàn tay lớn quá mức, mà Lâm Phàm thì tương đương với một cái rất nhỏ bé con kiến tựa như.

Tiểu tử, ngươi quá mức.

Tức giận tiếng rống giận dữ truyền lại mà đến.

Chín sát lão tổ bị Lâm Phàm đánh phát cáu, nghĩ hắn đường đường đạo cảnh lục trọng cường giả sao có thể chịu dạng này tội.

Ngay sau đó.

Một tôn cao tới vạn trượng Ma Thần xuất hiện ở trong thiên địa.

Đây là chín sát lão tổ Pháp Thiên Tượng Địa, hình thể bành trướng đến cực hạn, có hủy thiên diệt địa uy năng.

Cho lão phu đi chết.

Chín sát lão tổ gào thét một tiếng, cánh tay vung vẩy, đem Lâm Phàm nện vào mặt đất, sau đó năm ngón tay nắm chặt, đột nhiên một quyền rơi xuống.

Xoạt xoạt!

Đại địa chấn động lấy, mặt đất hiện lên vô số vết rạn, sau đó biến thành vực sâu khe rãnh, từng đạo khí mang từ trong khe rãnh phóng lên trời, đủ để xé rách hết thảy.

Phương xa.

Tiên tà hai minh người tại trong kêu thảm khiết mệnh tang hoàng tuyền.

Bọn hắn đến chết cũng không nghĩ tới, vậy mà lại chết ở trong tay người một nhà.

Chỉ là đối với chín sát lão tổ tới nói, hắn căn bản là không có chiếu cố được cái này một số người, có thể những người này tính danh hắn thấy, liền như là kiến hôi là như vậy không có ý nghĩa.

Tiểu tử, đứng dậy a, ngươi thái độ phách lối ở nơi nào?

Chín sát lão tổ song quyền điên cuồng rơi trên mặt đất, đem mặt đất đập ra từng cái hố sâu, bình thường đạo cảnh tam trọng cường giả, không, đừng nói đạo cảnh tam trọng, liền xem như đạo cảnh ngũ trọng cường giả, tại lực lượng kinh khủng như vậy phía dưới đều phải biến thành một cục thịt bánh.

Lúc này chín sát lão tổ đã phẫn nộ đến cực hạn.

Mất đi u Huyết Liên sau, hắn cũng cảm giác nhân sinh trở nên cực kỳ mê mang mà không biết làm sao.

Vô số năm tâm huyết cứ như vậy bị người chà đạp.

Nếu đổi lại là ai cũng không thể chịu đựng được.

Tới a, để cho lão phu nhìn xem ngươi năng lực.

Đứng dậy a, như thế nào một điểm động tĩnh cũng không có?

Chín sát lão tổ gầm thét, vằn vện tia máu ánh mắt bên trong, lập loè vẻ điên cuồng.

Lạch cạch!

Ân?

Chín sát lão tổ kinh ngạc, chỉ thấy sắp rơi xuống một quyền, không cùng lúc trước như thế đánh vào mặt đất, mà là bị vật gì đó cho ngăn cản được tựa như.

Uy, ngươi lão gia hỏa này đủ chứ.

Trong hố sâu, trên thân tràn đầy bụi bậm Lâm Phàm, một tay cản trở chín sát lão tổ nắm đấm, ngẩng đầu, dù là không nhìn thấy đối diện biểu lộ, nhưng hắn biết lão gia hỏa này chắc chắn rất hưng phấn, cảm giác là muốn đem chính mình đánh thành bánh thịt.

Ngươi. Làm sao có thể.

Chín sát lão tổ kinh hãi vạn phần, cũng đã cái dạng này, đối phương lại còn sống sót, hơn nữa nghe ngữ khí còn giống như không có chuyện gì.

Lâm Phàm cười: Có phải hay không cảm giác thật bất ngờ, kỳ thực đừng cảm thấy ngoài ý muốn, nói thật, đích xác rất không tệ, nhưng với ta mà nói, ngươi tình huống này còn kém một chút như vậy.

Lập tức.

Lâm Phàm bắt được chín sát lão tổ ngón tay, đưa lưng về phía cơ thể, cước bộ hướng về phía trước đạp mạnh, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp tới cái kinh khủng ném qua vai.

Đây là trên thể hình không ngang nhau, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Giữa không trung chín sát lão tổ đã mắt trợn tròn, hắn cũng không có nghĩ đến lại biến thành dạng này, vốn cho rằng có thể đem đối phương hung hăng nghiền ép dẫn đến tử vong, thật không nghĩ đến vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Không có khả năng.

Chín sát lão tổ gầm thét.

Đột nhiên.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rúc lại tới, chỉ thấy bầu trời Lâm Phàm xuất hiện, đột nhiên rơi xuống, hai chân trực tiếp giẫm ở chín sát lão tổ phần bụng.

Đông!

Tựa như là giọt nước rơi xuống mặt hồ âm thanh.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy chín sát lão tổ phần bụng trong nháy mắt khô quắt, giống như có cực kỳ khủng bố cự lực nghiền ép xuống.

Phốc phốc!

Chín sát lão tổ trừng tròng mắt, cổ họng ngòn ngọt đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Một tiếng ầm vang.

Thân thể to lớn rơi xuống đất, đập ra hố sâu to lớn.

Xoạt xoạt.

Pháp Thiên Tượng Địa chi thân, phảng phất là mặt kính phá toái tựa như, từng cục lơ lửng.

Đáng giận.

Chín sát lão tổ không dám tin, thậm chí sa vào đến trong điên cuồng.

Hắn thấy tình huống không phải là dạng này.

Nhưng là bây giờ chuyện xảy ra, còn có đau đớn trên người cảm giác đều nói cho hắn, đây hết thảy đều là thật.

Lão phu liều mạng với ngươi.

Chín sát lão tổ gào thét, mở ra năm ngón tay hướng về Lâm Phàm chộp tới, liền thứ nguyên đều bị cái này năm ngón tay trảo nứt, người bình thường nếu như bị bắt được, chỉ sợ cũng là đầu một nơi thân một nẻo, triệt để chết thảm ở chỗ này.

Muốn cùng ta liều mạng, vậy cũng phải nhìn năng lực của ngươi.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, cánh tay vung lên, kiếm ý dày đặc hư không, sau đó bàn tay đè ép, vạn kiếm rơi xuống, liên miên không dứt, toàn bộ đánh vào chín sát lão tổ trên thân.

Xoẹt!

Xoẹt!

Kiếm ý cắt rời thân thể của đối phương, đồng thời mang đến rất khó ngăn cản áp lực.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Lay động đất trời sức mạnh ảnh hưởng vùng hư không này, nồng nặc tro bụi chấn động dựng lên, đem chín sát lão tổ Pháp Thiên Tượng Địa thân thể bao phủ.

Lâm Phàm đứng chắp tay, yên tĩnh chờ đợi.

Chín sát lão tổ tu vi đích thật là không tệ.

Nhưng cùng hắn bây giờ so sánh, vẫn là hơi có chút khoảng cách như vậy.

Rất nhanh.

Tro bụi tiêu tan.

Pháp Thiên Tượng Địa cũng không có tin tức biến mất.

Chín sát lão tổ máu me khắp người từ trong hố sâu trôi nổi đi ra, một đôi rất là ánh mắt tức giận đem Lâm Phàm khóa chặt, có thể này liền đã là thù giết cha đi.

Đồng thời chín sát lão tổ thiếu khuyết một cánh tay, ngay tại vừa rồi bị Lâm Phàm kiếm ý chặt đứt.

Ai u, đáng tiếc a, như thế nào thiếu đi một cánh tay đâu? Lâm Phàm cười, cũng là rất bình thường thao tác, cũng không có chỗ khác thường gì.

Chín sát lão tổ hơi thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, phát ra rất là thanh âm trầm thấp.

Cái kia gãy mất cánh tay từ từ mọc ra, liền phảng phất giống như khi trước, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nhưng mà chín sát lão tổ sắc mặt hơi có từng tia từng tia trắng.

Đây chính là đạo cảnh lục trọng đặc tính bất tử chi thân.

Coi như đứt rời cánh tay, cũng có thể một lần nữa mọc ra.

Lâm Phàm có chút hâm mộ những thứ này đạo cảnh đặc tính, hắn cũng rất đáng tiếc, vẫn chỉ là đạo cảnh tam trọng.

Chín sát, bản chưởng môn cũng đã theo như ngươi nói, ngươi dạng này chính là đang tự tìm đường chết mà thôi, dù là ngươi bây giờ hối hận cũng đã không còn kịp rồi, bởi vì ngươi lần này sẽ trở nên vô cùng thảm.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, trực tiếp xuất hiện tại chín sát lão tổ trước mặt.

Phanh!

Mà mới xuất hiện, chín sát lão tổ đấm tới một quyền đánh trúng Lâm Phàm lồng ngực, lập tức cười lớn: Tiểu tử, tốc độ ngươi mặc dù nhanh, nhưng lão phu còn có thể nhìn.

Lạch cạch!

Ngươi nhìn cái gì? Lâm Phàm nắm lấy chín sát lão tổ cổ tay, đem hắn hướng mặt trước kéo một phát, đột nhiên một quyền đánh vào trên mặt của đối phương.

Xoạt xoạt!

Chín sát lão tổ bộ mặt vặn vẹo, hé miệng, trong miệng răng phảng phất chịu đến cực lớn xung kích, xen lẫn máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Buông tay.

Hắn muốn đem cánh tay từ Lâm Phàm trong tay kéo ra ngoài, nhưng không nhúc nhích tí nào.

Lâm Phàm sau đầu ngửa, sau đó đột nhiên xung kích, trực tiếp đâm vào chín sát lão tổ trên trán.

Phanh!

Máu tươi bắn tung tóe.

Chín sát lão tổ trán trong nháy mắt xẹp xuống, trở nên Huyết Nhục mơ hồ.

Ngươi hỗn đản này.

Phanh!

Lâm Phàm hướng về phía chín sát lão tổ đầu lại là tới một chút.

Hắn nội ngoại kiêm tu, cơ thể độ cứng mạnh đáng sợ, cái này một dưới ót đi, liền như đạn hạt nhân nổ tung, đó là người bình thường có thể tiếp nhận sao?

Đừng nói người bình thường, ngươi liền hỏi một chút chín sát lão tổ hắn bây giờ cảm giác như thế nào.

Sọ não tử nếu là không choáng, đó đều là gạt người.

Xem chín sát lão tổ trán, cái kia Huyết Nhục mơ hồ thật là dọa người.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Lúc này Lâm Phàm phảng phất như là người máy tựa như, không ngừng va đập vào, coi như chính hắn đều cảm giác đầu có chút mê man.

Đụng số lần hơi nhiều.

Coi như sọ não tử rất cứng, đó cũng không phải là chơi như vậy.

Xem chín sát lão tổ.

Ai nha.

Huyết Nhục mơ hồ lợi hại, máu tươi đều nhỏ xuống ở trên mặt, thấy không rõ dung mạo.

Lão đầu kia, ngươi tạm được? Lâm Phàm hỏi.

Chín sát lão tổ nghe Lâm Phàm lời nói này, tức thiếu chút nữa tại chỗ tự bạo, trực tiếp đem Lâm Phàm cho nổ chết.

Nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Hắn không muốn chết, cũng không muốn chết không minh bạch như thế.

Tiểu tử, trừ phi ngươi đem lão phu giết, bằng không ngươi đời này cũng đừng nghĩ sống yên ổn. Chín sát lão tổ tức giận nói.

Phải không? Lâm Phàm hỏi, ngược lại là không có đem chín sát lão tổ lời nói để ở trong lòng, cảm giác coi như không tệ, nếu quả thật có thể một mực nhớ kỹ chính mình.

Liền nói chín sát lão tổ đời này, cái kia phải cho chính mình cung cấp bao nhiêu điểm nộ khí.

Lúc này.

Chín sát lão tổ cả giận nói: Thả ra lão phu.

Lâm Phàm không có để ý.

Ông!

Khí tức chấn động.

Chín sát lão tổ lực lượng trong cơ thể trở nên bắt đầu cuồng bạo: Thả ra lão phu, bằng không cùng chết.

Lâm Phàm vẫn không có để ý tới hắn, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn.

Qua rất lâu.

Chín sát lão tổ thể nội khí tức cuồng bạo dần dần bình ổn lại.

Tự bạo có thể uẩn nhưỡng lâu như vậy, cũng coi như là thế gian ít có.

Lâm Phàm hỏi: Không tự bạo?

Chín sát lão tổ:

Mẹ nó.

Lão phu là không cần mặt mũi người đi?

Bởi vì tôn nghiêm, chỉ có thể ép chín sát lão tổ lần nữa gãy cánh tay của mình, thủ đoạn có chút tàn nhẫn, người bình thường còn thật sự làm không được.

Thừa dịp cơ hội này.

Chín sát lão tổ lùi lại rất xa, dựa vào đạo cảnh lục trọng thân bất tử đặc tính, lần nữa đưa cánh tay mọc ra, đồng thời thương thế trên người cũng dần dần tiêu tan.

Cái này đặc tính quả nhiên là có chút phiền phức.

Tiểu tử, nếu như không phải lão phu u Huyết Liên bị ngươi đoạt đi, ngươi cho rằng ngươi có thể trả đứng ở chỗ này sao? Chín sát lão tổ quát.

Lâm Phàm nháy mắt: Vậy ngươi trách ta rồi?

Chín sát lão tổ hít sâu xả giận, không lời nào để nói, chỉ vào Lâm Phàm hung ác nói: Ngươi cho lão phu chờ lấy.

Tiếng nói vừa ra.

Chín sát lão tổ trực tiếp chạy trốn.

Lâm Phàm không có chặn lại, mà là lộ ra lão phụ thân quan tâm một dạng mỉm cười.