Chương 546: Đây là ngươi 1 đời vinh quang.

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta không muốn nghịch thiên chương mới nhất!

Đạo Linh Lão Tổ mang theo không cam lòng cùng hối hận rời đi thế giới này.

Gian khổ sống chừng trăm tuổi.

Mang theo đối với thế giới này bất mãn, yên tĩnh đi.

Khụ khụ!

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, đem sợ hãi đám người từ trong mơ màng kéo về đến thực tế.

Sáu luận chùa cổ các trưởng lão nhìn một chút Lâm Phàm, lại muốn tìm tìm một cái tông chủ thân ảnh, cuối cùng không có thu hoạch, lại đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm.

Chỉ là lần nữa nhìn về phía Lâm Phàm thời điểm, các trưởng lão thay đổi cả sắc mặt.

Tràn đầy vẻ sợ hãi.

Bất an nhân tố tại trong lòng bọn họ bạo phát.

Tha mạng a, Lâm chưởng môn tha mạng a.

Chúng ta không có làm ác, còn xin Lâm chưởng môn xem ở chúng ta đã nhiều tuổi phân thượng tha chúng ta a.

Các trưởng lão có lẽ là diễn kỹ phái cao thủ, quỳ trên mặt đất, vừa mở miệng, nước mắt liền rầm rầm chảy xuống.

Hình dạng của bọn hắn, phảng phất như là đang nói mình rất vô tội.

Dựa theo nguyên bản Lâm Phàm suy nghĩ trong lòng.

Hắn tự nhiên là diệt đi tông môn, một đám người bọn ngươi theo tông chủ mà đi a.

Nhưng tính toán một chút.

Giết như vậy nhiều người làm gì?

Chính mình cũng không phải sát nhân cuồng ma, giết chết kẻ cầm đầu là được, cái khác thả ngược lại là không quan trọng.

Mấu chốt nhất chính là.

Hắn thật sợ chính mình một đường đẩy xuống tới, đem cường giả toàn bộ chém sạch, từ đây tiến vào mạt pháp thời đại, tình huống kia liền thật sự không có ý tứ vô cùng.

Buông tha cái này một số người, cũng có thể ra ngoài truyền bá một chút hắn tồn tại, tăng thêm một chút danh tiếng, về sau cái này một số người nếu như thu đồ, tự nhiên sẽ đem chính mình xem như địch nhân số một truyền cho đồ đệ, suy nghĩ một chút cảm giác cũng không tệ lắm.

Có thể được người ghi khắc, đây là cỡ nào hiếm thấy.

Đi thôi, đi thôi, các ngươi yếu như vậy, ta cũng lười động thủ. Lâm Phàm phất tay, phảng phất như là tại sai cái gì không người nhận ra đồ vật tựa như.

Lời này vừa nói ra, đối với các trưởng lão tới nói, giống như thiên ân ban thưởng, cúi đầu bái tạ, ngay cả tông môn đệ tử đều không quản không hỏi.

Đương nhiên.

Cũng có trưởng lão trong lòng không cam lòng, nhưng lúc này còn có thể như thế nào, chỉ có thể cúi đầu rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem những trưởng lão này bóng lưng rời đi, suy xét một số chuyện nào đó.

Những trưởng lão này cũng sẽ không bỏ qua như vậy, nhất định sẽ đi tông môn khác thông báo tình huống nơi này.

Không quan trọng.

Xem thấu không xem ra gì.

Nhưng vào lúc này.

Tại Lâm Phàm sau lưng có đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Nhận lấy cái chết.

Nguyên lai là sáu luận chùa cổ tối cường đệ tử, gặp tông chủ bị giết, tông môn phá thành mảnh nhỏ, trong lòng phẫn nộ, muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Lâm Phàm quay đầu, không có bất kỳ cái gì động tác, con mắt khẽ híp một cái, một cỗ kinh khủng cương phong bộc phát.

Trong nháy mắt đem đối phương bao phủ.

Đệ tử kia đột nhiên dừng lại, tay chân bị giam cầm, liên tục giơ lên một ngón tay đều khó có khả năng.

Một đạo cương phong, tựa như như lưỡi dao, ở đối phương trên mặt cắt ra một vết thương, máu tươi tràn ra, thế nhưng là phối hợp đối phương cái kia bất khuất thần sắc, ngược lại có chút cảm giác.

Khi uy thế tiêu thất lúc.

Với hắn mà nói, liền phảng phất mới từ trong ao đi ra tựa như, toàn thân ướt đẫm, cơ thể không tự chủ được run rẩy.

Nhớ kỹ vết sẹo này, ta lưu, về sau chính là ngươi cả đời vinh quang.

Lâm Phàm biết, bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm tông môn, đều tồn tại thiên kiêu đệ tử, mà trước mắt vị này chính là.

Hắn bây giờ ánh mắt khá cao, thiên kiêu lại có thể thế nào, chưa trưởng thành, cuối cùng cũng là cặn bã.

Lâm Phàm, ngươi giết tông ta chủ, diệt tông môn ta, thù này ta ghi nhớ trong lòng, hôm nay ngươi không giết ta, ngày nào đó tất yếu ngươi trả giá đắt.

Thiên kiêu đệ tử mắt đỏ, tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Người khác không dám phản kháng, nhưng hắn dám.

Coi như bây giờ bị giết, hắn cũng không uý kị tí nào.

Ba mươi năm, ba mươi năm sau ta sẽ tìm ngươi báo thù.

Đệ tử chung quanh nhóm trong lòng run lẩy bẩy, đều nhanh đem đối phương mắng chết, đợi lát nữa liền có mạng sống rời đi, ngươi nhất định phải khiêu khích nhân gia làm gì.

Ngươi muốn chết, chúng ta cũng không muốn chết.

Ba mươi năm? Lâm Phàm cười, Ba mươi năm quá lâu, ta sợ đem ngươi quên, cũng được, cho ngươi ba mươi năm thời gian, đến lúc đó nếu như ngươi còn có gan tới tìm ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Đã lâu như vậy, thật là chưa bao giờ thấy qua, như thế hèn mọn và nhỏ yếu người, dám ở người khác e ngại lúc đứng ra cùng ta giằng co, rất không tệ.

Nói cho ta biết tên của ngươi, có thể ta sẽ đem ngươi nhớ ở trong lòng.

Lâm Phàm hỏi, quyết sách của mình là đúng.

Giữ lại những đệ tử này, tương lai sẽ càng có ý tứ, hắn cũng không muốn đến về sau, không người nào nguyện ý cùng hắn đấu, hắn chính là ưa thích, thường xuyên bị người nhớ cảm giác.

Có thể loại ý nghĩ này sẽ cho người cảm giác có chút bệnh tâm thần.

Nhưng Lâm Phàm chính là muốn như vậy.

Lúc này.

Chỉ thấy cái kia thiên kiêu đệ tử giận dữ hét: Sáu luận chùa cổ Chuyển Luân phong thủ tịch đệ tử Viên Hồng.

Cái này một giọng triệt để đem Viên Hồng đối với Lâm Phàm phẫn nộ bạo phát đi ra.

Viên Hồng, ân, danh tự này bản chưởng môn tạm thời nhớ kỹ, như vậy các ngươi có thể đi, từ nay về sau sáu luận chùa cổ hoàn toàn biến mất. Lâm Phàm chậm rãi nói.

Tình huống hôm nay, chỉ là trong tất cả phát sinh sự tình, một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Viên sư huynh, đi a.

Có đệ tử tiến lên lôi kéo Viên Hồng, bọn hắn có thể nhặt về một cái mạng đã rất tốt, nhất định không thể được một tấc lại muốn tiến một thước.

Đối phương nếu là đổi ý, bọn hắn muốn đi cũng khó khăn a.

Sư huynh, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, tương lai bỗng dưng một ngày, chúng ta nhất định sẽ trở về báo thù.

Người nói lời này, âm thanh rất nhỏ, hắn nào dám lớn tiếng an ủi.

Thật không muốn mệnh.

Viên Hồng mang theo không cam lòng, tại các sư đệ lôi kéo phía dưới rời đi.

Rất nhanh.

Nguyên bản tiếng người huyên náo sáu luận chùa cổ biến vắng vẻ, không nhìn thấy một bóng người.

Phật minh đỉnh tiêm tông môn lại biến mất một cái, tốc độ tiến triển rất nhanh, cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

Lâm Phàm tâm tình rất vui thích.

Tiết tấu chính là như vậy tới.

Có lẽ không tới bao lâu, phật minh sẽ biết hắn làm sự tình, sau đó tam đại minh cũng biết biết.

Diệt đi một hai cái đỉnh tiêm tông môn.

Bọn hắn có lẽ còn có thể ôm lấy may mắn tâm lý, cho rằng không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng dần dần, chờ phá diệt tông môn có hơi nhiều sau đó, xem các ngươi còn có thể nghĩ như thế nào.

Tòa kiến trúc này không tệ.

Sáu luận chùa cổ kiến trúc cũng có điểm đặc sắc, nhất là xây dựng ở ở giữa toà kia kiến trúc, sáu tháng hình tròn thành, giống như có cái gì sức mạnh dẫn dắt tựa như, 6 cái trăng tròn lẫn nhau xoay tròn lấy.

Thu.

Trân tàng bảo bối, cũng phải thu.

Bí tịch cũng là như thế.

Lâm Phàm xuất động tốc độ cực nhanh, nên thu thu sạch cắt, không cần đặt ở chỗ đó, còn nguyên.

Một tòa không tệ tông môn, nhưng đã không cần thiết tồn tại.

Lập tức.

Một cỗ có phá huỷ lực uy áp bao phủ xuống, nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu sáu luận chùa cổ trong nháy mắt hóa thành phế tích, những cái kia kiến trúc sụp đổ, có thể chứng minh, cái này tại mới vừa rồi phía trước một giây, là một tòa rất không tệ tông môn.

Phương xa.

Viên Hồng nghe được phía sau truyền đến âm thanh, tức giận quỳ trên mặt đất, song quyền nện lấy mặt đất, không cam lòng rống giận.

Đệ tử chung quanh nhóm thở dài lắc đầu.

Bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ.

Đồng thời thật sự cũng không có thể ra sức.

Chuyện này bọn hắn căn bản giúp không được gì, thực lực quá yếu, tại đối phương trong mắt, có lẽ chỉ là so con kiến hơi cường tráng một điểm mà thôi.

Sư huynh, sự tình đã phát sinh, liền không có đường rút lui có thể đi.

Không tệ, Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm quá cường đại, tông chủ đều không phải là đối thủ của hắn, bằng vào chúng ta còn có hy vọng cho tông môn báo thù sao?

Bọn hắn lâm vào mê mang bên trong.

Viên Hồng cúi đầu, trừng rất lớn trong mắt vằn vện tia máu, trong cổ họng phát ra khàn khàn âm thanh.

Hy vọng, miễn là còn sống thì có hy vọng, ba mươi năm không đủ liền năm mươi năm, ta không tin đời ta không thể trở thành đỉnh phong cường giả.

Hắn đối với tông môn cảm tình không đặc biệt đệ tử suy nghĩ so sánh.

Thế nhưng là chúng ta đuổi theo kịp đi? Có đệ tử nhỏ giọng nói, bây giờ chênh lệch cứ như vậy lớn, tương lai chênh lệch sẽ càng lớn, chỉ sợ cả đời đều khó có khả năng.

Viên Hồng kiên định, chém đinh chặt sắt nói: Đuổi theo kịp, cảnh giới võ đạo đạo cảnh thất trọng làm điểm cuối, chỉ cần chờ ta tu luyện tới đạo cảnh thất trọng liền có thể vì tông môn báo thù.

Sau đó hắn đứng dậy, nhìn xem đông đảo sư đệ.

Ta không cùng các ngươi cùng đi, ta muốn đi tu hành, đồi phế cùng khổ sở chỉ là đang lãng phí thời gian.

Ánh mắt hắn kiên nghị, đã nghĩ kỹ sau này phải đi lộ, đồng thời sờ lấy trên mặt vết sẹo kia.

Vinh quang?

Ta sẽ đem phần này vinh quang đủ số trả lại cho ngươi.

Vũ Đạo Sơn.

Triệu Lập Sơn chờ người triệt để mất cảm giác.

Nếu như không có đoán sai, kiến trúc này tựa như là sáu luận chùa cổ a.

Lâm công tử lại là từ nơi nào lấy được.

Lập tức.

Trong lòng bọn họ có cái ý tưởng to gan.

Một tiếng ầm vang.

Lâm Phàm đem kiến trúc an trí tại Vũ Đạo Sơn đất trống, trái xem phải xem, rất là hài lòng gật đầu, không tệ, hướng về cái này vừa để xuống, Vũ Đạo Sơn toàn bộ tinh khí thần đều biến không đồng dạng.

Biến cao cấp, đại khí, cao cấp.

Cùng cái kia tổ tháp bắt đầu phối hợp lẫn nhau, mỗi người mỗi vẻ đặc sắc.

Lâm công tử, đây là sáu luận chùa cổ? Triệu Lập Sơn hỏi.

Lâm Phàm nói: Ân, đoán được rất đúng, chính là bọn hắn, không cần nghĩ quá nhiều, về sau liền không có sáu luận chùa cổ tông môn này.

Lời nói hời hợt.

Có thể đối Triệu Lập Sơn tới nói, lại là một loại nghe tin bất ngờ, quả nhiên là dạng này, không có đoán sai, Lâm công tử thật sự đem sáu luận chùa cổ tiêu diệt.

Bằng không nhân gia làm sao lại đem kiến trúc đưa ra.

Lâm Phàm thấy mọi người mộng thần, ngược lại cũng không để ý nói cho bọn hắn một ít chuyện.



Triệu Lập Sơn chờ người phảng phất như là đang nghe thiên thư tựa như, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Ta ở đâu?

Có ý tứ gì?

Không rõ?

Lâm Phàm biết bọn hắn trong thời gian ngắn khó mà tiếp thu như thế kình bạo tin tức, cũng không trách bọn hắn, nguyện ý cho bọn hắn thời gian trở lại bình thường.

Hắn trở về tông môn chính là thả đồ xuống.

Đồng thời cho phật minh một điểm chuẩn bị tư tưởng.

Phật minh.

Cổ Tông chủ, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a. Sáu luận chùa cổ trưởng lão, nước mắt nước mũi rầm rầm lưu mặt mũi tràn đầy cũng là, khóc lóc kể lể lấy, kêu thảm, phảng phất chịu đến lớn lao oan khuất tựa như.

Cổ xưa sắc mặt khó coi, Ngươi nói đều là thật?

Chắc chắn 100% a, chúng ta cũng đã bị đuổi ra, hắn là ma quỷ a, ngay trước mặt của chúng ta đem chúng ta tông chủ chém giết, còn bức bách chúng ta giải tán sáu luận chùa cổ.

Tông chủ nói phật minh sẽ không bỏ qua hắn, nhưng hắn lại nói phật minh tính là cái gì chứ, kế tiếp liền muốn đem phật minh tiêu diệt.

Sáu luận chùa cổ trưởng lão cực kỳ bi thương, chỉ có thể hy vọng Cổ Tông chủ bọn hắn có thể giúp đỡ, bằng không lấy thực lực của bọn hắn, chỗ nào là đối thủ của đối phương.

Lúc này cổ xưa sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Hắn không nghĩ tới họ Lâm cũng dám làm như vậy.