Chương 61: Ta thật sự đến thăm ngươi.

Lâm Vạn Dịch từ thị vệ nơi đó biết được, nghịch tử vào thư các cũng không lâu lắm liền đi ra, việc này tức giận hắn đau gan.

Cố ý cho hắn gặp phải ba môn công pháp.

Liền thật sự không nhìn thấy sao?

Ngay cả công pháp đều không mang ra tới, còn thế nào tu luyện, khi trước chờ mong, triệt để biến thành tuyệt vọng, vẫn là nghĩ quá nhiều, nghịch tử này vẫn như cũ như thế.

Thậm chí đến đã lười đi tìm nghịch tử này.

Xem ra chỉ có tối đi tìm nghịch tử này thật tốt nói một chút, cho hắn biết, nhường ngươi lão cha tức giận lúc, cuộc sống của ngươi sẽ rất bi thảm.

Hậu viện.

Lâm Phàm thí nghiệm qua tẩy điểm tu luyện pháp, rất có tâm đắc, rất là cường đại, về sau có thể từng bước xâm nhập nghiên cứu, chậm rãi cảm ngộ.

Cẩu tử, ngươi đi cho bản công tử mua chút thuốc bổ. Lâm Phàm phân phó nói.

Cẩu tử đáp, nhưng không nghĩ tới có ai sinh bệnh a, công tử đây là muốn làm gì?

Công tử, cái này thuốc bổ mua thứ gì?

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Có người nói củ cải giống như nhân sâm, ăn nhiều đối với thân thể khỏe mạnh, liền mua chút củ cải, còn có mua chút hồng rau dền, xào đi ra ngoài màu sắc cũng là màu đỏ, hẳn là bổ huyết, liền mua hai thứ này, hộp quà đóng gói đẹp mắt điểm, đợi lát nữa công tử ta muốn đi nhìn cá nhân, mau đi đi.

Lương Dung Tề người này như thế nào?

Nói thật, người này vẫn là rất không tệ, mặc dù khoa trương điểm, nhưng trong khoảng thời gian này tới, nhân gia cung cấp cho mình bao nhiêu điểm nộ khí.

Chỉ cần có điểm lương tâm, đều hẳn là vấn an nhân gia.

Cẩu tử triệt để mộng.

Công tử lại muốn làm cái gì?

Nếu như là vấn an người khác, không nên mang một ít vật trân quý, tỉ như trong phủ liền có trăm năm lão sâm, còn có rất nhiều dược liệu đắt giá.

Đến nỗi củ cải cùng hồng rau dền, cái này căn bản là rau quả.

Thật muốn đưa qua, còn không đem người ta cho khí mộng.

Nhưng đây là công tử phân phó, vậy chỉ có thể làm theo, đến nỗi cuối cùng hội xuất vấn đề gì, đó chính là sự tình phía sau, tạm thời còn không muốn nghĩ như vậy xa xôi.

Cũng không lâu lắm.

Công tử đem thuốc bổ đều chuẩn bị kỹ càng, hộp quà cũng là chú tâm chuẩn bị, vẻ ngoài đại khí, nhìn lại liền biết là đồ tốt.

Đi, xuất phát.

Ở nhà chờ đợi một ngày rưỡi, thú vui cuộc sống quá thấp, chỉ có hành tẩu bên ngoài, hít thở mới mẻ không khí, mới có thể cảm nhận được mình còn sống.

Lương phủ cửa ra vào.

Cẩu tử đều mộng, hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng thật đúng là không nghĩ tới công tử sẽ đến ở đây.

Trông coi Lương phủ hai tên thị vệ phát hiện Lâm gia công tử tới thời điểm, trong lòng lại có điểm hoảng.

Nhà bọn hắn tam công tử gần nhất có chút thảm.

Vụng trộm có người truyền bá, tam công tử biến thảm như vậy, cũng là bởi vì Lâm gia công tử.

Đây là nhân vật nguy hiểm.

Là cao thủ.

Không thể tùy tiện gây, nếu không sẽ có họa trên người.

Phiền phức thông báo một chút, bản công tử phải tới thăm mong Lương Tam Đệ. Lâm Phàm nói, sau đó chỉ vào thuốc bổ, Yên tâm, ta là mang thuốc bổ tới.

Hai tên thị vệ quái dị nhìn xem Lâm Phàm.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Ngươi người này rất xấu.

Nhưng vẫn là lập tức đi thông báo, thân phận địa vị không ngang nhau, nói trắng ra là bọn hắn chỉ là thị vệ, sao có thể cùng Lâm gia công tử kêu gào, cái kia chết cũng không biết chết như thế nào.

Rất nhanh.

Thị vệ đi theo Lương Lão Gia đi ra.

Lương Lão Gia biết được Lâm gia công tử tới thăm lúc, có chút ngây người, gặp quỷ, mặt trời mọc từ hướng tây không thành, tiểu tử này còn nghĩ tới thăm tam tử.

Hồ lô này bên trong đến cùng muốn làm cái gì.

Hiền chất, như thế nào có thời gian tới chỗ của ta? Lương Lão Gia trên mặt mang nụ cười, cũng chớ xem thường nụ cười này, nụ cười này lại là mang theo một loại mụ mại phê.

Phảng phất là tại nói, ngươi cái này thằng ranh con, làm hại nhà ta tam tử còn chưa đủ, lại còn cần thể diện tới.

Lương Lão Gia, lời nói này, tiểu chất gặp Lương Tam Đệ nằm trên giường không dậy nổi nhiều ngày, trong lòng lo nghĩ, cố ý mang theo một chút thuốc bổ tới thăm hỏi thăm hỏi.

Trước đó ta cùng Lương Tam Đệ là có chút mâu thuẫn, Nhưng oan gia nên giải không nên kết, đến xem.

Lâm Phàm biểu lộ chân thành, nói liền giống như thật.

Lương Lão Gia rất là quái dị nhìn xem Lâm Phàm.

Chẳng lẽ Thái Dương thật sự từ phía tây đi ra.

Xem ra hiền chất là trưởng thành, còn đứng làm gì, vào đi. Lương Lão Gia cười nói.

U Thành Tam Đại thế gia.

Bên ngoài quan hệ đều rất tốt, gặp mặt không phải Lâm huynh chính là Viên huynh.

Nhưng sau lưng bình thường đều hô lão cẩu.

Bên ngoài xung đột thì sẽ không tồn tại, tối đa cũng liền vụng trộm đấu một trận, cái mông vỗ, lại cùng thân huynh đệ tựa như.

Cứ như vậy quan hệ kéo dài thời gian rất lâu.

Lâm Phàm cười bước vào Lương phủ, hướng về Lương Dung Tề gian phòng đi đến, Lương Lão Gia không cần tiễn đưa, ta liền đi nhìn một chút lương tam đệ là được, xem xong phiếm vài câu hiền chất liền đi.

Cũng không đợi Lương Lão Gia nhiều lời, Lâm Phàm lanh lẹ hướng về phương xa đi đến.

Lương Lão Gia liếc mắt nhìn, cũng không nói gì nhiều.

Đây là Lương gia, tiểu tử này cũng không dám làm loạn sự tình gì, cho nên có thể an tâm.

Viện lạc.

Lâm Phàm đứng ở cửa, liền nghe được trong phòng có nhỏ nhẹ tiếng rên nhẹ, âm thanh có chút đau đớn.

Thùng thùng! Gõ cửa.

Đi vào. Lương Dung Tề hữu khí vô lực nói.

Vết thương trên người còn chưa xong mà, phụ thân hạ thủ thật sự quá ác, đánh xương cốt đều nhanh đoạn mất.

Lâm Phàm đẩy cửa vào, Lương huynh, ta tới thăm ngươi.

Lương Dung Tề nằm ở trên giường, tay nâng một bản cấm thư, lấy trong sách tri thức xem như sức mạnh đối kháng đau đớn trên người, nhưng nghe được thanh âm này, nâng sách tay lại là đột nhiên run lên.

Sau đó, đột nhiên đề cao giọng.

Ngươi tới làm gì?

Hắn thật sự nổi giận.

Không muốn gặp nhất người chính là cái này gia hỏa.

Điểm nộ khí +88.

Có lẽ là trên người bị thương, ảnh hưởng tới hắn nổi giận điểm số, lại từ khi trước phá trăm hạ xuống hai chữ số.

Lương huynh, đừng kích động, có chuyện thật tốt nói, giữa chúng ta kỳ thực không lớn như vậy mâu thuẫn, nhìn, ta đổi mang theo thuốc bổ tới thăm ngươi đâu. Lâm Phàm vỗ tay bên trong đồ vật nói.

Lương Dung Tề muốn cầm trong tay sách giấu đến trong chăn, lại bị Lâm Phàm cho thấy được, Thật có nhã hứng, cái này 《 Thiếu Phụ A Trân 》 trong văn học hàm rất cao, lương tam đệ quả nhiên là người có văn hóa.

Điểm nộ khí +111.

Cuối cùng lại vượt trăm.

Lương Dung Tề đem sách thu lại, âm thanh lạnh lùng nói: Mèo khóc con chuột giả từ bi, chớ ở trước mặt ta giả vờ giả vịt, họ Lâm ta cho ngươi biết, đây là Lương gia, ngươi nếu là dám làm gì ta, ngươi không đi ra lọt ở đây.

Nói thật ra, không có bị Lâm Phàm khi dễ thời điểm, Lương Dung Tề cũng là một vị hết lần này tới lần khác công tử, cầm quạt phong lưu phóng khoáng, cô gái tầm thường sợ là ngăn cản không nổi mị lực của hắn.

Nhưng rất đáng tiếc.

Hắn bị Lâm Phàm làm sụp đổ tâm tính, mặt lộ vẻ hung dạng, đem cái kia đặc hữu quý công tử khí chất cho lộng không còn.

Lâm Phàm kéo tới cái ghế ngồi, Chớ khẩn trương, đừng hiểu lầm, thật là tới thăm ngươi một chút, ngày đó tình cảnh rõ mồn một trước mắt, ngươi bị đánh máu thịt be bét, đau tại lòng ta.

Nâng lên chuyện cũ, đối với Lương Dung Tề tới nói, đối phương chính là cố ý, hắn đều muốn quên, nhưng gia hỏa này nhưng lại cố ý nói ra.

Chính là cố ý chọc giận người.

Điểm nộ khí +123.

Lương Dung Tề gầm nhẹ, Ngươi có thể cho ta đi đi? Coi như ta van ngươi được hay không, ta vừa nhìn thấy ngươi, lòng ta đây liền không thể bình tĩnh, mời ngươi lập tức rời đi, Lương gia không chào đón ngươi.

Với hắn mà nói, để cho hắn người tức giận.

Vậy khẳng định không phải Lâm Phàm không ai có thể hơn.

Trước đó đều không có loại này cảm giác.

Nhưng kể từ năm lần bảy lượt bị hắn cho hố sau đó, hắn liền có loại cảm giác này.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tiện nhân, đây chính là sống sờ sờ tiện nhân a.

Trong lòng của hắn so với ai khác đều biết, mọi chuyện cần thiết, chắc chắn là tên vương bát đản này làm, nhưng chính là không có người tin tưởng.

Có thể tìm ai đi nói cái này lý.

Lương huynh, đừng như vậy, ta lần này tới, thật là đến thăm ngươi, chúng ta về sau đều phải sinh hoạt tại trong U Thành, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, hà tất như vậy chứ. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Không tệ a.

Nộ khí không nhiều, còn nhiều thêm hơn mấy trăm.

Lương Dung Tề đối với Lâm Phàm đó là căm thù đến tận xương tuỷ, một câu nói nhảm cũng sẽ không tin tưởng.

Chỉ có bị từng tổn thương người, mới có thể hiểu loại kia cảm thụ.

Ngươi chớ cùng ta nói những thứ này, ngươi nói mỗi một câu nói ta đều sẽ không tin tưởng, ngươi bây giờ lập tức rời đi cho ta ở đây, ta chỗ này không chào đón ngươi.

Bởi vì quá mức kích động, vết thương trên người lại bị vỡ.

Đau hắn nhe răng trợn mắt, hít một hơi lãnh khí.

Hảo, nếu đã như thế, vậy ta liền đi trước, chờ ngươi thương lành, ta an bài cho ngươi một bàn, thật tốt ăn mừng một trận. Lâm Phàm đứng dậy, đem thuốc bổ để ở một bên, Lương huynh, không tiễn, cáo từ.

Sau đó đi ra ngoài rời đi.

Trong phòng yên tĩnh, chỉ có Lương Dung Tề trầm muộn phẫn nộ tiếng hít thở.

Nhìn thấy một bên hộp quà, hắn vốn định trực tiếp ném đi, nhưng lòng hiếu kỳ điều khiển hắn tìm tòi hư thực.

Mở ra hộp quà tặng.

Không có âm thanh.

Đột nhiên.

Một đạo tức giận tức giận nói bạo phát.

Lâm Phàm, ta mẹ nó......

Điểm nộ khí +666.

Lương Dung Tề rất phẫn nộ, đem mấy thứ toàn bộ đập mất, đối phương đi tới trong nhà hắn tiễn đưa những thứ này, chính là đang trêu đùa hắn.

Kỳ thực Lâm Phàm rất oan.

Đây đều là thực tình a.

Còn không phải nghĩ ngươi bồi bổ cơ thể, làm sao lại không chấp nhận hảo ý của ta đâu.