Chương 541: Chờ ta bế quan đi ra ngoài.

Tiên minh các đệ tử ai dám tới gần.

Sức mạnh va chạm hình thành Dư Ba, đã sớm tạo thành Địa Ngục Thâm Uyên, lấy thực lực của bọn hắn, nếu như tới gần nơi đó, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, liền chết không có chỗ chôn.

Thật là đáng sợ.

Chỉ có thể xa xa quan sát, cảm thụ được bên kia truyền lại mà đến lực lượng là kinh khủng đến cỡ nào.

Chu sư muội yên tâm, hắn sẽ không có chuyện.

Tô Kinh nói, hắn đến bây giờ đều chấn kinh tại Lâm Phàm thân phận ở trong, không nghĩ tới cùng bọn hắn một đi ngang qua tới, bình thường không có gì lạ nam tử, lại kinh người như thế.

Lâm Phàm nếu là biết Tô Kinh tâm bên trong suy nghĩ, sợ là muốn tới nổ đầu.

Bản chưởng môn dài soái khí như thế, đến trong miệng ngươi thì trở thành bình thường không có gì lạ.

Xem ra hiện tại có thể được xưng là bình thường không có gì lạ yêu cầu, cũng đã cao như vậy sao?

Hư chưởng giáo, chúng ta có cần thiết như vậy sao? Tần Đằng rất nhục nhã.

Như thế kinh hãi thế tục chiến đấu ba động là chính bọn hắn tạo thành.

Lâm Phàm căn bản cũng không ở đây.

Hư Nguyên minh nói: Không có cách nào, chúng ta không thể cùng họ Lâm ở đây phát sinh xung đột, đạo cảnh nhiều như vậy đỉnh phong cường giả, tạo thành Dư Ba không thể tưởng tượng, ngươi là muốn để cho tiên minh tương lai hy vọng đều đoạn tuyệt ở đây sao?

Ai, đáng hận. Tần Đằng không có cam lòng, nhưng lại vô năng ra sức.

Hư Nguyên nói rõ có đạo lý, nếu quả thật phát sinh xung đột, họ Lâm đầu óc nếu là rút, không quản không hỏi, hướng thẳng đến quy tiên đảo ra tay, trong lòng tự hỏi, có thể có bao nhiêu người còn sống sót?

Đến lúc đó, coi như đem Lâm Phàm chém giết, trả ra đại giới lại là kinh khủng cỡ nào.

Bây giờ, tràng diện nhìn như kinh khủng vạn phần.

Kì thực đỉnh phong cường giả nhóm đều hữu khí vô lực, tát thiên địa chấn động, đụng vào nhau, diễn kịch liền diễn đủ điểm.

Bọn hắn bất đắc dĩ, vấn đề mặt mũi cực kỳ trọng đại.

Há có thể để cho họ Lâm muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Nếu như không có đệ tử vây xem, khẩu khí này cũng liền nhịn.

Nhưng đệ tử đều tại, cũng đều mắt thấy chuyện phát sinh, nếu là không có một điểm biểu thị, cũng là không thể nào nói nổi.

Đợi lát nữa kết thúc, bọn hắn chỉ có thể nói kém chút chém giết, bị cái kia tặc nhân đào tẩu, cũng coi như là bảo vệ thân là đỉnh phong cường giả uy nghiêm.

Đột nhiên.

Không tốt. Hư Nguyên bên ngoài sắc kinh biến, hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng hướng về quy tiên đảo đánh tới.

Hư chưởng giáo thế nào?

Mọi người thất kinh, không biết phát sinh chuyện gì, vậy mà để cho Hư Nguyên minh khẩn trương như vậy, ngay sau đó, đám người chau mày, trong lòng có không ổn dự cảm, chẳng lẽ......

Quy tiên đảo bảo tàng chỗ.

Phanh!

Một thân ảnh trực tiếp bị trấn áp, nằm ở trong hố sâu.

Ngươi lão nhân này ngược lại là không có điểm tự mình hiểu lấy, nhất định phải muốn bị đánh. Lâm Phàm bĩu môi, có chút khinh thường.

Hắn nhìn về phía phương xa, mãnh liệt cuồng bạo khí thế cuốn tới, xem ra là đã phát hiện tung ảnh của hắn.

Nguyên bản, Hắn chính là đang đánh cược Hư Nguyên minh bọn người là muốn mặt mũi người, nhất định sẽ thừa dịp hắn rời xa quy tiên đảo đuổi tới, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng hắn phát sinh trên mặt nổi xung đột, có lẽ sẽ diễn một tuồng kịch.

Không nghĩ tới, còn thật sự bị hắn đoán trúng.

Chỉ cần Hư Nguyên minh bọn người thật sự làm như vậy, như vậy là hắn có thể mang đến trực đảo hoàng long, hung hăng thu hoạch một đợt.

Tuy nói làm như vậy sẽ triệt để đem Hư Nguyên minh đắc tội gắt gao.

Có thể không sợ hãi, nói thật giống như không có làm chuyện này, song phương quan hệ có thể có bao nhiêu tựa như.

Lão giả nằm ở nơi đó, con mắt trợn trắng, hữu khí vô lực nói: Nơi đây là quy tiên đảo Tàng Bảo chi địa, ngươi dám can đảm ăn trộm, đời này đem gặp quy tiên đảo truy sát.

Lão đầu, ngươi cái não này có chút vấn đề a. Lâm Phàm cảm giác lão nhân này trí thông minh cũng không như thế nào cao, đều đã đến mức này, nếu như còn có thể sợ ngươi những cái kia uy hiếp, còn có thể làm thế này sao?

Phốc phốc!

Có lẽ là thương thế quá nặng, lại có lẽ là Lâm Phàm già mà không kính, mới có thể để cho đối phương cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Tình huống cụ thể thật đúng là khó mà nói.

Lúc này, không thể chậm trễ thời gian, bằng không còn không có tiến vào tàng bảo địa, lại muốn đối mặt Hư Nguyên minh đám người.

Phương xa.

Các đệ tử phát hiện chấn động tiêu thất, chiến đấu Kết thúc rồi sao?

?

Cái kia Lâm Phàm hạ tràng là dạng gì.

Rất nhiều đệ tử đều hy vọng tông chủ sẽ như cùng kéo lấy một đầu giống như chó chết, đem Lâm Phàm kéo về.

Trong lòng bọn họ, Lâm Phàm không nên tồn tại, hắn là bị thượng thiên bỏ sót người, không có bị dựa vào gông xiềng, bằng không tại sao có thể có người tuổi còn trẻ thì đến được cảnh giới như vậy, cái này khiến bọn hắn sau này còn như thế nào hỗn?

Chẳng phải là một mực muốn sinh hoạt tại đối phương trong bóng tối sao?

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên không mấy đạo thân ảnh vụt xuất hiện, rõ ràng là vừa mới rời đi không lâu tông chủ.

Chỉ là bọn hắn tìm kiếm một phen, lại không nhìn thấy muốn thấy được thân ảnh.

Chiến đấu đã kết thúc.

Cái kia Lâm Phàm lại đi nơi nào.

Đối mặt đông đảo đệ tử ánh mắt nghi hoặc, Hư Nguyên Minh thị nếu không có thấy, tức giận quát: Lâm Phàm, ngươi sao dám như thế.

Bởi vì quá mức phẫn nộ, Hư Nguyên minh hai mắt đỏ bừng, cái cổ chỗ gân mạch phồng lên.

Thể nội lửa giận cháy hừng hực.

Ha ha ha ha...... Phương xa, một đạo cầu vòng xâu thiên, Lâm Phàm hoành không một bước bước vào trên không, Hư Nguyên minh a Hư Nguyên minh, không nghĩ tới các ngươi cái này một số người vậy mà cũng đều đạo đức giả như thế, thật đúng là không thấy đi ra.

Kinh hãi.

Các đệ tử trợn tròn mắt.

Vừa mới chưởng giáo nhóm không phải cùng đối phương ở phương xa chiến đấu sao?

Như thế nào trong chớp mắt, Lâm Phàm lại xuất hiện tại tông môn chỗ sâu.

Cái kia chưởng giáo nhóm vừa mới là đang cùng ai chiến đấu?

Thả đồ xuống. Hư Nguyên biết rõ Lâm Phàm đã làm gì, đó là bảo khố, quy tiên đảo Tàng Bảo chi địa.

Lâm Phàm cười to, Ngươi đường đường quy tiên đảo chưởng giáo, nói chuyện lại tựa như 3 tuổi trẻ nhỏ, có được đồ vật, chỉ dựa vào một câu nói liền để xuống, nhường ngươi phóng, ngươi phóng sao?

Thực lực làm vương, ngươi muốn đoạt lại thứ ngươi muốn, bản chưởng môn tại Vũ Đạo Sơn chờ đợi.

Tiếng nói rơi.

Lâm Phàm thật sự không đang trêu chọc lưu, hướng về phương xa bỏ chạy.

Hư Nguyên minh há có thể để cho hắn rời đi.

Cho bản tọa dừng lại.

Chỉ thấy hư nguyên minh ngũ chỉ hướng về thứ nguyên một trảo, muốn đem Lâm Phàm vồ xuống, mà Lâm Phàm quay đầu liếc mắt nhìn, vỗ tới một chưởng, không gian chấn động, hai cỗ sức mạnh va chạm.

Ông!

Không gian có Dư Ba khuếch tán, giống như thủy triều liên miên không dứt.

Hư chưởng giáo, không thể. Có tông chủ cả giận nói, trong nháy mắt đem những thứ này Dư Ba ngăn trở.

Nếu để cho những thứ này Dư Ba khuếch tán ra, phía dưới những đệ tử kia nhất định đem gặp tai hoạ ngập đầu.

Giờ phút này.

Lâm Phàm thân ảnh là chân chính in vào trong lòng tất cả mọi người.

Đối với bọn hắn tới nói, chưa bao giờ thấy qua như thế bá khí người, đơn giản chính là chúng ta mẫu mực, học tập tấm gương.

Trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết sôi trào.

Cũng là thế hệ trẻ tuổi, vì sao hắn có thể ưu tú như thế, mà chúng ta chỉ có thể ngước nhìn đối phương, không phục, không cam tâm.

Bọn hắn đều muốn trở thành dạng này người.

Đối với Chu Nhược tới nói, nàng đã triệt để hiểu rồi một việc.

Lâm sư huynh đã không phải là nàng có thể ái mộ đối tượng, đời này chỉ có thể đem hắn xem như không thể với cao tồn tại.

Hư Nguyên minh không có để ý bọn hắn, trực tiếp đuổi theo, tuyệt đối không bỏ qua, bằng không quy tiên đảo tổn thất nặng nề.

Khác tông chủ liếc nhau, do dự.

Bọn hắn mỗi người có tâm tư riêng, chuyện này phát sinh ở quy tiên đảo, gặp nạn cũng là quy tiên đảo, có vẻ như cùng bọn hắn không có quá lớn quan hệ.

Cho tới nay, quy tiên đảo địa vị khá cao, áp chế bọn hắn một đầu.

Nếu như quy tiên đảo có thể hơi tịch mịch một điểm, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là chuyện tốt, mà không phải một chuyện xấu.

Đi, đi theo xem.

Sau đó đám người đuổi sát mà đi.

Đến nỗi cùng Lâm Phàm phát sinh xung đột, cũng không phải một kiện lựa chọn sáng suốt.

Vũ Đạo Sơn.

Hô, trở về.

Lâm Phàm từ quy tiên đảo trở về, quá trình hơi có chút khúc chiết, nhưng hết thảy có chút thuận lợi.

Chín yêu, cảm giác sướng hay không?

.

Chín yêu đung đưa 9 cái đầu, biểu đạt hưng phấn trong lòng chi sắc, chắc chắn rất sướng rồi.

Nếu như hắn có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói trong này thế nhưng là có công lao của ta.

Lâm công tử, xảy ra chuyện gì? Triệu Lập Sơn gặp Lâm Phàm trở về, lập tức đi tới, phát hiện Lâm Phàm thần sắc phấn khởi, hiển nhiên là ở bên ngoài gặp sự tình gì, bằng không chắc chắn sẽ không dạng này.

Lâm Phàm cười lớn, Chuyện này nói đến nhưng là lời nói lớn, bản chưởng môn đi một chuyến tiên minh, vừa vặn gặp phải tiên minh 3 năm tổ chức một lần đệ tử kiệt xuất tỷ thí, ở nơi đó nhốn nháo, thuận tiện chỉ vào tiên minh đỉnh tiêm tông môn tông chủ cái mũi giận mắng một trận, mượn gió bẻ măng lấy đi quy tiên đảo trân bảo.

Đơn giản một phen.

Lại là nghe Triệu Lập Sơn hãi hùng khiếp vía.

Gan to bằng trời, tùy ý làm bậy.

Nếu như là người khác nói loại chuyện này, hắn tuyệt đối liền một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Triệu Lập Sơn đạo: Quá trình sợ là hung hiểm vạn phần.

Vẫn được, không tính quá nguy hiểm, lúc rời đi cùng Hư Nguyên minh mấy người đông đảo tông chủ đại chiến một trận, ăn một ít thua thiệt, bất quá không sao, bọn hắn không làm gì được ta. Lâm Phàm rất tự tin.

Từ tại U Thành cho tới bây giờ cùng tứ đại minh chống lại, hắn vẫn luôn rất tự tin.

Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm Phàm, lúc nói đích xác rất đơn giản dễ dàng, nhưng hắn biết chuyện này tuyệt đối không đơn giản.

Lâm công tử, sau này vẫn vậy cẩn thận mới là tốt, nếu như ngươi có chuyện gì, ta không tiện bàn giao a. Triệu Lập Sơn thở dài, nói qua mấy lần, lại không có một lần hữu dụng, Lâm công tử có ý nghĩ của mình, sao có thể nghe người khác.

Lâm Phàm vung tay áo, thứ nguyên nứt ra, số lớn trân tàng bị hắn xem như rác rưởi giống như rơi xuống đất.

Những vật này đối với ta vô dụng, Vũ Đạo Sơn ai muốn liền cho người đó.

Triệu Lập Sơn ánh mắt bị trên đất trân bảo hấp dẫn.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Quá nhiều, thật sự là quá nhiều.

Lâm công tử thật sự đem quy tiên đảo dời trống không thành.

Xem ra đây là sự thực kết xuống tử thù.

Lâm công tử, vậy ngươi...... Triệu Lập Sơn không muốn Lâm Phàm là như thế nào tu luyện, đây là ai đều nghĩ không hiểu sự tình.

Lâm Phàm thần sắc đạm nhiên, lờ mờ ngầm vẻ hưng phấn, Ta muốn đi bế quan.

Bế quan? Triệu Lập Sơn lớn kinh, Lâm công tử muốn bế quan, đây chẳng phải là nói...... Hắn không dám tưởng tượng, đến cùng là bực nào thiên phú cùng kinh khủng năng lực, mới có thể tạo ra được người dạng này Lâm công tử.

Đã từng hắn cho là Lâm Vạn Dịch có thể gọi là giới tu luyện mô tơ nhỏ.

Chỉ là cùng Lâm công tử so sánh với tới, cái kia mô tơ nhỏ chỉ có thể lúc không có bôi mỡ rỉ sét mô tơ nhỏ.

Lâm Phàm nói: Chờ ta bế quan đi ra, thế giới sẽ phát sinh thiên đại biến hóa, hết thảy hết thảy đều sẽ đạt được thay đổi, đã từng cho là chuyện không thể nào, cũng đem biến thành khả năng, hỗn loạn rung chuyển, sẽ hoàn toàn tiêu thất, mà Vũ Đạo Sơn trở thành...... Không nói cho ngươi, chờ ta xuất quan, ngươi sẽ biết.

Lần này tiên minh đệ tử kiệt xuất tỷ thí, thu hoạch tương đối khá, cướp đoạt một tông trân bảo, căn bản vốn không để ở trong lòng, thậm chí một điểm địa vị cũng không có.

Trọng yếu nhất vẫn là điểm nộ khí thật sự đủ.

Trở lại đã từng phú gia công tử sinh hoạt, đang ở trước mắt, đã không xa.