Chương 608: Lão tổ tìm kiếm hợp tác.

Như thế nào?

Nhìn trợn tròn mắt.

Lâm Phàm lắc lắc cổ, hướng Tiêu Lão Tổ ôm lấy ngón tay, Tới, tiếp tục, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có bao nhiêu lớn năng lực, thật sự coi chính mình là cái nhân vật không thành.

Mặc kệ ngươi là từ đâu tới, thời đại nào nhân vật, cho tới bây giờ cái này thời đại, ngươi liền phải cho ta thành thành thật thật.

Lời này nói bá đạo.

Nếu như muốn nói Tiêu Lão Tổ phẫn nộ đến cùng đạt đến trình độ gì.

Cái kia chỉ có một loại biện pháp để hình dung.

Điểm nộ khí +999.

Từ đầu đến giờ, Tiêu Lão Tổ đã cung cấp hơn vạn điểm nộ khí, trước đó điểm nộ khí cũng là có giới hạn, cung cấp số lượng nhất định sau, cũng sẽ không đề thăng.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, Tiêu Lão Tổ giống như tạm thời còn chưa tới nơi hạn mức cao nhất.

Cũng không biết cực hạn của hắn đến cùng là ở nơi nào.

Quá ghê tởm. Tiêu Lão Tổ tức giận mười ngón nắm chặt, Tiểu tử, lần này bản tọa đến đây là có chuyện muốn thương lượng với ngươi, ngươi vì một chút chuyện nhỏ, liền cùng bản tọa đấu đến bây giờ, cũng không biết lấy đại cục làm trọng sao?

Ngừng. Lâm Phàm đưa tay, đánh gãy Tiêu Lão Tổ nói nhảm, Chớ cùng ta nói đại cục làm trọng, bốn chữ này ta không quá ưa thích nghe, chuyện ta muốn làm là trọng yếu nhất, nhất là ngươi lúc trước hành vi, nếu như không phải thực lực ngươi có chút lợi hại, ngươi đã sớm là một cỗ thi thể.

Tiêu Lão Tổ có thể đối với thiên phát thề, hắn đời này thấy qua vô số cường giả, cũng đã gặp vô số phách lối người.

Nhưng nếu là so ra, không có người hơn được tiểu tử này phách lối.

Thật sự quá muốn ăn đòn, cũng quá để cho người ta nổi giận.

Tiêu Lão Tổ nhìn hằm hằm Lâm Phàm, hô hấp bắt đầu dồn dập lên.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, chuẩn bị cho Tiêu Lão Tổ tại tới một bộ tổ hợp quyền, tiễn đưa đối phương lên đường.

Phàm nhi, dừng tay.

Lúc này.

Lâm Vạn Dịch từ phương xa đi tới, khi thấy Tiêu Lão Tổ thương thế trên người, hắn hơi hơi kinh ngạc.

Phàm nhi thực lực mạnh mẽ như vậy?

Vậy mà đem đối phương đánh thành dạng này, Có phần cũng quá bá đạo a.

Cha, ngài sao lại tới đây, cẩn thận một chút, hài nhi đang cùng đối phương liều mạng, cẩn thận gia hỏa này không địch lại hài nhi, đùa nghịch thủ đoạn hèn hạ. Lâm Phàm nói.

Lời nói này gây Tiêu Lão Tổ giận dữ.

Kẻ này nói chuyện quá khó nghe.

Hắn Tiêu Trần địa vị gì?

Lại là hạng người như vậy sao?

Đơn giản chính là nói xấu, đáng giận a.

Lâm Vạn Dịch đạo: Tốt, Tiêu Lão Tổ còn xin bớt giận, lúc trước sự tình, chúng ta có thể thả một chút, ngươi tới U Thành tìm kiếm cha con ta, tất nhiên là có chuyện trọng yếu.

Sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, Phàm nhi, chuyện này cứ như vậy đi, không cần tiếp tục đánh rơi xuống.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, bất quá lão cha đều nói như vậy, hắn còn có thể không cho lão cha mặt mũi đi?

Tính ngươi vận khí tốt, không phải cha ta nói tính toán, ngươi hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi ở đây.

Nghe một chút.

Cái này lời còn mẹ nó chính là người nói sao?

Quá mức.

Thật sự là quá mức.

Nghĩ hắn Tiêu Trần lúc nào gặp được tình huống như vậy.

Bây giờ cũng coi như là xui xẻo.

Gặp phải loại người này.

U Thành, Lâm Phủ.

Lâm Vạn Dịch ngăn cản trận chiến đấu này cũng là có nguyên nhân, trùng Cốc lão tổ tông đột nhiên tới U Thành tìm bọn hắn, hiển nhiên là có chuyện quan trọng, mặc dù người này hành vi có chút để cho người ta phẫn nộ.

Nhưng suy nghĩ một chút, đích thật là vô tâm.

Đồng thời đối phương là trùng Cốc lão tổ tông, địa vị cùng thực lực ở đó, tâm tính tự nhiên khó mà dùng thường nhân tư duy để cân nhắc.

Cho nên hắn đứng ra ngăn cản.

Nói đi, ngươi tới U Thành tìm chúng ta làm gì? Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, cầm trong tay quả táo, cắn một cái hỏi.

Tiêu Lão Tổ tâm tính có chút nổ tung.

Vốn là lấy hắn tồn tại, bây giờ loại thời điểm này, chính là một loại cao cao tại thượng, ta là lão tiền bối, các ngươi đều đem nghe ta tình huống.

Nhưng bây giờ.

Tình huống phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người tương đương với giống nhau trình độ, ngang nhau địa vị, ngang nhau quyền lợi.

Đừng tưởng rằng là lão thời đại cường giả liền có thể muốn làm gì thì làm.

Lâm Phàm thấy đối phương còn ngây ngốc ở nơi đó, không khỏi hơi không kiên nhẫn nói: Nói chuyện a, ngươi không phải có chuyện muốn nói sao? Như thế nào bây giờ không nói.

Ngươi. Tiêu Lão Tổ nhìn xem Lâm Phàm, thần tình kia, thái độ đó, đều có đem Lâm Phàm đánh chết tâm.

Phàm nhi. Lâm Vạn Dịch quở mắng, mặc dù hắn là đứng tại nhi tử bên này, nhưng cũng không thể lớn lối như thế đối đãi nhân gia, bất kể nói thế nào hơi có chút không quá hữu hảo.

Lâm Phàm khoát tay, Tốt, vậy ta không nói, ta liền nghe lấy.

Tiêu Lão Tổ, còn xin chớ nên để ở trong lòng, con ta tính khí là bướng bỉnh một chút, nhưng tuyệt đối không ý xấu. Lâm Vạn Dịch mặt dạn mày dày giảng giải một đợt, sau đó nói: Bất quá có chuyện rất muốn biết, Tiêu Lão Tổ là Trùng cốc lão tổ tông, vậy vì sao không có nghe Trùng cốc nói qua.

Lâm Vạn Dịch cũng không phải hoài nghi Tiêu Lão Tổ thân phận có vấn đề.

Mấu chốt vẫn là muốn biết ở trong đó đến cùng là vì cái gì.

Chuyện này ngoại nhân không biết cũng là chuyện bình thường, biết chuyện này đều chỉ có Trùng cốc lịch đại cốc chủ cùng một ít trưởng lão, cái này Trùng cốc kỳ thật vẫn là bản tọa tự phong lúc, bỗng dưng một ngày bởi vì nguyên nhân đặc biệt tỉnh lại, mới sáng lập tông môn, mặc dù là khai tông lão tổ, nhưng cơ bản cũng không vì Trùng cốc làm qua cái gì sự tình, bởi vậy không nổi danh, cũng là chuyện bình thường. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Vạn Dịch gật đầu, Ta đã nói rồi, nếu như Tiêu Lão Tổ chưởng quản Quá Trùng cốc, Lâm mỗ không có khả năng không biết Tiêu Lão Tổ danh hào.

Cha, vẫn là để hắn nói điểm chính hảo, những chuyện này không có ý gì. Lâm Phàm nói.

Khụ khụ. Lâm Vạn Dịch làm bộ ho khan, đã nói không nói lời nào, tại sao lại không nhịn được lên tiếng.

Tiêu Lão Tổ đối với Lâm Phàm ấn tượng có thể nói là kém đến cực hạn, thật sự đáng giận a, có thể mấy trăm năm, mấy ngàn năm, đều không chắc chắn có thể xuất hiện nhân vật như vậy.

Sống sót vốn là một kiện khó khăn sự tình, còn muốn tìm đường chết như thế.

Cũng không biết tại khi yếu ớt, là thế nào sống đến bây giờ.

Lâm Phàm quay đầu qua, cũng không nói thêm cái gì.

Tiêu Lão Tổ điều chỉnh tốt tâm tính nói: Lần này bản tọa đến đây chủ yếu là bởi vì một việc, chính là cấm Hải Hải Nhãn mở ra, liên tiếp Tà Thần Huyết Thực giới.

Ngươi biết chuyện này? Lâm Phàm hỏi.

Mặc dù lão cha không cho hắn nói chuyện, nhưng liên quan đến chính sự, vẫn tương đối nhìn quen mắt.

Tà Thần những tên kia làm đầu hắn đều hơi lớn.

Mấu chốt vẫn là Tà Thần đủ hèn mọn, dựng lên không chết đặc tính để cho người ta phiền phức vô cùng, không cách nào đem hắn chém giết, nếu như có thể đem Tà Thần trảm giết, tự nhiên cũng sẽ không phiền toái như vậy.

Coi như biết ẩn tàng cũng không quan hệ.

Chỉ cần có thể giết chết, một ngày nào đó sẽ đem tất cả Tà Thần đều chém giết.

Tiêu Lão Tổ nói: Bản tọa há lại chỉ có từng đó biết, đối bọn hắn hiểu rõ so với ai khác đều phải khắc sâu, Tà Thần tồn tại rất lâu, trước kia nơi này cũng không phải là bộ dáng như vậy, nếu như ngươi tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ đều phải hù chết người.

Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác Tiêu Lão Tổ nói giống như rất nghiêm trọng.

Bản tọa không có cái gì âm mưu, bây giờ xuất hiện nguyên nhân cũng là bởi vì cấm Hải Hải Nhãn nơi đó bị người mở ra.

Các ngươi tu luyện tới đạo cảnh thất trọng cũng đều biết không cách nào đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Kỳ thực tại trước đây thật lâu, đạo cảnh bát trọng là tồn tại, nhưng về sau bởi vì một ít chuyện chỉ có thể tu luyện tới đạo cảnh thất trọng.

Tiêu Lão Tổ chậm rãi nói, thậm chí đều đang nhớ lại năm đó tình cảnh.

Lâm Phàm nói: Đến cùng là nguyên nhân gì? Tà Thần có đáng sợ như vậy? Ta đoạn thời gian trước vừa đi Huyết Thực giới, cảm giác Tà Thần cũng bất quá như vậy mà thôi.

Ha ha, vô tri. Tiêu Lão Tổ nói: Ngươi gặp phải Tà Thần có lẽ cũng không tiến vào trước mười a, thậm chí ngươi hẳn là còn không có gặp được tam trụ Nguyên thần.

Như thế nào? Trước mười Tà Thần lợi hại? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ cười cười, sau đó nói: Lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu như gặp phải trước mười Tà Thần, bản tọa đề nghị ngươi tốt nhất mau thoát đi, đừng nghĩ cùng bọn hắn chiến đấu, có thể lực lượng của ngươi bây giờ có thể cùng bọn hắn chống lại, nhưng mà tại ngươi không có đột phá đạo cảnh bát trọng, cửu trọng, lĩnh ngộ đặc tính thời điểm, ngươi vẫn là rất yếu đuối.

Lâm Vạn Dịch đạo: Dựa theo ý tứ này, chính là bây giờ không có người có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng nguyên nhân, đều là bởi vì những thứ này Tà Thần?

Không tệ. Tiêu Lão Tổ gật đầu, Trước kia một trận chiến, 136 vị đạo cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả tề tụ cấm Hải Hải Nhãn cùng Tà Thần phát sinh trận chiến cuối cùng.

Trận chiến kia nhưng nói là đánh kinh thiên động địa, máu chảy thành sông, cường giả liền như pháo hôi, thi thể từ trên trời giáng xuống, chồng chất ở trên mặt đất, cuối cùng lấy mảnh thế giới này bát trọng phía trên đạo văn pháp tắc làm cơ sở, đem hắn đánh vào đến tam trụ Nguyên thần thể nội, đem bọn hắn áp chế trở về vực sâu, sau đó những cái kia gần như phá diệt cường giả, lấy cuối cùng sức mạnh rèn đúc cửa đá trấn áp Hải Nhãn.

Đến nước này bảo vệ ở đây, nhưng bởi vì phiến thiên địa này thiếu hụt đạo văn pháp tắc, cho nên không người nào có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, chỉ có thể tại đạo cảnh thất trọng bồi hồi.

Mà bản tọa chính là trước kia một vị trong đó đỉnh phong cường giả, chỉ là đám người chết thì chết, trọng thương trọng thương, cuối cùng không có cách nào, chỉ có thể bản thân phong ấn.

Tiêu Lão Tổ nghĩ đến trước kia một màn, đến bây giờ đều cảm giác nội tâm sợ hãi sợ.

Quá khốc liệt.

Trước mười Tà Thần cường đại, tam trụ Nguyên thần kinh khủng, nếu như không tận mắt nhìn thấy, thật sự khó mà tin được.

Lâm Vạn Dịch trầm mặc phút chốc, hắn nghe đến mấy cái này bí mật thời điểm, nội tâm chấn động cực lớn.

Sau đó hỏi.

Cái kia không biết Tiêu Lão Tổ lần này tìm ta phụ tử là có chuyện gì?



Nếu như không có càng nhiều Cửu Trọng cảnh cường giả, như vậy lần sau lần nữa đối mặt Tà Thần, sẽ không có chút sức chống cực nào.

Lâm Phàm hỏi: Có thể cùng một chỗ đoạt lại thiếu hụt đạo văn pháp tắc, nhưng ta muốn biết, đến cùng có thể hay không giết chết?

Tiêu Lão Tổ hơi sững sờ, sau đó cũng không xác định nói: Có thể. Có thể chứ.

Đừng nói có thể, ta muốn biết cụ thể đáp án. Lâm Phàm rất muốn biết, thế nhưng là thấy đối phương thần thái này, hắn nhíu mày, không phải là thật sự giết không chết a.

Nếu là như vậy, vậy coi như thật có chút hố.

Tiêu Lão Tổ trầm mặc phút chốc, Cái này thật sự không biết, trước đây đích thật là đem Tà Thần trảm giết, nhưng bọn hắn có thể tại vực sâu phục sinh, mà tam trụ Nguyên thần bị chúng ta đem bát trọng trở lên đạo văn pháp tắc đánh vào thể nội, cũng không rõ huống hồ như thế nào, nếu như tam trụ Nguyên thần chết, những đạo văn này pháp tắc hẳn là quay về đến mảnh thế giới này.

Nhưng hôm nay cũng không trở về về, chỉ có thể nói bọn hắn là không chết.