Chương 557: Hắn rất tà môn.

Tô Trường Sinh nói rất hăng hái.

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng bây giờ ngoại giới tin tức truyền đến tuyệt đối không phải giả.

Hắn thân là Tô gia lão tổ, trên người sứ mệnh tương đối nặng.

Tông môn là tai họa, hắn là biết đến, có thể coi là biết lại có thể thế nào, đỉnh tiêm tông môn không tốt đụng, vạn nhất thật sự đem đỉnh tiêm tông môn chọc giận, liên hợp cùng một chỗ, không có người có thể chống đỡ được.

Uy, ngươi có nghe ta nói hay không lời nói. Tô Trường Sinh gặp Lâm Vạn Dịch ngây ngốc tại chỗ, căn bản vốn không đón hắn mà nói, để cho hắn có chút nóng nảy.

Cũng không thể bởi vì con của ngươi làm ra loại đại sự này, cái đuôi liền vểnh lên trời, không để ý tới người a.

Khó có thể tin a.

Sau một hồi, Lâm Vạn Dịch mở miệng, trong mắt của hắn còn mang theo vẻ khiếp sợ, nguyên bản không có tận mắt nhìn thấy hắn thì sẽ không tin tưởng.

Nhưng tin tức này đã triệt để truyền ra, hơn nữa Triệu Lão Tổ tự mình đến, cũng là một mặt khiếp sợ nói cho bọn hắn chuyện này, còn có thể là giả không thành.

Ngươi nói tiểu tử kia đến cùng là làm sao làm được. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Tô Trường Sinh bất đắc dĩ, Lão phu nói cho ngươi sự tình khác đâu, có thể hay không đừng đổi chủ đề, đến nỗi làm sao làm được, chúng ta làm sao có thể biết, có lẽ chỉ có hỏi hắn mới được.

Triệu Lão Tổ nói: Bây giờ chính là cơ hội của chúng ta, phật minh tiêu thất, trên người chúng ta áp lực thì ít đi nhiều rất nhiều a, nếu như từ Lâm huynh đứng ra, có lẽ có thể để con của ngươi trợ giúp hoàng đình.

Tô Trường Sinh cười, Ha ha, Triệu huynh lời này nói có vấn đề, ngươi cho rằng tiểu tử kia lại trợ giúp hoàng đình sao? Ta xem tốt nhất đừng nói, bằng không gây nên hiểu lầm gì đó nhưng là không xong, Lâm huynh, ngươi nói đúng không.

Lâm Vạn Dịch trầm tư, khôi phục hoàng đình là trước mắt chuyện tương đối trọng yếu, thế nhưng là Đại hoàng tử tình huống lại khiến người ta bất đắc dĩ, căn bản là không có khôi phục hoàng đình ý nghĩ.

Thậm chí ngay cả một điểm động lực cũng không có.

Chuyện này sau này ta biết hỏi thăm. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn sẽ trưng cầu Lâm Phàm ý nghĩ, nếu như Phàm nhi không có biện pháp mà nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Chỉ là bây giờ làm sự tình.

Chấn nhiếp nhân tâm a.

Triệu Lão Tổ gật đầu, nói những lời này thật sự không có ý tứ gì khác.

Tô Trường Sinh nói: Không bằng bây giờ đi Vũ Đạo Sơn đi một lần, đây là chuyện lớn, phật minh bị diệt, đối với mặt khác ba minh tới nói, có lẽ chính là một cái tín hiệu, tiểu tử kia muốn gặp phải tình huống, chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, nhưng để cho lão phu muốn nhất không thông chính là, hắn đến cùng là thế nào làm.

Liền xem như ngươi Lâm Vạn Dịch cũng tuyệt đối không có khả năng, hắn sẽ không là đột phá đến đạo cảnh bát trọng a.

Cũng khó trách hắn lại như vậy nghĩ.

Bằng không có thể diệt đi phật minh, đây rốt cuộc phải là dạng thực lực gì mới có thể làm đến.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu nói: Cũng không khả năng, đạo cảnh bát trọng có thuyết pháp này, nhưng lại cho tới bây giờ cũng không có người đột phá đến cảnh giới cỡ này.

Ai, thật là khiến người ta bắt cấp bách, thật sự là quá muốn biết chân tướng. Tô Trường Sinh đều có chút không kịp chờ đợi, rất muốn hỏi rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tiên minh.

Một chỗ trên ngọn núi.

Cổ huynh, phật minh thật sự bị hắn diệt? Hư Nguyên minh đến bây giờ cũng không nguyện ý tiếp nhận thực tế như vậy, phật minh là cỡ nào cường đại thực lực, làm sao có thể nói bị diệt liền bị diệt.

Cổ xưa âm trầm nói: Ân, đích xác bị diệt, không nghĩ tới tiểu tử kia lợi hại như thế, tại Đại Nhật Phật tông liên thủ đều không thể cho hắn tạo thành phiền phức.

Hư Nguyên minh nói: Vậy kế tiếp ngươi có tính toán gì, cứ tính như vậy?

Hắn biết cổ xưa lòng có khát vọng, coi như gặp phải tình huống như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay.

Cổ xưa ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: Như thế thế cục đối với chúng ta tới nói cũng không sáng tỏ, tiểu tử kia lực lượng mới xuất hiện, giết cái chúng ta trở tay không kịp, đã như vậy, vậy thì ẩn nấp đi, vốn là ở ngoài sáng, vậy bây giờ liền ở trong tối.

Kể từ bị Lâm Phàm dọa chạy sau, hắn vẫn tại suy nghĩ chuyện.

Lâm Phàm vì sao lại lợi hại như thế?

Đạo cảnh bát trọng sao?

Nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng.

Các đại môn phái không biết có bao nhiêu thiên kiêu, có bao nhiêu đạo cảnh thất trọng cường giả, dựa vào cái gì liền hắn có thể đột phá, người khác không thể đột phá, cho nên hắn đem đạo cảnh bát trọng khả năng bỏ đi.

Hư Nguyên minh nói: Không bằng ngươi đem Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn đem đến tiên minh, lấy tiên minh thực lực, lượng hắn cũng không dám lỗ mãng.

Cổ xưa khoát tay, thần sắc nghiêm túc nói: Ngươi không nên coi thường đối phương, nhất định muốn xem trọng, gia hỏa này diệt phật minh, cái tiếp theo chính là tiên minh, vốn là ta với ngươi nghĩ cũng giống vậy, phật minh đáng sợ như thế, hắn dựa vào cái gì có thể diệt, bây giờ ta mới biết được, không phải dựa vào cái gì, mà là cũng có thể diệt, nếu như ngươi tin tưởng ta, liền Bàn tông trốn đi, tuyệt đối không nên để cho đối phương phát hiện.

Hơn nữa ngươi nhớ kỹ, nếu như hắn tìm tới cửa, ngươi hẳn phải chết.

Hư Nguyên minh nhíu mày, tâm tư lộn xộn, hắn bị cổ xưa nói có chút dao động nội tâm, thậm chí một mực đang hỏi thăm, thật sự khủng bố như thế sao?

Nhưng hắn biết cổ xưa không phải thích nói giỡn người, hơn nữa tại toàn bộ tứ đại trong liên minh, liền hắn cùng cổ xưa quan hệ tốt nhất, hắn không cần thiết lừa gạt mình.

Cổ xưa nhìn xem Hư Nguyên minh, chậm rãi nói: Ta biết trong lòng ngươi một mực hoài nghi ta nói thật hay giả, họ Lâm liền thật sự khủng bố như thế sao? Ta có thể thiên chân vạn xác nói cho ngươi, hắn thật sự rất khủng bố, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ căn bản không phải đối thủ của hắn, phật minh đỉnh tiêm tông môn tông chủ phối hợp trận pháp, đều không trấn áp hắn, ngươi nói nếu như hắn đi tới quy tiên đảo, chỉ giết ngươi một người, ngươi chạy sao?

Nếu như không phải cùng Hư Nguyên minh quan hệ tốt, hắn là tuyệt đối sẽ không nói điều này.

Đến nỗi cuối cùng lựa chọn như thế nào, chỉ có xem bản thân hắn.

Ai, ta tự nhiên tin tưởng ngươi nói lời, cũng biết ngươi sẽ không hại ta, nhưng ta thân là quy tiên đảo chưởng giáo, trở về cùng bọn hắn Thuyết Bàn tông, ngươi cho rằng bọn họ sẽ đồng ý sao?

Bọn hắn lại sẽ như thế nào nghĩ?

Hư Nguyên minh trong lòng bực bội, hắn đã tin tưởng cổ xưa nói tới, thế nhưng là dính dấp quan hệ khá lớn, rất khó xử lý a.

Cổ xưa nghiêm túc nói: Ta không phải là đùa giỡn với ngươi, bất cứ chút do dự nào đều biết đem chính mình đẩy vào vực sâu vạn trượng, quy tiên đảo không thể cùng hắn cứng đối cứng, nếu không thì sẽ không bao giờ lại tồn tại quy tiên đảo tông môn này.

Sau đó, cổ xưa trầm tư, phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Nếu như ngươi có thể đem ba minh cường giả toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, tụ tập tất cả mọi người sức mạnh, có lẽ có chắc chắn đem Lâm Phàm trấn áp, nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi ngàn vạn lần không cần lộ đầu, tốt nhất chính là tại đại chiến thời điểm, ẩn núp một bên, tình huống không ổn, ngươi liền chạy, đừng quản tông môn, cũng đừng quản bất luận kẻ nào.

Cổ xưa có thể nghĩ tới cũng liền biện pháp này.

Chỉ là tụ tập ba minh sức mạnh kết quả sau cùng sẽ như thế nào.

Hắn cũng không tốt nói.

Dĩ vãng hắn nhất định sẽ nói, tụ tập lực lượng kinh khủng như vậy, có ai có thể chống đỡ nổi.

Nhưng trải qua những chuyện này sau.

Hắn liền triệt để bị dọa, có thể coi như tụ tập cùng một chỗ cũng không bất kỳ chỗ dùng nào a.

Muốn phá cục, chỉ có tìm được đột phá đạo cảnh bát trọng biện pháp.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, có ai tìm được, lại có ai có thể đột phá.

Hi vọng là rất mong manh.

Hảo, ta đã biết.

Hư Nguyên minh vẻ mặt nghiêm túc, cổ xưa nói với hắn những thứ này thật sự là quá dọa người, sao có thể không để trong lòng.

Đối với cổ xưa tới nói, Lâm Phàm bây giờ chính là Đại Ma Vương.

Cha hắn Lâm Vạn Dịch cùng hắn so sánh với tới, đều không cách nào so.

Cổ xưa không biết Hư Nguyên minh đến cùng có nghe được hay không, nhưng hắn biết Hư Nguyên minh tuyệt đối tin tưởng hắn.

Ân, tốt lắm, chính ngươi chú ý an toàn, ta phải đi tìm kiếm Phá Đạo cảnh bát trọng biện pháp, chỉ cần có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, như vậy hết thảy đều đem không là vấn đề. Cổ xưa nói.

Hư Nguyên minh nói: Ngươi có đầu mối sao?

Không có, nhưng ta đã nghĩ kỹ, đi những cái kia hung hiểm chi địa đi một chút, một chút di tích có lẽ sẽ có ghi chép, kỳ thực nghe đồn Trùng cốc có Phá Đạo cảnh bát trọng manh mối, thế nhưng chỉ là truyền thuyết, không biết thực hư, hơn nữa Trùng cốc quá quỷ dị, không cần thiết cùng bọn hắn dây dưa quá sâu.

Cổ xưa đã nghĩ kỹ sau này đường đi, hắn tạm thời sẽ không trở về Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn.

Không phải là không muốn trở về.

Mà là hắn sợ a.

Bạch Liên Tịnh thánh sơn nhân quá nhiều, hơn nữa Lâm Phàm chắc chắn đang tìm hắn, chỉ cần biết rằng hắn ở đâu, tuyệt đối sẽ tại chỗ đem hắn chém giết.

Đây là không cần nghĩ sự tình.

Tuyệt đối chính là như vậy.

Cho nên để để phòng bị người bán đứng, chỉ có thể một người bên ngoài lang thang, đến nỗi còn lại phật minh tông chủ ở nơi nào, hắn cũng không biết, bất quá chắc chắn giống như hắn, đều đang tìm kiếm cơ hội.

Bây giờ cơ hội chỉ có một cái, chính là tìm được đột phá đạo cảnh bát trọng thời cơ.

Có hay là Lâm Phàm trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Chỉ là làm sao có thể.

Hư Nguyên minh trầm mặc rất lâu, sau đó vỗ cổ xưa bả vai: Hết thảy cẩn thận, ta bây giờ đi về liên lạc cái khác tông chủ thương thảo chuyện này, nếu như yêu minh cùng tà minh có thể thả xuống mâu thuẫn, ba minh liên hợp cùng một chỗ, nhất định sẽ có cơ hội, dù sao đây là một cỗ sức mạnh rất khủng bố.

Hắn tin tưởng vững chắc ba minh liên hợp, làm sao có thể trấn sát không được một cái Lâm Phàm.

Ân, nhớ kỹ ta mà nói, không phải nói chuyện giật gân, tuyệt đối không nên xem thường Lâm Phàm người này, hắn rất tà môn, phật minh không kém, thế nhưng là ở trước mặt hắn quá yếu đuối.

Nếu như thực sự không được, ngươi cũng đừng tham dự, liền nói ra đi tìm cơ duyên.

Đây là cổ xưa cho Hư Nguyên minh nghĩ biện pháp.

Vừa vặn đi ra ngoài, tiếp đó tông môn bị Lâm Phàm tìm bên trên, hắn không tại, cũng không người sẽ hoài nghi Hư Nguyên rõ là vì bảo mệnh chạy trốn, thậm chí còn có thể chờ đợi Hư Nguyên minh trở về trọng chấn tông môn.

Cái này cũng là cổ xưa có thể là giả nguyên minh nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Cũng là có thể bảo trụ tôn nghiêm biện pháp.

Đến nỗi Hư Nguyên minh có thể hay không lựa chọn biện pháp này, đó cũng là quyết định của hắn, hắn có thể làm cũng chỉ là dạng này.

Tiên phật hai vị tông chủ mật đàm, cũng không có cái gì không nhìn được người âm mưu quỷ kế.

Đối với cổ xưa tới nói, hắn thâm thụ đả kích, lòng tin hoàn toàn không có.

Đã từng không chút nào để ở trong mắt Lâm Phàm, bây giờ liền như một tòa núi lớn, vững vàng đè ở trên người.



Yêu minh cùng tà minh cũng đã biết được phật minh phá diệt tình huống.

Bọn hắn giống như Hư Nguyên minh tình huống.

Lộ vẻ đều rất mộng thần.

Liền phảng phất mắt lườm một cái, thế giới thay đổi bộ dáng, trước đó êm đẹp phật minh cứ như vậy không còn.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm thong dong tự tại rất nhiều, hắn ngược lại không gấp lấy ra ngoài, phật minh đã diệt đi, đón lấy đồ vật tương đối nhiều.

Ai, biểu đệ, ngươi đây là chạy đi đâu rồi?

Lâm Phàm nằm ở nơi đó, nghĩ tới khả ái biểu đệ, tuy nói biểu đệ bộ dáng dọa người, nhưng ở trong mắt của hắn, biểu đệ mãi mãi cũng là ưu tú như vậy, như vậy soái khí.