Chương 262: Người trẻ tuổi đào mệnh đi thôi.

Ta không muốn nghịch thiên cuốn thứ 0262 chương người trẻ tuổi chạy trốn đi thôi mặc dù lời nói này rất khinh xảo, nhưng mà tại Lâm Phàm xem ra, đối phương chắc chắn thừa nhận cực lớn bi thương.

Rất kiên cường tiểu tử.

Xoát xoát!

Người chung quanh ánh mắt đều khóa chặt tại trên thân Lâm Phàm, thậm chí còn có không thiếu khí tức ở trên người hắn dò xét lấy, phảng phất là tại cảm ứng Lâm Phàm lai lịch.

Cảm giác này cũng có chút không quá hữu hảo a.

Hồ Lạc cười nói: Lâm ca, chúng ta cũng là người trẻ tuổi, bọn hắn bởi vì không biết ngươi, cho nên mới sẽ nhìn nhiều một chút, nhưng ta tin tưởng ngươi, chắc chắn là tới chống cự liên minh, không cần quá để ý.

Không có để ý, chính là hiếu kỳ mà thôi. Hắn chắc chắn tò mò, Lao sơn trong thành nhiều người như vậy, cảm giác đều thật không đơn giản, hắn liền suy nghĩ U Thành có phải hay không là như thế này, toàn thành cũng là cao thủ, chỉ là chính mình không có xem thấu mà thôi.

Nếu như đem cái này Nhất thành người đều đắc tội, vậy cái này kết quả, tê. Hít một hơi lãnh khí, có chút kinh khủng, thậm chí còn có thể đem mạng nhỏ mình cho lộng không còn.

Cho nên, nên ổn định thời điểm, nhất thiết phải ổn định, muôn ngàn lần không thể quá phách lối.

Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Hồ Lạc cười nói: Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi đăng ký một chút, bởi vì chúng ta sinh hoạt tại Lao Sơn thành, cho nên đại gia ở giữa đều biết, nhưng Lâm ca là từ bên ngoài tới, nếu như không ghi danh một chút, rất dễ dàng làm ra hiểu lầm.

Rất nhanh, tại Hồ Lạc dẫn dắt xuống đến một gian tửu lâu.

Cửa ra vào có một lão giả hút tẩu thuốc, cười hỏi: Tiểu nướng, cái này ai làm a, như thế nào chưa thấy qua?

Vương Đại Gia, cái này là từ Giang Thành tới Lâm ca, Vũ Đạo Sơn chưởng môn, còn ở bên ngoài chém giết qua ba tên liên minh người, tới Lao Sơn thành nghĩ ra phần lực. Hồ Lạc nói, đối trước mắt vị này Vương Đại Gia rất là tôn trọng, bình thường an toàn lúc, Vương Đại Gia trang phục thành chính là tên ăn mày bộ dáng.

Vương Đại Gia quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Phàm: Tuổi còn trẻ liền có thể có bực này ý nghĩ, không tệ, không tệ, bất quá lão phu khuyên ngươi vẫn là rời đi tốt hơn, nơi này cũng không phải là dùng để xoát danh vọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.

Đến nỗi Vũ Đạo Sơn, ngược lại là cho tới bây giờ đều không nghe qua, nghĩ đến cũng là không chút nào thu hút.

Hồ Lạc lúng túng nói: Vương Đại Gia, ngài sao có thể nói như vậy đâu, nhân gia Lâm ca tới Lao Sơn thành chính là muốn giúp đỡ, ta cùng ngài giải biết ngài không có ý xấu, nhưng người ta Lâm ca vừa tới a.

Lâm Phàm cười khoát tay nói: Không sao, Vương Đại Gia có ý tứ là vì ta an toàn cân nhắc, muốn cho ta rời đi, vãn bối đa tạ tiền bối quan tâm, chỉ là liên minh sự tình, đó là người người sự tình, há có thể bởi vì tử vong mà e ngại.

Vương Đại Gia cười: Tiểu tử, hy vọng đến lúc đó, cũng đừng bị hù tè ra quần, người trẻ tuổi tu vi không cao, tới đây chỉ là chịu tội mà thôi, cuối cùng còn phải dựa vào chúng ta những lão gia hỏa này a.

Hồ Lạc lôi kéo Lâm Phàm hướng về bên trong đi đến: Vương Đại Gia, quay đầu sẽ hàn huyên với ngươi, ta mang Lâm ca đi vào trước.

Lâm Phàm bị kéo đến trong phòng, nhưng vẫn là quay đầu liếc mắt nhìn, cái này Vương Đại Gia không đơn giản a, hẳn là cường giả, nếu như chọc giận mà nói, điểm nộ khí chắc chắn đến nổ tung.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho suy nghĩ một chút mà thôi.

Con thỏ nhất quyết không ăn cỏ gần hang, huống chi là hắn đâu.

Lâm ca, ngươi đừng để ý, Vương Đại Gia người rất tốt, không có ý tứ gì khác, chính là trước đó Vương Đại Gia nhi tử bị người trong liên minh giết đi, cho nên chỉ cần nhìn thấy người trẻ tuổi, thì sẽ vẫn luôn khuyên bọn họ rời đi Lao Sơn thành.

Cũng tỷ như ta, Vương Đại Gia cũng không biết khuyên bao nhiêu lần, nhưng ta không thể rời đi, ta nhất thiết phải kế thừa cha mẹ ta ý chí.

Hồ Lạc biểu lộ kiên định nói.

Lâm Phàm vỗ Hồ Lạc bả vai: Ngươi là lợi hại, bội phục, bội phục.

Đích thật là bội phục a.

Bất quá người ta Vương Đại Gia nói cũng có đạo lý, dựa theo trước mắt hắn biết, người trong liên minh thực lực đều rất mạnh, liền hắn còn trẻ như vậy, thực lực chắc chắn cũng cường hãn không đến đi đâu.

Theo lý thuyết, đây chính là pháo hôi a.

Nhưng hắn cũng không thể nói ngay thẳng như vậy, chỉ có thể lấy tư cách cổ vũ, người trẻ tuổi thật tốt tu luyện.

Dù sao không phải là người nào cũng giống như hắn như vậy, thiên tư tung hoành, lực lĩnh ngộ cực cao.

Trong tiệm có rất nhiều người, cũng có một chút là từ bên ngoài đi tới Lao Sơn thành.

Lúc này, có một gã đại hán bất mãn nói: Ta đoạn thời gian trước vừa đi U Thành, Vốn định thật tốt hiệu lực, chống cự liên minh, lại không nghĩ rằng U Thành vậy mà không quan tâm ta, trực tiếp đem ta đuổi ra, các ngươi nói cái này qua không quá mức, bất kể nói thế nào, ta cũng là danh môn đại phái trưởng lão a.

Ai, điều này cũng không có thể trách người ta U Thành, U Thành nơi đó chống cự chính là kẻ địch khủng bố nhất, cho nên nghiêm ngặt điểm là bình thường.

Đúng vậy a, tuy nói nhường ngươi có chút không vui, nhưng chỉ cần nhớ kỹ mục đích của chúng ta là được, trấn thủ ở đây mấy chục năm, vì cái gì? Không vì gì, vì chính là chúng ta dưới chân mảnh đất này, còn có những người kia.

Không nghĩ tới tại Lao Sơn thành còn có thể nghe được liên quan tới u thành tin tức, thật đúng là để cho người ta không nghĩ tới.

Hồ Lạc nhỏ giọng nói: U Thành Lâm Vạn Dịch thế nhưng là trong lòng ta thần tượng, ta nghe người đời trước nói với ta, đã từng một mình hắn Độc Đáng liên minh cửa vào, dù là kém chút bỏ mình cũng không lui ra phía sau một bước, là trong lòng ta anh hùng bên trong anh hùng.

Lâm Phàm cười, hắn rất muốn nói cho Hồ Lạc, ta chính là trong tâm khảm ngươi anh hùng nhi tử.

Đương nhiên, hắn chắc chắn thì sẽ không nói, dù sao cái này quá kiêu căng, hơn nữa dễ dàng đưa tới phiền phức.

Tình huống hiện tại liền rất tốt.

Tất cả mọi người coi ta là con tôm nhỏ, không có người đem ta coi là chuyện đáng kể, ta không chỉ có thể giết địch còn có thể kiếm lời điểm nộ khí, cớ sao mà không làm.

Rất nhanh.

Tại Hồ Lạc dưới sự giúp đỡ, Lâm Phàm lấy được Lao Sơn thành tán thành, cầm trong tay một cái bảng hiệu nhỏ, tượng trưng cho Lao Sơn thành người.

Lâm ca, ngươi lần đầu tới Lao Sơn thành, chắc chắn chưa quen cuộc sống nơi đây, ta vừa vặn còn có vài tên tiểu đồng bọn, không bằng chúng ta cùng một chỗ a, giữa hai bên cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hồ Lạc hỏi, có chút chờ mong, dù sao tại Lao sơn trong thành người trẻ tuổi cũng không nhiều, cũng liền những cái kia.

Lâm Phàm vốn định là cự tuyệt, nhưng suy nghĩ một chút đích xác cần phải có người dẫn dắt.

Người trẻ tuổi hảo giao đàm luận, đến nỗi cùng những lão đầu tử kia vậy khẳng định không có đàm luận, nói không chừng gặp phải vấn đề thời điểm, còn có thể phát sinh loại kia, tiểu tử đây không phải ngươi có thể trêu chọc, ngươi cho ta đợi ở chỗ này tình huống.

Hắn ghét nhất chính là loại tình huống này, đây không phải xem thường người sao?

Lâm Phàm không có cự tuyệt, mà là đồng ý. Hồ Lạc rõ ràng rất là hưng phấn, mang theo Lâm Phàm đi cùng hắn tiểu đồng bọn tương kiến.

Nói thật, lấy Lâm Phàm thực lực bây giờ, đó là có thể cùng thế hệ trước trò chuyện với nhau, đến nỗi cái gì thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, thiên tài, đều phải toàn bộ lui về phía sau trạm, có thể niên linh so với các ngươi tiểu, nhưng thực lực thật sự siêu việt các ngươi quá nhiều, xem như cùng các ngươi trong tộc trưởng bối thuộc về cùng một bối phận a.

Tại Hồ Lạc dẫn dắt phía dưới, đi tới một tòa viện lạc.

Còn không có đi vào, liền đem nghe được bên trong có tiếng ồn ào.

Hồ Lạc nghe được thanh âm này, lập tức có chút lúng túng, sau đó hô: Các ngươi mau ra đây, ta mang theo bạn mới tới.

Lập tức.

Trong sân tiếng ồn ào biến mất, rất yên tĩnh, một điểm âm thanh cũng không có.

Lạch cạch!

Sân cửa mở, có mấy cái đầu từ trong cửa đưa ra ngoài.

Có một vị muội tử, kéo chính là tóc ngắn, tròn trịa khuôn mặt, con mắt rất lớn, lộ vẻ rất khả ái, tò mò nhìn Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới Hồ Lạc sẽ mang theo người khác đi vào.

Ngay sau đó chính là một cái tuổi trẻ tiểu tử, trên đầu mang theo đen sè Hình tròn mũ.

Một cái khác nhưng là mặt không biểu tình nam tử trẻ tuổi, phảng phất không có gì cảm tình, thấy cái gì đều không hứng thú tựa như.

Đi ra a, các ngươi đều núp ở bên trong làm gì chứ? Hồ Lạc hướng về bên trong ngoắc tay, để cho bọn hắn mau chạy ra đây.

Lâm Phàm trên mặt một mực mang theo nụ cười, lại là ba vị tiểu bằng hữu, niên linh hẳn là cùng chính mình tương tự, bất quá cụ thể chênh lệch bao nhiêu, thật đúng là nhìn không ra.

Chính các ngươi giới thiệu a, ta cũng không cho các ngươi giới thiệu. Hồ Lạc nói.

Mặt tròn muội tử cười hì hì vây quanh Lâm Phàm, tựa như là đang đánh giá tựa như: Ta gọi Lưu Thi Kỳ, là nơi này đại tỷ đại, ngươi tới Lao Sơn thành, chắc chắn chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ cần ngươi bái đến môn hạ của ta, về sau liền không có người dám khi dễ ngươi, như thế nào, có hay không nhớ. Ai ai, ngươi làm gì a.

Nàng lời nói đều chưa nói xong, liền bị mang theo đen sè Mũ tròn tử người ấn xuống đầu, kéo đến một bên: Ngươi đi thôi, còn đại tỷ đại đâu, người bao lớn a, liền làm lão đại.

Sau đó cười nhìn lấy Lâm Phàm: Ta gọi dương thuận, năm nay hai mươi hai, tu vi võ đạo tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh, người nơi này đều nói ta là thiên tài, nếu là đặt ở đại môn phái, đó đều là thiên kiêu đệ tử, ngươi nếu là muốn theo ta hỗn, ta có thể bảo hộ ngươi.

Mà khác cái kia mặt không thay đổi nam tử nói: Lạnh ba.



Hồ Lạc lúng túng nói: Lâm ca, hắn chính là tính cách này, ngươi đừng để ý a.

Lưu Thi Kỳ tò mò hỏi: Chúng ta cũng đã giới thiệu, ngươi còn chưa nói ngươi tên gì đâu.

Lâm Phàm, đến từ Giang Thành, Vũ Đạo Sơn chưởng môn, tiểu môn phái, liền mấy người mà thôi. Lâm Phàm nói.

Oa. Chưởng môn ai. Lưu Thi Kỳ sùng bái nhìn xem Lâm Phàm, sau đó hoảng sợ nói: Các ngươi nghe được không, cùng chúng ta không chênh lệch nhiều, vậy mà đều là chưởng môn, thật là lợi hại, thật sự thật lợi hại.

Khụ khụ! Hồ Lạc ho nhẹ lấy, hi vọng bọn họ không cần cho mới quen người mang đến ảnh hưởng không tốt, dù sao mới nhận biết, nhiệt tình của bọn hắn tại người khác xem ra, có lẽ là một loại không tốt mỉa mai.

Cho nên hắn hy vọng đám tiểu đồng bạn có thể bình tĩnh điểm.

Lâm ca, ngươi tới nơi này chắc chắn không có chỗ ở, nếu như không ngại, có thể ở tại chúng ta ở đây. Hồ Lạc nói, nếu như không phải trên mặt có nhiều như vậy rậm rạp chằng chịt đậu tử, lấy cái này nhiệt tình tính cách, chắc chắn thụ rất nhiều các muội tử ưa thích.

Lâm Phàm gật đầu nói: Đi, nếu như không cho rằng quấy rầy mà nói, ta là rất tùy ý.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng có thể lần nữa tiếp xúc người trong liên minh, đồng thời nghĩ cấp độ càng sâu hiểu rõ liên minh tình huống, đến cùng là dạng gì tồn tại hoặc thế lực, vậy mà để cho nhiều cao thủ như vậy đợi ở chỗ này.

Lưu Thi Kỳ quay chung quanh tại bên cạnh Lâm Phàm, rất muốn biết tuổi trẻ như vậy người trở thành chưởng môn đến cùng có cái gì cảm giác không giống nhau, chỉ là nàng còn chưa mở miệng hỏi, liền bị lạnh ba nắm lấy sau cổ áo, ôm trở về, ngữ khí lạnh lùng nói: Không cần cùng mới quen người làm thân mật như vậy, ngươi cũng không biết hắn là người nào, mục đích tới nơi này là cái gì.

Lâm Phàm nhìn xem mặt không thay đổi lạnh ba, mà lạnh ba chuyện là quay đầu qua, không cùng Lâm Phàm nhìn nhau.

Hồ Lạc nhỏ giọng nói: Lâm ca, ngươi chớ để ở trong lòng, hắn là mặt lạnh tim nóng, người thật sự rất không tệ.