Chương 654: Đừng quá khẩn trương.

Vừa mới từ Tà Thần giới trốn ra được đám tông chủ, nghe được Lâm Phàm chỉ mặt gọi tên.

Lập tức rời xa cổ xưa cùng Hư Nguyên minh.

Theo bọn hắn nghĩ, hai người này chính là hố hàng a.

Bị người ta Lâm chưởng môn cho nhớ kỹ, coi như các ngươi xui xẻo, ai bảo các ngươi lấy trước như vậy phách lối, bây giờ phách lối không đứng dậy đi.

Chớ khẩn trương, bây giờ bản chưởng môn đối với các ngươi cũng không hứng thú lắm, yên tâm đi, sẽ không giết các ngươi. Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, xem hắn vừa mới nói chuyện, đem hai người dọa thành dạng gì, đơn giản đều có chút không dám tin tưởng, hai vị này đã từng thế nhưng là địa vị cao thượng hai tông tông chủ a.

Tiêu Lão Tổ nói Các vị tông chủ, bây giờ Tà Thần sắp đến, ta hy vọng các vị có thể thả xuống khi xưa thành kiến, hợp tác lẫn nhau chung cùng đối kháng Tà Thần, nếu để cho Tà Thần đem ở đây chiếm lĩnh, kết quả có lẽ không cần ta nhiều lời, các vị cũng đều có thể biết rõ.

Tô Dạ đạo Những thứ này chúng ta đều hiểu, nhưng chúng ta thực lực cùng Tà Thần chênh lệch có chút lớn, thế này thì chống lại làm sao.

Cái khác tông chủ cũng cùng vang lấy.

Nói đều hiểu.

Mấu chốt chính là thực lực bản thân không đủ a.

Tiêu Lão Tổ, ngươi nói những thứ này làm gì? Không phải liền là Tà Thần đi, có gì ghê gớm. Lâm Phàm nói, đoàn kết cái gì a, coi như toàn bộ đoàn kết lại, nói không chừng đều không đủ nhân gia đệ nhất Tà Thần Puszt Ryan nhét kẽ răng.

Lâm Phàm bộ dáng tự tin để cho các vị tông chủ rất là mừng rỡ.

Liền phải tự tin a.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tránh cho cùng Tà Thần chống lại.

Lâm chưởng môn, bây giờ cũng không thể tự đại. Tiêu Lão Tổ bất đắc dĩ, hắn thật sự rất muốn cùng Lâm chưởng môn nói, chúng ta có thể hay không ổn một chút.

Thế nhưng là nhìn Lâm chưởng môn bộ dáng, hắn biết nói cái gì cũng đã vô dụng.

Cùng Lâm chưởng môn cùng một chỗ hỗn lâu như vậy, nếu như còn không biết cách làm người của hắn, vậy thật là uổng công lăn lộn.

Tự đại? Tiêu Lão Tổ ngươi cho là ta người này có tự đại qua sao? Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn cảm giác Tiêu Lão Tổ còn chưa đủ hiểu rõ hắn.

Nhưng không có biện pháp.

Có lúc đối mặt chân chính chuyện kinh khủng lúc, coi như rất quen thuộc, cũng biết sinh ra hoài nghi.

Dù sao, Tà Thần tồn tại đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, đã sớm thâm căn cố đế.

Muốn trong lúc nhất thời thay đổi loại tình huống này, căn bản là chuyện không thể nào.

Ầm ầm!

Cấm Hải Hải Nhãn nơi đó truyền lại ra kinh người tiếng oanh minh.

Có khí tức kinh khủng truyền ra ngoài.

Trong chốc lát.

Vô tận hào quang từ cấm Hải Hải Nhãn lý bạo phát đi ra.

Muốn tới?

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Nên tới cuối cùng sẽ đến.

Hắn mang theo biểu đệ bọn người ở tại ở đây chờ đợi lâu như thế, chính là vì cùng Tà Thần thật tốt cùng chết một trận.

Mặc dù Tà Thần không chết.

Nhưng cái kia lại có thể như thế nào, coi như không chết vậy cũng phải giết, chỉ cần dám can đảm bước vào địa bàn của hắn, tất nhiên muốn bọn hắn trả giá đắt.??

Biểu ca...... Chu Trung Mậu ngưng thần, khí tức trên thân dần dần tăng vọt, đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ cần biểu ca ra lệnh một tiếng, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xông lên.

Biểu đệ, ngươi đừng động, những thứ này Tà Thần không phải ngươi có thể đối phó. Lâm Phàm mở miệng nói, tuy nói biểu đệ thực lực rất không tệ, nhưng mà cùng Tà Thần chênh lệch chung quy là có chút lớn.

Để cho biểu đệ xông lên không thể nghi ngờ chính là tự tìm cái chết.

Trái lại Tiêu Lão Tổ đã phiêu phù ở bầu trời, hắn vẫn cho rằng vào giờ phút như thế này, có thể cùng Tà Thần đấu tranh, chỉ có hắn.

Đến nỗi Lâm chưởng môn, tuy nói thực lực không tệ, thế nhưng là cùng chân chính Tà Thần so sánh với tới, cuối cùng còn kém không ít là.

Hắn căn bản là không có đem hy vọng ký thác vào trên thân Lâm Phàm.

Đột nhiên.

Tại trong đó bao phủ thiên địa hào quang, không ngừng có to lớn thân ảnh nổi lên.

Hèn mọn Huyết Thực, vĩ đại Tà Thần tới.

Đáng giận, đáng giận a.

Các Tà Thần đầy cõi lòng phẫn nộ xuất hiện, bọn hắn là bị vực sâu bức bách rời đi Tà Thần giới, càng là muốn đem tất cả phẫn nộ phát tiết tại những này hèn mọn sinh linh trên thân.

Đông đảo Tà Thần xuất hiện, ngưng tụ khí thế khủng bố tựa như như phong bạo cuốn tới.

Thiên địa chấn động.

Thật mạnh. Tiêu Lão Tổ ngưng thần, nhíu mày.

Đã từng đối diện với mấy cái này Tà Thần thời điểm, bên cạnh hắn là có đồng bạn tồn tại, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh, để cho Tiêu Lão Tổ có đầy đủ lòng tin.

Mà bây giờ hắn thật sự một chút lòng tin cũng không có.

Nhưng coi như như thế.

Hắn cũng sẽ không e ngại.

Có sự tình nếu đã tới, tránh né là vô dụng.

Lâm chưởng môn, đợi lát nữa có lợi hại Tà Thần xuất hiện, ta tới đối phó lợi hại, ngươi chỉ cần đối phó những cái kia có thể chém giết Tà Thần là được. Tiêu Lão Tổ quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm nói.

Nhìn hắn bộ dáng giống như là đang làm bộ trấn định.

Chính hắn trong lòng cũng là hoảng vô cùng.

Thậm chí đã làm tốt chết chuẩn bị.

Đối mặt chân chính kinh khủng Tà Thần, chính hắn cũng không có nắm chắc có thể cùng đối phương chống lại xuống.

Chớ khẩn trương, tình huống còn chưa tới khi đó. Lâm Phàm nói.

Hắn vốn là muốn nói cho Tiêu Lão Tổ, đừng bi quan như thế, có ta ở đây, những thứ này Tà Thần cũng không tính cái gì.

Nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Bây giờ bầu không khí là tương đối nghiêm túc, coi như hắn nói những thứ này, Tiêu Lão Tổ chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Suy nghĩ một chút hay không nói.

Chỉ có sự tình chân chính phát sinh thời điểm, có lẽ mới có thể để cho Tiêu Lão Tổ biết rõ, hết thảy đều thật sự.

Theo Tà Thần số lượng không ngừng tăng thêm.

Tiêu Lão Tổ thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Không ổn a. Tiêu Lão Tổ lẩm bẩm, Tà Thần số lượng quá nhiều, hắn không biết có thể hay không chịu đựng được, nếu như muốn nói may mắn sự tình, đó chính là để cho hắn khó giải quyết Tà Thần cũng không có xuất hiện.

Có lẽ này đối Tiêu Lão Tổ tới nói, là duy nhất vui mừng sự tình a.

Nhưng vào ngay lúc này.

Một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra.

Tại cấm Hải Hải Nhãn bầu trời, lại xuất hiện một tôn thân ảnh.

Tà Thần ách họa. Lâm Phàm đối với cỗ khí tức này là tương đối quen thuộc, dù sao từng theo ách họa giao thủ qua, dù là đã lâu không gặp, cũng khó có thể quên khí tức của hắn.

Tiêu Lão Tổ nhíu mày, sợ nhất sự tình vẫn là xảy ra.

Hắn không muốn nhất đối mặt chính là trước mười Tà Thần.

Những thứ này bài danh phía trên Tà Thần rất là cường đại, lại thêm những thứ này nhất đẳng hoặc nhị đẳng Tà Thần, hắn cảm giác giành được cơ hội thật sự là quá mơ hồ.

Chung quanh đám tông chủ kinh hãi nhìn xem phương xa, số lớn Tà Thần xuất hiện, đối bọn hắn tâm hồn tạo thành nhất định xung kích.

Làm sao bây giờ?

Bọn hắn cảm thấy bất lực, không biết nên như thế nào đối mặt một màn trước mắt.

Tại Tà Thần giới chém giết Tà Thần, cũng chỉ là chém giết một chút bọn hắn có thể đối phó, nhưng là hiện tại xuất hiện Tà Thần, bọn hắn liền đã cảm nhận được rất nhiều liền xem như bọn hắn cũng không thể chống lại tồn tại.

Hèn mọn các sinh linh, chúng ta đã đến tới.

Lúc này.

Bên kia Tà Thần không còn tăng thêm, thế nhưng là số lượng cũng rất kinh người, nhị đẳng Tà Thần toàn bộ xuất hiện, nhất đẳng Tà Thần ngoại trừ chín vị trí đầu bên ngoài Tà Thần toàn bộ xuất hiện.

Trong đó lấy Tà Thần ách họa thuộc về tối cường Tà Thần.

Lạch cạch!

Lâm Phàm từ trên ghế nằm đứng dậy, lẩm bẩm, Cũng đã tới rồi sao? Không, hẳn là còn kém mấy vị.

Bất quá cũng có thể hiểu được, cường đại mãi mãi cũng an bài ở phía sau, đây là vạn cổ không đổi đạo lý.

Hắn chính là đang chờ đợi sẽ có bao nhiêu Tà Thần xuất hiện, mà bây giờ tình huống để cho hắn có chút hài lòng.

Ngoại trừ nhất đẳng vị trí thứ chín Tà Thần chưa từng xuất hiện.

Còn lại Tà Thần đều đã đến.

Lâm Phàm đi tới bên người Tiêu Lão Tổ, vỗ bờ vai của hắn, Ngươi có thể đi nghỉ một lát, ở đây giao cho ta là được.

Tiêu Lão Tổ nghe, sắc mặt kinh biến phải xem lấy Lâm Phàm, vội vàng nói Lâm chưởng môn, làm sao có thể, bản tọa thực lực đã khôi phục lại đạo cảnh cửu trọng, có đầy đủ năng lực đối phó những thứ này Tà Thần.

Ta biết ngươi có thể đối phó, nhưng mà những thứ này Tà Thần với ta mà nói là hữu dụng chỗ. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, sau đó tại Tiêu Lão Tổ dưới ánh mắt kinh hãi, hắn hướng về phía trước đi đến.

Theo Lâm Phàm mỗi đi một bước.

Thương khung thật giống như dây dưa tựa như, đột nhiên run rẩy.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm thân thể dần dần bành trướng, một cỗ khí tức kinh người từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra.

Phương xa Tà Thần đang đợi.

Nội tâm của bọn hắn tràn ngập đối với vực sâu cùng những cái kia đỉnh tiêm Tà Thần phẫn nộ, bọn hắn đi tới nơi này không phải tự nguyện, mà là bị vực sâu bức bách.

Có Tà Thần chưởng khống vực sâu.

Nắm trong tay có thể chưởng quản bọn hắn sinh tử vực sâu.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói là kinh khủng nhất một việc.

Bây giờ, trong mắt bọn hắn, phương xa vị kia sinh linh hướng về bọn hắn đi tới, chỉ là một loại chịu chết hành vi.

Thật mẹ nó gan lớn.

Không thấy có bao nhiêu Tà Thần xuất hiện ở đây sao?

Cũng không cảm nhận được nơi này mỗi một vị Tà Thần đều tràn đầy lửa giận sao?

Là ngươi, ngươi này đáng chết sinh linh. Tà Thần ách họa gầm thét lên, hắn nhớ kỹ Lâm Phàm, nhớ kỹ cái này làm hắn mất hết mặt mũi sinh linh.

Lâm Phàm không nói gì, trong chốc lát, hình thể bành trướng đến cực hạn.

Tà Thần hình thể vốn là rất khổng lồ, thế nhưng là cùng Lâm Phàm so sánh với tới, giống như là đệ đệ tầm thường tồn tại.

Ta chờ các ngươi rất lâu. Lâm Phàm chậm rãi mở miệng, âm thanh ở trong thiên địa vang vọng.

Lập tức.

Vô số đạo văn pháp tắc từ trên trời giáng xuống.

Lâm Phàm hé miệng, hướng về đám kia Tà Thần bổ nhào mà đi, khoang miệng tựa như hắc động tựa như, một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực bạo phát đi ra.

Cái gì?

Các Tà Thần kinh hãi, gì tình huống, đối phương đây là muốn làm gì, đối bọn hắn tới nói, phảng phất như là phiến thiên địa này triệt để biến thành đen tựa như.

Tự tìm cái chết. Tà Thần ách họa tức giận, bàng bạc Tà Thần sức mạnh bạo phát đi ra, hóa thành một tôn Tà Thần hư ảnh hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Chỉ là để cho ách họa không nghĩ tới sự tình xảy ra.

Tôn kia Tà Thần hư ảnh chạm đến Lâm Phàm cái kia kinh khủng hắc động miệng lớn lúc, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hỗn loạn Tà Thần khí tức, nhưng những này Tà Thần khí tức lại trực tiếp bị Lâm Phàm nuốt lấy.

Làm sao lại? Ách họa kinh hãi, phảng phất gặp quỷ chết, Tán, nhanh tản ra.

Tốc độ của hắn cực nhanh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đang nói ra lời nói này thời điểm, liền đã hướng về phương xa đánh tới.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm thực lực vậy mà lại khủng bố như thế.

Lần đầu gặp mặt thời điểm, cũng không có khủng bố như thế.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vì sao lại biến thành dạng này.

Gặp quỷ.

Lúc này có Tà Thần nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng là bọn họ phát hiện cơ thể phảng phất bị vật gì đó kéo lấy tựa như, vậy mà không cách nào di động.

Không......

Có Tà Thần đưa tay ngăn cản, nhưng là bọn họ đối với Lâm Phàm tới nói, chung quy là hơi yếu.

Phanh!

Một ngụm nuốt lấy, đối với các Tà Thần tới nói, cái này vùng trời liền phảng phất cướp mất tựa như.

Cái này...... Miễn cưỡng tránh né ách họa sắc mặt ngốc trệ, phảng phất là không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Gặp quỷ.

Cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà đang khi hắn suy xét những thứ này lúc.

Hắn cảm thấy nguy cơ vọt tới.