Chương 527: Các ngươi ngăn trở ta đầu gió.

Không hiểu thấu.

Đây chính là Thủy Hoàng bây giờ ý nghĩ.

Uy uy, ngươi cho bản hoàng nói rõ ràng, bản hoàng thất vọng không thất vọng cùng người kia có quan hệ gì.

Thủy Hoàng là cầu học người, gặp phải không biết liền hỏi, bây giờ Lâm Phàm lần này thao tác chỉnh đầu hắn đều hơi lớn, xem như hoàn toàn bị cả mộng

Cho nên hắn nhất thiết phải không ngại học hỏi kẻ dưới, hỏi rõ ràng chân tướng của sự thật.

Cẩu tử bị Thủy Hoàng quấn lấy, đã nói rất rõ ràng, nhưng Thủy Hoàng lực lĩnh ngộ thật sự quá kém, cho đến bây giờ vẫn là một mặt mộng bức.

Không có cách nào.

Vậy chỉ có thể nói càng thêm ngay thẳng.

Biết được chân tướng lúc Thủy Hoàng, ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Cmn!

Thủy Hoàng không có nhịn được, trực tiếp miệng phun nói tục, bây giờ người có phần có chút quá mức a, bản hoàng cũng không phải chuyên nghiệp tay chân, nơi nào sẽ lĩnh ngộ được ngươi cái kia ánh mắt đến cùng muốn nói cái gì.

Ngươi muốn làm gì, vậy ngươi liền nói a.

Nhất định phải dựa vào ánh mắt gì.

Đây không phải chỉnh người đi.

Cẩu tử lắc đầu, đây chính là, Ngươi dạng này không cách nào đi vào công tử nội tâm, có lẽ chỉ có bên ngoài bồi hồi mới là ngươi thành tựu cuối cùng.

Lời này nói có chút khinh người.

Đồng thời để cho Thủy Hoàng có chút không phục.

Lúc này.

Lâm Phàm mang theo thánh lợi, hướng về phương xa đi đến.

Ai, người trẻ tuổi trong tay mang theo lão đầu cảm giác không phải quá tốt.

Đối phương là Vạn Cổ Tháp trưởng lão, thực lực mạnh mẽ, không thể coi thường, chỉ là không thể coi thường chỉ là đối với người bình thường tới nói mà thôi.

Tại Lâm Phàm trong mắt, đối phương vẫn là rất yếu.

Thánh lợi tức giận gầm thét lên: Thả ta ra, Ngươi hành động như vậy Vạn Cổ Tháp thì sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi là muốn hai tông phát sinh đại chiến, phật minh cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Đối mặt thánh lợi gào thét, Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, căn bản là không có đem hành vi của đối phương để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói, bây giờ chỉ có gào thét mới có thể phát tiết lửa giận trong lòng.

Nếu như thực lực cho phép, sợ là sẽ phải trực tiếp động thủ, nơi nào sẽ như vậy.

Lâm Phàm vẫy cánh tay, thánh lợi liền phảng phất một con gà con tựa như, chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều giống như mềm đi tựa như, một chút khí lực cũng không có.

Ngươi đừng vội, cũng đừng hoảng, rất nhanh liền tiễn đưa ngươi trở về tông môn.

Hắn đã nghĩ kỹ, cùng đỉnh tiêm tông môn đệ nhất chiến, liền từ phật minh bắt đầu, mà cái này Vạn Cổ Tháp chính là tốt nhất một cái tuyển thủ.

Thánh lợi cảm thấy khuất nhục.

Hắn là tới nói chuyện với nhau, theo lý thuyết coi như không thể đồng ý cũng không nên hướng hắn động thủ, nhưng Vũ Đạo Sơn đám người kia thật sự là quá mức rất nhiều, hắn đều hận không thể đem Lâm Phàm hung hăng đánh chết.

Phương xa.

Cẩu tử đứng ở nơi đó, mắt thấy công tử mang theo một vị lão đầu đi vào mật thất bên trong, hắn không biết kế tiếp bên trong sẽ phát sinh sự tình gì.

Có thể đối phương có thể cảm nhận được công tử cái kia đã tràn ra yêu a.

Thực sự là hâm mộ a.

Cẩu tử lắc đầu, cuối cùng rời đi.

Ban đêm.

Vũ Đạo Sơn lần thứ nhất đỉnh phong chiến lực hội nghị mở ra.

Triệu Lập Sơn chững chạc nói: Thật muốn đối với phật minh Vạn Cổ Tháp động thủ?

Đối phó tông môn cũng không phải những cái kia phổ thông tông môn, mà là chân chính đỉnh tiêm tông môn, tuyệt đối không thể khinh thường, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết cái kia đỉnh tiêm trong tông môn đến cùng giấu giếm cái gì.

Lâm Phàm nói: Ban ngày không phải là nói rất rõ ràng, tự nhiên muốn đối với Vạn Cổ Tháp động thủ.

Kiếm chủ trầm tư phút chốc, sau đó nói: Vạn Cổ Tháp tại trong phật minh thuộc về đỉnh tiêm tông môn, cao thủ nhiều như mây, bằng vào chúng ta nhân số tự nhiên không cách nào cùng đối phương so sánh, nhưng mà tại về mặt chiến lực, lại có sức liều mạng.

Thiên mệnh sư nhìn xem tất cả mọi người, lập tức cười to nói: Chuyện này đại cát, thắng ngay từ trận đầu, không có bất kỳ cái gì nguy cơ, các vị còn cần lo lắng cái gì.

Triệu Lập Sơn cau mày nói: Chuyện này là đại sự, há có thể tùy tiện tin tưởng không có chứng cớ đồ vật.

Hắn đối thiên mệnh sư vẫn có chút khó chịu.

Cảm giác gia hỏa này đầy miệng mê sảng, đều là lừa gạt người đồ vật.

Bây giờ nhưng là muốn đối mặt đỉnh tiêm tông môn, há có thể ngươi muốn thế nào, thì thế nào.

Lâm Phàm phát hiện Thủy Hoàng ngồi ở chỗ đó, từ đầu tới đuôi liền không có nói một câu, tưởng rằng có cao kiến gì, mở miệng hỏi.

Thủy Hoàng, ngươi có ý kiến gì không?

A? Thủy Hoàng ngẩng đầu, có chút choáng váng, Ta có thể có ý kiến gì, không ý nghĩ gì a.

Hắn hiện tại cũng đang suy nghĩ cẩu tử nói ánh mắt đồ chơi, muốn từ trong ánh mắt nhìn ra đối phương sự tình muốn làm, đây chính là việc cần kỹ thuật, người bình thường thật đúng là làm không được.

Cảm giác có chút ép buộc.

Thật là khó chịu.

Trư Thần nói: Tất nhiên muốn đối phó Vạn Cổ Tháp, vậy tất nhiên cần phải có một hoàn mỹ chiến lược, bằng không chắc chắn là một hồi ác chiến.

Hắn lời nói này trong nháy mắt nhận được công nhận của mọi người.

Nhất là Triệu Lập Sơn càng là liên tục gật đầu, rất là tán thành Trư Thần đề nghị, đồng thời ánh mắt nhìn về phía thiên mệnh sư, tựa như là tại nói, thấy được không?

Đây mới là đáng tin cậy, mà không giống ngươi đầy miệng hồ ngôn loạn ngữ.

Lâm Phàm đưa tay, Tốt, không cần thảo luận nhiều như vậy, ta chính là nói cho các ngươi biết một tiếng, ngày mai khai chiến.

Hắn cảm giác Triệu Lập Sơn cùng Trư Thần cũng là nghĩ quá nhiều.

Đánh chính là, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Nếu như không có thực lực kia, coi như nghĩ cho dù tốt, cái kia cũng không có tác dụng gì, còn không phải cũng bị người ta đánh đông nam tây bắc đều không chắc chắn có thể phân rõ ràng.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn là Lâm Phàm nói rất đúng, bọn hắn đều xem như Vũ Đạo Sơn đệ tử, bây giờ chưởng môn đều nói như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì.

Dù sao thì là đầu sắt đi theo làm là được.

Vạn Cổ Tháp.

Thánh lợi tiến đến Vũ Đạo Sơn một đoạn thời gian, thế nào còn không có trở về. Vạn Cổ Tháp cao tầng tụ tập cùng một chỗ, trên người bọn họ có kim quang tràn ra, rót vào thứ nguyên, sau đó bắn tung tóe ra, đem cái này hùng vĩ tháp lớn chiếu kim quang rạng rỡ, người bình thường đi ngang qua nơi đây, sợ là đều phải quỳ xuống quỳ bái.

Hẳn là vô sự, tuy nói Vũ Đạo Sơn cường hoành, nhưng Vạn Cổ Tháp thân vì phật minh đỉnh tiêm tông môn, dù là đối phương lòng có ý nghĩ, cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý động thủ, bằng không hắn đối mặt không chỉ là Vạn Cổ Tháp, còn có toàn bộ phật minh.

Lời ấy cực kỳ.

Thánh lợi mang theo Vạn Cổ Tháp thành ý cùng đối phương thương lượng, đã cho đủ Vũ Đạo Sơn mặt mũi, bọn hắn há có thể không biết tốt xấu.

Đột nhiên.

Những cao tầng này cảm thấy ngoại giới có mấy cỗ khí tức mạnh mẽ truyền lại mà đến.

Trong đó một đạo khí tức rất là quen thuộc.

Thánh lợi.

Xem ra thánh lợi đã trở về, hơn nữa còn mang đến một số người, chắc hẳn chính là Vũ Đạo Sơn người.

Vạn Cổ Tháp ngoài sơn môn.

Các ngươi nhìn, đây chính là Vạn Cổ Tháp, thật đúng là địa phương tốt, uy nghiêm, thần thánh, đây nếu là người chưa từng va chạm xã hội gặp phải loại tình huống này, thật đúng là có thể bị bọn hắn lừa gạt được. Lâm Phàm hướng về phía Vạn Cổ Tháp chỉ trỏ.

Giống như là đang đánh giá vật nào đó tựa như.

Hiển nhiên là không có đem Vạn Cổ Tháp để vào mắt.

Ân, các ngươi nhìn cái kia vài toà tháp, tạo hình rất là không tệ, Vũ Đạo Sơn thiếu hụt chính là những thứ này có cá tính kiến trúc. Lâm Phàm nói, sau đó sờ lên cằm phảng phất là nghĩ đến cái gì, lập tức có hứng thú, A, đúng, về sau chinh chiến những cái kia đỉnh tiêm tông môn, chỉ cần công phá một cái, liền đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn mang tính tiêu chí kiến trúc lấy đi bỏ vào Vũ Đạo Sơn, trăm ngàn năm sau, hậu nhân nhìn thấy, tự nhiên cũng có thể nhớ tới đây rốt cuộc là vật gì.

Các ngươi nói có đúng hay không?

Lâm Phàm ý tưởng này có chút nguy hiểm, lại có thu thập đồ vật dở hơi.

Thủy Hoàng trong mắt phát sáng, Lâm chưởng môn, ngươi biện pháp này vô cùng tốt, bản hoàng thấy được, ta nguyện làm công nhân bốc vác.

Ai không muốn tên Lưu Thiên Sử.

Đem đỉnh tiêm tông môn mang tính tiêu chí kiến trúc toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, sau này hậu nhân nhìn thấy những kiến trúc này, liền có thể nghĩ đến bọn hắn những thứ này tổ tiên công tích vĩ đại, tuyệt đối sẽ ca tụng, suy nghĩ một chút cũng cảm giác mang cảm giác.

Trong khoảng thời gian này, thánh lợi chịu đủ cực kỳ tàn ác giày vò, mặc dù nhục thân không có bị thương nặng gì, nhưng nội tâm gặp đả kích thật lớn, trong mắt hắn, cái này Lâm Phàm cho thấy dài cùng người tựa như, nhưng thủ đoạn thật sự là thật đáng sợ.

Bọn hắn nói những lời này, hắn đều nghe được.

Lửa giận trong lòng thiêu đốt.

Đáng giận.

Đi tới Vạn Cổ Tháp, chẳng những không có cẩn thận từng li từng tí, ngược lại vậy mà muốn chia cắt Vạn Cổ Tháp thánh vật, thật sự là đáng giận đến cực điểm.

Triệu Lập Sơn bất đắc dĩ a.

Nếu như là Thủy Hoàng một người nói những lời này, sợ là muốn gầm thét, có thể nghiêm túc một chút hay không, chúng ta bây giờ đối mặt là đỉnh tiêm tông môn Vạn Cổ Tháp, không phải tới quấy rối.

Nhưng Lâm công tử cũng đi theo hồ nháo, hắn liền không nói được cái gì.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng cười từ phương xa truyền đến.

Lâm chưởng môn đến đây, ngược lại là không có từ xa tiếp đón. Vạn Cổ Tháp tông chủ tự mình nghênh đón, đây chính là vô thượng vinh quang.

Đối với Vạn Cổ Tháp các đệ tử tới nói, bọn hắn đều rất ngạc nhiên, đến cùng là ai tới, vậy mà để cho tông chủ tự mình nghênh đón, thật sự là kinh ngạc.

Mỗi một cái tông môn đều có thiên kiêu đệ tử tồn tại.

Mà Vạn Cổ Tháp thân vì đỉnh tiêm tông môn, tự nhiên cũng có thiên kiêu đệ tử, chỉ là bây giờ cùng Lâm Phàm so sánh với tới, cái kia chênh lệch coi như lớn rất nhiều, một cái thiên, một chỗ, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Không cần nghênh đón, cũng không phải tới làm khách. Lâm Phàm cười nói, xem ra đối phương còn không có hiểu rõ bây giờ là gì tình huống a.

Thánh lợi gầm thét lên: Tông chủ, Vũ Đạo Sơn muốn phá diệt Vạn Cổ Tháp, không phải tới nói chuyện với nhau.

Xôn xao.

Vạn Cổ Tháp tất cả mọi người bị thánh lợi lời nói cho kinh trụ, sau đó kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm.

Tới gây chuyện?

Liền bọn hắn cái này một số người.

Vạn Cổ Tháp tông chủ nụ cười dần dần thu liễm, trong mắt tản ra hung quang, Lâm chưởng môn, ngươi đây là ý gì?

Lâm Phàm nói: Các ngươi tông môn ngăn cản Vũ Đạo Sơn đầu gió, trời quá nóng, thổi không đến gió.

Lúc này, đừng nói Vạn Cổ Tháp đám người mắt trợn tròn, liền Triệu Lập Sơn chờ người đều mộng.

Ta thiên.

Đây là cái gì phá lý do.

Muốn tìm lý do, cũng tìm một cái lý do tốt a.

Ngươi đây là tới quấy rối. Vạn Cổ Tháp tông chủ phẫn nộ quát, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế không đem Vạn Cổ Tháp để vào mắt, đơn giản đáng chết.

Lâm Phàm cười nói: Không phải tới quấy rối, mà là tới diệt đi các ngươi.

Nói đến nửa đoạn sau lời nói thời điểm.

Trong hư không có hai cỗ khí thế kinh người đụng vào nhau lấy.

Tư tư!

Khí thế quá mạnh, vặn vẹo hư không, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đồng thời có Lôi Đình lấp lóe, một trận chiến sắp phát động.

Hảo, ngươi Lâm Phàm quả thật là đủ càn rỡ, vậy thì nhìn một chút ngươi đến cùng có bản lĩnh gì. Vạn Cổ Tháp tông chủ cũng không phải sợ hàng, bị người như thế dối trên môn, há có thể còn có thể.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói.

Bây giờ cảm giác thật sự là không tệ rất nhiều.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Quả nhiên là có phách lối mới có thể để cho người khác phẫn nộ, hơn nữa còn sẽ cung cấp để cho người ta ngạc nhiên điểm nộ khí.

Đánh.

Lâm Phàm quát, đứng mũi chịu sào, đưa trong tay thánh lợi hướng về đối phương đập tới, sau đó phịch một tiếng tại chỗ biến mất.

Triệu Lập Sơn chờ người không biết làm sao.

Đây là cứng đối cứng a.

Liền không thể giảng điểm sách lược đi.