Thứ 2 chương Tu luyện? Không có ý nghĩa sự tình.

Phù phù!

Đi theo ở Lâm Phàm bên người nô bộc, lập tức quỳ xuống, dập đầu cảm tạ, âm thanh đều nghẹn ngào, Đa tạ công tử ân cứu mạng, tiểu nhân không thể hồi báo, từ nay về sau, tiểu nhân cái mạng này chính là công tử.

Lên núi đao, phía dưới núi lửa, tiểu nhân tuyệt không nhíu mày, như có hai lòng, thiên lôi đánh xuống.

Lâm Phàm sợ hết hồn, người nơi này cứ như vậy thật chân tình đi, nói quỳ liền quỳ, đầu này đập không đau?

Đi, đi, mau dậy, bản công tử không chơi những thứ này hư. Hắn tiến lên đỡ dậy nô bộc, hỏi: Ngươi tên là gì?

Nô bộc nói: Trở về công tử, tiểu nhân là tiện tịch, không vào Lâm gia lúc, tiểu nhân tên gọi Triệu Quang Nghĩa, về sau vào Lâm gia, liền không thể lại dùng trước kia tên, chỉ có thể lấy tiểu nhân tự xưng.

Lâm Phàm gật đầu, mới đến, phải có chính mình người, Đi, về sau ngươi liền kêu cẩu tử, đi theo bản công tử.

Phù phù!

Cẩu tử lại quỳ, lần này đập nặng hơn, thậm chí ngay cả nước mắt liền xuống rồi, có thể bị chủ tử ban tên, đây chính là vinh quang.

Tạ công tử ban tên, sau này cẩu tử chính là công tử người, công tử muốn ta đi chết, cẩu tử tuyệt không nhíu mày.

Đứng lên. Lâm Phàm nói.

Cái này tới đến cùng là thế giới gì, như thế nào cảm giác là lạ.

Cẩu tử, hỏi ngươi một vấn đề. Lâm Phàm gần sát cẩu tử bên tai, Vừa ngươi xưng hô lão gia chính là ai?

Cẩu tử thận trọng nghe, nhưng công tử vấn đề này, lại là để cho cẩu tử mộng thần, phảng phất là không có phản ứng kịp, sau đó gặp bốn bề vắng lặng, mới dám nhỏ giọng nói: Công tử, đó là ngài cha, lão gia tên gọi Lâm Vạn Dịch.

Nô bộc hô to lão gia tên, nếu như bị biết, thế nhưng là muốn bị trượng hình, bị đánh chết cũng là chuyện thường xảy ra.

Thật đúng là cha a.

Nhưng đây cũng quá trẻ a.

Cái kia lão gia...... Cha ta lớn bao nhiêu. Lâm Phàm hỏi.

Vốn định xưng hô lão gia hỏa, nhưng tính toán một chút.

Quá càn rỡ có chút không tốt.

Có cha tốt.

Chí ít có người cõng nồi không phải.

Sáu mươi. Cẩu tử nói.

Ân? Lâm Phàm nhìn cẩu tử, ánh mắt phảng phất là tại nói, ngươi đùa ta đây.

Dài như thế, nói với ta sáu mươi?

Mười tám còn tạm được.

Bồi công tử đi một chút. Lâm Phàm cũng không gấp hỏi nhiều như vậy, từ từ sẽ đến, tóm lại sẽ biết.

Bây giờ liền phải hiểu rõ tình huống chung quanh.

Lâm Phàm hỏi thăm cẩu tử, cẩu tử không chuyện gì không nói, đem biết đến nói hết ra.

Hắn hỏi như vậy, nếu là thường nhân, nhất định sẽ hoài nghi, gia hỏa này đến cùng là ở đâu ra, như thế nào cái gì cũng không biết?

Nhưng cẩu tử sẽ không muốn nhiều như vậy, hắn chỉ biết mình sau này là công tử người.

Công tử hỏi cái gì, vậy thì trở về cái gì.

Qua rất lâu.

Lâm Phàm tâm lý nắm chắc, quả nhiên là đi tới thế giới huyền huyễn.

Tòa thành trì này gọi U Thành.

Lâm gia tại U Thành là hào môn thế gia, bất quá không phải một nhà độc quyền, còn có mặt khác hai nhà.

Tam đại hào môn thế gia chống đỡ lấy U Thành.

Cẩu tử đối với nội tình cái gì, cũng không hiểu rõ, dù sao chỉ là hạ nhân, bình thường cũng là chờ tại Lâm gia, nơi nào có thể biết nhiều như vậy.

Nhưng Lâm Phàm đã biết tình huống căn bản.

Nhất là hắn trong nhà địa vị, có chút lúng túng, nhưng cũng không phải quá lúng túng.

Lâm gia người thừa kế duy nhất.

Không có mẫu thân, chỉ có một người cha.

Đối với tu luyện không có hứng thú gì.

Ưa thích hưởng thụ.

Vui chơi giải trí, phơi nắng Thái Dương, cuộc sống không cần quá hài lòng.

Đối với loại hành vi này.

Lâm Phàm rất là đồng ý, nhà địa chủ nhi tử, không hưởng thụ, còn có thể liều mạng không thành.

Hắn ưa thích cuộc sống như vậy.

Nhưng mà cái này U Thành, có chút phá. Lâm Phàm giơ chân lên, trên bàn chân dính bùn đất, u thành con đường cũng là bùn đất trải thành, vừa đến ngày mưa liền muốn người mạng già.

Quán ven đường phiến đang mua đi.

Lộ hai bên cửa hàng, kêu gọi khách nhân.

Lâm Phàm nghĩ đến lúc trước mở ra tiểu phụ trợ.

Trong lòng có manh mối.

Nhưng còn nghĩ kiểm tra một chút.

Bên cạnh là một cái quầy hàng, tiểu phiến bán một ít đồ vật.

Lâm Phàm tiến lên, một cái tát đập vào trong gian hàng, ầm ầm vang dội, buôn bán vật rơi xuống đất, ô uế.

Tiểu phiến giận dữ, chẳng qua là khi nhìn thấy Lâm Phàm lúc, lại phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, Công tử tha mạng, tha mạng.

Đây là Lâm gia công tử, thân là dân chúng tầm thường, ai có thể không biết.

Rõ ràng đã nổi giận.

Làm sao lại không có đâu?

Ngượng ngùng, nhận lầm người, bồi. Lâm Phàm nói, sau đó quay người rời đi, có chút nghi hoặc.

Cẩu tử lấy ra ngân lượng đưa đến trong tay đối phương, sau đó đuổi kịp công tử.

Mà cái kia tiểu phiến nhưng là mộng thần nhìn xem.

Không biết gì tình huống.

Nhìn xem trong tay ngân lượng, trên mặt tươi cười, liền cái này một lượng bạc, thế nhưng là đủ hắn sinh hoạt thật lâu.

Tại U Thành đi dạo một vòng, không có gì đáng giá lưu ý.

Hắn chỉ có thể nói, đến cùng ai là u thành thành chủ, quá không biết phát triển, vậy mà đem một tòa thành trì phát triển thành bộ dáng này, đơn giản chính là bạo điễn  của trời.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, U Thành không có thành chủ.

Thở dài!

Tiếc nuối!

Cẩu tử đi theo công tử sau lưng, nắm lấy đầu, rất nghi hoặc, công tử đến cùng là thế nào, vì sao lại một mực thở dài đâu?

Trước đó công tử đi ra chơi lúc, thế nhưng là rất khùng.

Trở lại Lâm phủ.

Cẩu tử, không có chuyện chớ quấy rầy ta, công tử ta muốn một người yên tĩnh. Lâm Phàm đẩy ra cửa phòng, quay đầu nói.

Là, công tử. Cẩu tử đáp.

Lâm Phàm gật đầu, đóng cửa lại, hơi có mặt nghiêm túc, dần dần biến hóa, hiện lên ý cười.

Không tệ, mặc dù cái này thành trì có chút cũ nát, nhưng đích thật là nhà địa chủ giàu nhi.

Hưởng thụ, nhất thiết phải hưởng thụ.

Cái gì đao pháp không đao pháp, chỉ ta cái này hình thể còn đùa nghịch đao, cũng không biết ai đùa nghịch ai.

Bây giờ trong đầu, ý nghĩ đầu tiên không phải tu luyện, chính là hưởng thụ.

Luyện võ là vì cái gì?

Vậy khẳng định là vì trở nên nổi bật.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Liền giống như đọc sách.

Lâm Phàm là rất có tự biết rõ người, ba môn tổng điểm bất quá năm mươi người, đừng nói cái gì trở nên nổi bật, không có tư cách này.

Nằm ở trên giường, nệm mềm mềm, rất thoải mái.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn nghĩ tới lúc trước mở ra tiểu phụ trợ.

Nghiên cứu sơ qua một chút, không có gì chỗ xấu.

Cái này thể phách con số phía sau, đại biểu cho ta bây giờ thể năng sao?

Có chút nghi hoặc, nhưng hẳn là ý tứ này.

Chín điểm thể phách hẳn không phải là rất kém cỏi a.

Nếu như bây giờ thân thể này chính là ban đầu ở ga điện ngầm bị người đánh tơi bời cơ thể, vậy cái này chín điểm hẳn là thuộc về tay trói gà không chặt tồn tại.

Thể phách cái này một cột đằng sau phát sáng, có một cái +.

Đây là thêm điểm sao?

Lâm Phàm không phải cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch, trò chơi chơi qua không thiếu, đánh quái thăng cấp, tích lũy điểm thuộc tính, sau đó phân phối, không có độ khó gì.

Tâm thần khẽ động, thêm một chút.

Đinh!

Nhảy lên.

Con số nhảy lên.

9 đã biến thành 10.

Vốn là còn có 135 điểm nộ khí, trong nháy mắt đã biến thành 35 điểm.

Thể phách: 10.

Lâm Phàm nhìn xem cơ thể, bề ngoài không có thay đổi gì.

Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn lờ mờ cảm thấy cơ thể có nhiệt lưu, ngay sau đó tiêu tán.

Sức mạnh giống như tăng lên một điểm.

Ảo giác?

Có chút ý tứ.

Lâm Phàm cười.

Nếu như đây chính là tu luyện, vậy cái này có thể so sánh đọc sách đơn giản hơn nhiều.

Tới đều tới rồi, vậy thì đang hưởng thụ sinh hoạt đồng thời, thêm thêm điểm, cũng coi như là làm nhân sinh tăng thêm một điểm niềm vui thú.

Đến nỗi cố gắng tu luyện, chớ cùng ta nói những thứ này, không có ý nghĩa.