Chương 285: Trí thông minh của ta đủ để nghiền ép.

Hắn không có tự tiện hành động, mà là quan sát tình huống chung quanh.

Cũng không phải hắn khiếp đảm, mà là có sự tình, cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy, ai biết có phải hay không liên minh giả đang câu dẫn chính mình ra ngoài.

Bây giờ tình huống này, chỉ có thể chờ đợi nhất đẳng, xem tình huống đến cùng như thế nào.

Nhân số nhiều như vậy, vạn nhất phát sinh xung đột, chắc chắn đến dẫn tới phiền toái càng lớn, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu a, nhất thiết phải cẩn thận mới được.

Lâm Phàm không dám sơ suất ra tay.

Hắn cũng là đang lo lắng loại tình huống này phát sinh.

Dựa theo tình huống hiện tại, bọn hắn tạm thời còn không có phát hiện mình.

Đây chính là tình huống tốt nhất.

Lâm Phàm trốn ở đại thụ đằng sau, nhỏ xíu quan sát đến, đột nhiên, hắn cảm giác có chút không thích hợp, những cái kia nguyên bản cách mình rất xa người, giống như chính là hướng về phía bên mình đánh tới.

Phương xa.

Phát hiện mục tiêu, tại chúng ta A tổ ở đây, thỉnh cầu trợ giúp.

Đối phương cũng không biết chúng ta phát hiện hắn, tất cả mọi người đừng quá cấp bách, vẫn như cũ giả vờ đang tìm kiếm, chờ đến lúc tới gần mục tiêu, cùng một chỗ ra tay.

Đêm khuya tối thui đối với bất kỳ người nào tới nói, đó đều là có ảnh hưởng, muốn tại trong rừng rậm đen phát hiện một người, chỉ cần đối phương nghĩ ẩn nấp, không thể nghi ngờ rất khó.

Nhưng Lâm Phàm không biết chính là, hắn ở đối phương trong mắt, chính là hiện ra hồng quang nguồn sáng điểm.

Đây chính là thiết bị nhìn đêm.

Liên minh thuộc về khoa học kỹ thuật cùng võ đạo kết hợp thế giới, mặc dù đỉnh phong võ đạo áp chế khoa học kỹ thuật, nhưng mà bọn hắn thiết bị thật sự rất tân tiến.

Đêm tối đích thật là cản bọn họ lại quan sát, chỉ là dù là ẩn nấp tự thân khí tức, nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn tồn tại như cũ, nhất là cường giả, khí huyết càng là sôi trào giống như đốt lên nước nóng tựa như.

Tại trong thiết bị nhìn đêm, liền như một đoàn minh hỏa.

Lâm Phàm suy nghĩ: Bọn hắn tạm thời vẫn là không có phát hiện mình, nhưng hướng về chính mình phạm vi đánh tới, có phải hay không thuyết minh ta chỗ địa bàn đã trở thành cuối cùng khả năng tồn tại địa phương?

Hắn hoài nghi điểm ấy.

Cảm giác thật sự rất có thể.

Đương nhiên, Lâm Phàm tin tưởng mình, đối phương tuyệt đối không có phát hiện mình, bọn hắn thật muốn là phát hiện, tuyệt đối sẽ không giống như vậy chẳng có mục đích bộ dáng tìm kiếm.

Không phải hắn không tin người Gia liên minh giả trí thông minh.

Mà là hắn cho rằng lấy thông minh của mình tuyệt đối có thể đánh thắng không ít người, không nói nhiều, ít nhất Hoàn Bạo liên minh giả không phải.

Rất nhanh.

Khoảng cách rất gần, chỉ có vài trăm mét.

Đột nhiên!

Gầm lên giận dữ, kinh hãi Lâm Phàm đều nhanh đi tiểu.

Phát hiện mục tiêu, đồng loạt ra tay.

Trong chốc lát.

Những cái kia giả vờ chẳng có mục đích tìm kiếm liên minh đám người, đột nhiên nổi giận dựng lên, lực lượng kinh khủng liền như là phong bạo tựa như, toàn bộ hướng về Lâm Phàm bên này cuốn tới.

Cây cối bị phá hủy, đất đá bay mù trời.

Gì tình huống, bản công tử có thể cái gì cũng không làm a. Lâm Phàm kinh hãi, nhưng cũng không có do dự, trực tiếp rút đao tới trước mấy chiêu Lôi Đao bốn thức một chiêu mạnh nhất.

Đao quang lấp lóe, xen lẫn thành lưới lớn, trực tiếp đem hắc ám chiếu sáng.

Ầm ầm!

Đối phương có cao thủ tồn tại, trực tiếp đem đao thế chấn vỡ, không do dự chút nào hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Dựa vào!

Lâm Phàm chính là muốn chạy.

Hắn liền không có nghĩ rõ ràng, đến cùng là tên vương bát đản nào bán đứng hắn.

Không có khả năng a, chính mình cũng không biết cái gì vương bát đản có hay không hảo.

Tặc nhân, đừng hòng chạy, thúc thủ chịu trói đi. Liên minh giả các cường giả rất kích động, trước đó một mực phỉ nhổ khoa học kỹ thuật, không nghĩ tới còn thật sự giúp đại ân.

Nếu như dựa vào bọn họ chính mình tìm kiếm, chỉ sợ còn thật sự không có nhẹ nhàng như vậy.

Ầm ầm!

Khi Lâm Phàm rời đi tại chỗ lúc, liên minh cường giả uy thế rơi xuống, trực tiếp oanh ra hố sâu.

Ào ào!

Lâm Phàm phát hiện chung quanh những Tiểu Đội liên minh đám người kia, đều hướng về ở đây đánh tới.

Mẹ nó!

Cái này cùng mình nghĩ không giống nhau a.

Như thế nào đoàn người trí thông minh giống như cũng rất cao tựa như, lại còn thật sự phát hiện hắn.

Không thể địch lại, thật sự không thể địch lại, quỷ mới biết có hay không cường giả giấu ở chung quanh, nếu quả thật đánh lén, chẳng phải là nói bản công tử muốn ở chỗ này xui xẻo.

Đây tuyệt đối không thể nói hắn sợ.

Mà là đối phương quá hèn mọn, nếu như hắn không sợ mà nói, Kết quả thật là không dám tưởng tượng.

Rất có thể sẽ chết.

Liên minh giả cường giả nhìn thấy đối phương đang lẩn trốn, lập tức đại hỉ.

Các huynh đệ, tặc nhân đã bị trấn chúng ta ở, truy a.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần chạy trốn, vậy đã nói rõ thật sự e ngại.

Hảo, truy.

Đuổi bắt tặc nhân.

Liên minh các cường giả liền cùng như điên cuồng, điên cuồng hướng về Lâm Phàm đuổi theo, cửu tinh nguyên soái nói, bất kể là ai bắt được đối phương, đều sẽ thu đến phong phú khen thưởng.

Lâm Phàm giữa rừng núi chạy thục mạng, quay đầu nhìn qua, phát hiện đối phương theo đuổi không bỏ.

Đột nhiên.

Một cái lão giả đầu trọc, làn da khô cạn, ánh mắt giống như mắt ưng tựa như, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Lâm Phàm, mở ra năm ngón tay, sau lưng hiện lên một đầu hung mãnh Thần Ưng, mở ra song trảo, gầm nhẹ một tiếng.

Nhận lấy cái chết.

Lâm Phàm thấy cảnh này, lập tức liền nổi giận.

Hắn chạy trốn không phải e ngại những thứ này truy tung hắn người.

Mà là hắn không biết có hay không cao thủ giấu ở chung quanh, cho nên mới sẽ trốn a.

Nhưng bây giờ.

Một cái không biết ở đâu ra gia hỏa, đột nhiên nhảy đến trước mặt hắn, hô to nhận lấy cái chết, đây là một cái nam nhân đều có chút không chịu nổi có hay không hảo.

Phách lối. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, sức mạnh đột nhiên từ thể nội bạo phát đi ra, kèm theo sôi trào nhiệt khí, năm ngón tay nắm đấm, cánh tay hướng phía sau, sau đó đấm tới một quyền.

Không gian phảng phất chịu đến đè ép tựa như, chung quanh hư không đều hiện lên rất nhiều vết rạn.

Lão giả đầu trọc vốn cho rằng sẽ rất tốt đem đối phương trấn áp.

Nhưng trong nháy mắt liền cảm nhận được loại kia cực hạn cảm giác áp bách, quả đấm đối phương đánh tới lúc, sinh ra uy áp, để cho mặt của hắn đều sinh ra biến hình.

Ánh mắt hắn kinh hãi, giống như gặp quỷ, kinh hô một tiếng.

Làm sao có thể.

Phanh!

Lâm Phàm cái này quay người một quyền chính là soái khí bá đạo, trực tiếp đem lão giả đầu trọc đánh ngã trên mặt đất, một tiếng ầm vang, lão giả giống như đạn pháo tựa như, đánh vào tới mặt đất, đập ra hố sâu.

Ọe!

Một đoàn máu tươi phun ra.

Lão giả chật vật chống đỡ thân thể, mặt mũi tràn đầy sợ sè Nhìn xem đạo kia thân ảnh đi xa, ngay sau đó là một cỗ tức giận lửa giận thiêu đốt đi ra.

Điểm nộ khí +999.

Uy vũ muốn hù dọa ai? Lâm Phàm không có chút nào đem đối phương để vào mắt, dù là đối phương là vị lão đầu, cũng không đáng kể, lão đầu liền lợi hại a?

Người tuổi trẻ bây giờ thế nhưng là hổ rất nhiều, đừng quá xem thường người.

Hắn bây giờ phải lưu, thật sự không nghĩ tới sẽ bị phát hiện, đây quả thực là một loại tội lỗi.

Đột nhiên.

Liên minh cường giả bên trong có Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả, trong chớp mắt, xuất hiện ở trong thiên địa, giơ tay lên, ngũ hành chi lực bộc phát.

Có đại thụ hư ảnh hiện lên, phảng phất là từ mặt đất dọc theo người ra ngoài tựa như, đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một khỏa đại thụ đều to lớn vô cùng, phảng phất thành tinh tựa như, bốc lên rất nhiều cây cối xúc tu, che khuất bầu trời, xé rách hư không, oanh minh rút tới.

Hư không vỡ tan, ngập trời nước sông đột nhiên rót vào, phảng phất nặng đến ngàn cân, không gian của hắn đều có chút thay đổi bộ dáng.

Răng rắc một tiếng.

Mặt đất bùn đất nứt ra, có cự thạch phóng lên trời, thẳng tới mấy chục trượng, hơn nữa còn không có ngừng nghỉ, một mực tại tăng vọt.

Nóng bỏng hỏa diễm hiện lên trên không, đốt đầy trời đỏ bừng.

Từng đạo Canh Kim chi khí ngưng tụ thành trường mâu, gào thét mà đến, dù là còn chưa đạt tới trước mặt, đều có thể cảm nhận được cái kia uy thế kinh khủng.

Lâm Phàm đường đi đều bị phong tỏa, đây chính là Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả uy thế, hơn nữa còn không phải một cái, sự xuất hiện của bọn hắn vô hình đem trọn trận chiến bức cách tăng lên.

A!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tự thân ẩn chứa sức mạnh toàn bộ bạo phát đi ra.

Các ngươi bọn gia hỏa này, thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao. Lâm Phàm thi triển bản nguyên pháp, trên thân đột nhiên hiện lên năm loại quang huy quấn quanh lấy, sau đó phảng phất là dẫn dắt thiên địa lực lượng tựa như, thể nội chân nguyên điên cuồng tiêu hao, đây hết thảy đều cần cuồng bạo chân nguyên mới có thể chống đỡ tiếp.

Diệt!

Lâm Phàm mở miệng, mặc dù không có bất luận cái gì uy thế kinh người, nhưng thiên địa chấn động, phảng phất là bản nguyên chịu đến dẫn dắt tựa như, chung quanh những cái kia dị tượng vỗ tay lấy, sau đó đạt đến cực hạn, trong nháy mắt nổ tung.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Đông đảo Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả, trong nháy mắt lui ra phía sau, thần sè Kinh hãi, phảng phất là không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà khủng bố như thế.

Viên ma chân ý.

Lâm Phàm cước bộ đạp mạnh, hư không giống như mặt kính tựa như phá toái lấy, hắn đã đem thần thể tăng lên tới Động Hư cảnh đỉnh phong, một cước này đạp xuống đi, uy thế tự nhiên phi phàm vô cùng.

Quét ngang!

Tiếng nói vừa ra.

Một đầu cao tới mấy chục trượng trông rất sống động dữ tợn viên ma, ngửa mặt lên trời gào thét, tục tằng hai tay đột nhiên nện ở trên không.

Ầm ầm!

Một cổ cuồng bạo sức mạnh bạo phát đi ra, bắn tung tóe mà đi, trong chớp mắt, đánh vào một cái Ngũ Hành cảnh cường giả trên thân.

Phốc phốc!

Tên kia Ngũ Hành cảnh cường giả đột nhiên thổ huyết, lồng ngực liền như xử lý bùn đất, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hiện lên vết rạn.

Muốn rách cả mí mắt, sợ mất mật.

Làm sao lại mạnh như vậy.

Đây là vị này Ngũ Hành cảnh cường giả ý tưởng duy nhất, thương thế của hắn cực nặng, liền cùng một ngọn núi lớn hung hăng đụng vào lồng ngực tựa như, thể nội ngũ tạng lục phủ đều chấn động, xuất hiện phá toái chi tượng.

Lão Chu.

Người chung quanh khẩn trương quát.

Cẩn thận, thực lực của hắn rất mạnh. Lão Chu đáp lại, chỉ có tự mình cảm thụ lực lượng của đối phương, mới có thể hiểu đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Loại lực lượng kia vậy mà để cho hắn cái này Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả đều không thể ngăn cản, đủ để chứng minh thật sự kinh khủng đến cực hạn.

Đáng giận.

Chung quanh giận dữ hét, không nghĩ tới cũng đã lúc này, còn nghĩ chống cự, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, hai tay mở ra, chân nguyên dâng trào, đủ loại dị tượng thường xuyên xuất hiện.

Kim dương diệu thiên.

Một vầng mặt trời vàng óng hiện lên trên không, rất lớn, rất lớn, khoảng chừng mấy chục trượng chi lớn, tản mát ra kim sè Tia sáng, đâm tất cả mọi người đều có chút mắt mở không ra, đồng thời làn da ẩn ẩn cảm giác đau đớn, giống như bị nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt đến tựa như.

Lúc này, cái này luận kim ngày dần dần phân ly, ngưng tụ thành từng cây kim sè Gai nhọn, sau đó vù vù một tiếng, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng về chung quanh đánh tới.

Liên minh các cường giả kinh hãi, thật là khủng khiếp uy thế.

Nhưng nơi nào sẽ ngồi chờ chết, riêng phần mình thi triển đại chiêu, trực tiếp cùng kim đâm đụng vào nhau, phát ra cực kỳ trầm muộn tiếng oanh minh.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, một cỗ cực mạnh sóng xung kích khuếch tán ra, bao phủ hết thảy, thổi những cái kia Động Hư cảnh cường giả đều có chút tự bế.

Loại chiến đấu này, vẫn là bọn hắn có thể tham dự sao?

Đến nỗi thần Nguyên Cảnh cường giả lại càng không cần phải nói, bọn hắn sớm đã bị cổ sóng trùng kích này thổi ngã trái ngã phải, trực tiếp không biết bay đến đi nơi nào.