Chương 345: Mỗi ngày cũng liền dựa vào đánh một chút pháo sống qua ngày.

Bệ hạ, trụ sở liên minh là rất có thành ý cùng bệ hạ hợp tác, còn xin bệ hạ có thể để cho chúng ta tổng bộ nhìn thấy ngài thành ý. Đặc sứ nói.

Lưu Huyền kinh hỉ nói: Bệ hạ, nếu như Tô gia lão tổ không có tọa trấn Trác thành, lấy thực lực của chúng ta đủ để đánh vào đến Trác thành, đến lúc đó, nhưng chính là bóp lấy hoàng đình mạch sống.

Đối với Lưu Huyền tới nói, hắn bây giờ rất hưng phấn, không nghĩ tới tạo phản hi vọng thành công đang ở trước mắt.

Thật nhanh, thật sự quá nhanh.

Chỉ cần thành công, như vậy hắn chính là đại công thần, dùng hắn lời mà nói, phong cùng nhau cũng không quá mức, chỉ là còn cần một chút chiến công.

Nếu để cho Lưu Huyền biết, ngô đồng vương thứ nhất muốn giết chính là hắn, sợ rằng cũng phải bị sợ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Má ơi!

Đây là ý gì.

Bệ hạ muốn tạo phản, ta như thế hăng hái phối hợp, sao có thể giết ta đây.

Ngô đồng vương nói: Yên tâm, bản vương tự có tính toán.

Đặc sứ cười nói: Bệ hạ có dự định liền tốt, tại hạ liền cáo từ.



Trung ương hoàng đình.

Hoàng đế nhíu mày, tâm tình rất là kiềm chế, tình huống biến phức tạp, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Hoàng đệ nơi đó tình huống chỉ sợ cũng rất gian khổ, căn cứ vào tin tức truyền đến, đã có không ít tông môn tiến đến đi nương nhờ, còn có liên minh đặc sứ tiến đến liên lạc.

Đây đã là bố trí xuống một cái lưới lớn, hoàng đệ nếu như không cách nào đem cái lưới này nắm chắc, rất có thể đem chính mình gói lại.

Hoàng đình tai nạn tới.

Hoàng đế trầm tư rất lâu, bất đắc dĩ mở miệng nói.

Vô giải cục diện.

Thật là không có bất kỳ biện pháp nào.

Liên minh thế công càng ngày càng mạnh, biên phòng có thể chống nổi hay không, cũng là một kiện thật không tốt nói sự tình.

Đỉnh tiêm tông môn ngồi nhìn mặc kệ, cũng không nói bọn hắn chính là ngồi đợi xem kịch, mà là đang chờ cơ hội.

Chỉ cần biên phòng nơi đó lần nữa truyền đến tin tức xấu, tỉ như liên minh lại công phá biên phòng, như vậy đỉnh tiêm tông môn nhất định sẽ ra tay, trực tiếp vô tình chiêm lĩnh địa bàn, chiếm đất làm vua, từ đây không nhận quản chế.

Hiện nay hi vọng duy nhất, chính là biên phòng có thể đem liên minh ngăn cản được.

Chỉ cần ngăn cản được, các đại đỉnh tiêm tông môn cũng không dám động thủ.



Các ngươi bọn gia hỏa này, liền nhất định muốn nhìn thấy ngoại tộc xâm lấn, làm sinh linh đồ thán sao?

Tô lão tổ trong lòng phẫn nộ, hắn đã biết cái này một số người căn bản không phải liên minh bên kia, chính là chỗ này đỉnh tiêm tông môn cường giả.

Rõ ràng.

Những thứ này đỉnh tiêm tông môn đã cùng liên minh có chỗ hiệp nghị, bây giờ đứng ra chính là tới kiềm chế hắn.

Đã chiến đấu mấy ngày.

Căn bản là không có đình chỉ ý tứ, tiếp tục như vậy tiếp tình huống thế nhưng là không ổn rất nhiều.

Tô Trường Sinh, ngươi cũng đừng vùng vẫy, nhanh chóng thúc thủ chịu trói, xem ở là người quen biết cũ về mặt tình cảm, chúng ta lưu ngươi một mạng. Một vị trong đó ẩn tàng khuôn mặt người mở miệng nói.

Tô lão tổ nói: Có gan ngươi cho lão phu lộ ra chân diện mục, chớ cùng ta nói người quen biết cũ tình cảm, ta không biết ngươi là ai.

Cái này không thể được, quen thuộc thì quen thuộc, ngươi không biết chúng ta là ai, vậy coi như không có biết tốt, vì đối phó ngươi, chúng ta thế nhưng là làm xong chuẩn bị đầy đủ. Người kia cười nói.

Âm thanh đều giống như đi qua biến hóa đặc thù, hoàn toàn nghe không ra là ai.

Tô lão tổ nhíu mày, đau đầu vạn phần, nếu như chỉ chỉ là một người trong đó, hắn căn bản sẽ không đem đối phương để vào mắt.

Nhưng bây giờ 3 người liên thủ, hơn nữa chuẩn bị còn đầy đủ như thế, thật sự là phiền phức.

Lộ tuyến của hắn cư nhiên bị người biết được.

Vậy đã nói rõ tại hắn đi những cái kia đỉnh tiêm trong tông môn, có người đem hắn cho bán rẻ.

Thôi.

Đã như vậy, muốn chiến liền chiến, còn có thể sợ phải không.

Vài ngày sau.

Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!

Lâm Phàm xuất liên tục ba tiếng, cả người đều có chút mộng, cái này đại pháo hắn giống như biến thành công, theo một trận mù mấy cái thao tác, hắn vậy mà phát hiện cái này đại bác bổ sung năng lượng biện pháp.

Hạt pháo chùm sáng bên trên có rất nhiều rậm rạp chằng chịt cái nút, có chút hỗn tạp, căn bản xem không hiểu.

Hắn liền đem mỗi một cái cái nút cho ấn một lần, tiếp đó không có khe hở trên bảng đột nhiên co lại mở một cái bảng, lộ ra một cái lõm đi vào cái hố.

Ngoẹo đầu, nhìn kỹ.

Bên trong lộ ra hình tròn, mặt ngoài có từng vòng từng vòng đường vân, Phát ra màu xanh lá cây quang, hơn nữa còn có một cái đồ hình đóng dấu lên.

Hình vẽ này hắn nhận biết, ý tứ rất rõ ràng, chính là nguy hiểm.

Lâm Phàm không kịp chờ đợi đem đại pháo một kháng, trực tiếp hướng về trên tường thành bay, hắn cũng không dám ở đây thí nghiệm, đây nếu là xảy ra bất trắc, nhưng là gì cũng bị mất.

Công tử, ngài cái này đi cái nào a. Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm nói: Trước tiên đừng tới đây, để cho công tử ta trước tiên nghiên cứu một chút đồ vật, chờ nghiên cứu tốt sẽ nói cho ngươi biết.

Đi tới trên tường thành, đem họng pháo nhắm ngay phương xa liên minh.

Sau đó hít sâu một hơi, có chút khẩn trương, hy vọng đợi lát nữa đừng ra chuyện phiền toái gì.

Đưa cánh tay luồn vào đi, xì xì xì âm thanh truyền ra, những cái kia từng vòng từng vòng màu xanh lá cây quang càng thêm loá mắt, đồng thời giống như có đồ vật gì bám vào trên cánh tay của hắn.

Ân?

Đột nhiên.

Lâm Phàm toàn thân run lên, có cảm giác không giống nhau, giống như đang hấp thu trong cơ thể mình chân nguyên, rất mãnh liệt, hấp lực rất mạnh, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, phảng phất chạm đến một loại nào đó thần kinh tựa như, vậy mà để cho chân nguyên mất đi tốc độ tăng nhanh.

Hàng này màu xám ngăn chứa là đại biểu năng lượng sao?

Hắn không phải rất rõ ràng, cũng không lâu lắm, trong đó một cái rất nhỏ ngăn chứa sáng lên.

Nha!

Hắn đột nhiên dùng sức, đưa cánh tay rụt trở về, mà cái kia sáng lên tên nhỏ con đột nhiên biến u ám.

Lúc này hắn kết hợp khi trước nguy hiểm đồ án, xem như biết rõ là có ý gì, ý tứ chính là nếu như không có đầy đủ tài nguyên bổ sung năng lượng lúc, có thể dùng chân nguyên tới bổ sung năng lượng, nhưng khi đưa cánh tay rút về, lúc trước mạo xưng năng lượng cũng biết tiêu tan.

Tục xưng trắng đầy.

Cái đồ chơi này tựa như là chế tạo riêng a, Bất Quá liên minh đầu óc có bệnh a, liền vừa mới mạo xưng vừa ô nhỏ liền hấp thu ta gần tới 1⁄3 chân nguyên, nếu là muốn đem một loạt tràn ngập, cái kia phải cần bao nhiêu chân nguyên, chỉ sợ phải bị hút thành người khô.

Suy xét phút chốc.

Cảm giác cái này thật đúng là rất bình thường.

Bằng không lần kia trên chiến trường, cũng không khả năng vừa pháo liền diệt sát nhiều như vậy liên minh.

Tiếp tục đưa tay vào đi.

Lại bắt đầu điên cuồng hấp thu chân nguyên.

Năng lượng cách lần nữa sáng lên, hai cái ngăn chứa liền đem thể nội chân nguyên toàn bộ hấp thu, nhưng phía sau còn có không ít ngăn chứa, lúc này mới ở đâu, chỉ sợ chỉ có nguyên soái mới có thể chịu được.

Qua rất lâu.

Tiếng tít tít truyền đến, năng lượng cách toàn bộ đều đầy.

Kinh khủng, ít nhất hút hai mươi cái hoàn chỉnh chân nguyên, nếu là người bình thường, thật đúng là có thể bị hút thành người khô. Lâm Phàm lắc đầu, thực sự là rất đáng sợ, khó trách liên minh bên kia không có bao nhiêu loại vũ khí này đâu, thì ra tài nguyên khó tìm.

Hiện tại năng lượng cách cũng đã đầy, có thể thí nghiệm một chút uy lực.

Rút tay về, lại bắt đầu suy xét máy móc.

Đến cùng cái nào cái nút là phóng ra đâu.

Đại khái nhìn một vòng.

Phát hiện một cái lớn chừng quả đấm nút màu đỏ rất là chú mục, theo lý thuyết chính là cái này, tuyệt đối không sai.

Lạch cạch!

Lâm Phàm không nói nhảm, trực tiếp đột nhiên nhấn một cái nút màu đỏ.

Họng pháo trung tâm ngưng tụ một điểm sáng, điểm sáng càng lúc càng lớn, chung quanh hạt quang đều ngưng kết tới.

Ầm ầm!

Kinh người tiếng oanh minh.

Họng pháo chợt bộc phát ra một vệt sáng, tốc độ cực nhanh, hướng thẳng đến phương xa đánh tới.

Liên minh đại bản doanh.

Cửa ra vào có mấy vị thủ vệ hút thuốc, thôn vân thổ vụ: Trấn thủ chôn xương thành Mao Thần Thái Nguyên soái tới, ngươi nói đúng không một hồi đại chiến liền muốn xảy ra.

Ân, có khả năng, thế cục bây giờ chỉ chúng ta ở đây nhất là không ổn định, vẫn không có tiến triển, còn tổn thất mấy vị nguyên soái, có thể nói tổn thất nặng nề a, trước đây tại sao lại bị an bài đến nơi đây đâu, suy nghĩ một chút cũng cảm giác hối hận.

Nghe nói chôn xương thành người ở đó toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, thời gian qua rất là thoải mái, đều không sự tình gì phát sinh, nơi nào giống chúng ta cái này.

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe một tiếng ầm vang.

Một vệt sáng tại bọn hắn phía trước cách đó không xa trực tiếp chui qua lại, tại mặt đất lưu lại hình nửa vòng tròn mương câu, chùm sáng bay nhanh vô cùng, cũng không lâu lắm, một tiếng ầm vang, phương xa trực tiếp nổ tung, ngay sau đó một cỗ sóng xung kích thổi mà đến.

Bọn thủ vệ trợn mắt hốc mồm nhìn xem, trong miệng thuốc lá đều rớt xuống đất, cả người đều tựa như lâm vào trong trạng thái mộng bức tựa như.

Đây là gì?

Không. Không biết a.

Nói chuyện cũng bắt đầu run rẩy, sau đó lập tức kéo cảnh báo.

Gia Đạo Thánh đang cùng Mao Thần Thái giao lưu, nghe phía ngoài tiếng oanh minh, kinh hãi cái trán có mồ hôi.

Đối với Gia Đạo Thánh tới nói, bây giờ chính là thảo mộc giai binh, một điểm động tĩnh đều có thể bị hù vị này lão nguyên soái toàn thân lạnh mình, có thể là đối với U Thành gia hỏa bên kia nhóm sinh ra sợ hãi cảm giác.

Ân? Đi xem một chút. Mao Thần Thái nói.

Rất nhanh, bọn hắn ra đến bên ngoài, phát hiện trong đại bản doanh các thành viên đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đều tại nơi đó sợ hãi gào thét.

Thổ dân đột kích.

Thổ dân tập kích, cẩn thận trên trời.

Đối với liên minh các thành viên tới nói, bọn hắn đối với trên trời rơi xuống phân mưa đã sinh ra cảm giác sợ hãi, có thể cũng tại trong lòng tạo thành bóng mờ a.

Cái này. Gia Đạo Thánh nhìn thấy bên ngoài cái kia một đầu kéo dài rất rất xa hình tròn mương câu lúc, cả người đều mộng.

Nguyên soái, vừa mới liền thấy một vệt sáng từ thổ dân nơi đó đánh tới, tựa như là hạt tốc độ ánh sáng pháo tia năng lượng. Thủ vệ nói.

Vừa mới hắn đều sợ tè ra quần.

Thậm chí hắn đều đang suy nghĩ, nếu là chùm ánh sáng này vị trí hơi di động một cái, đây chẳng phải là nói.

Má ơi.

Tặc kinh khủng, ai có thể tới cứu cứu chúng ta.

Gia Đạo Thánh ánh mắt nhìn về phía phương xa, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không có khả năng, thổ dân làm sao biết sử dụng hạt tốc độ ánh sáng pháo, đây là căn bản không có khả năng sự tình.

Hơn nữa không có đá năng lượng bổ sung năng lượng, không có khả năng phong phú năng lượng.



Ai nha, ta thiên, đây cũng quá bá đạo a. Lâm Phàm kinh thán, hắn cũng không biết có hay không đánh trúng, nhưng mà cái này hạt tốc độ ánh sáng pháo uy lực thực sự là quá mạnh, một pháo xuống đều phải hù chết người.



Hắn không biết cái này một pháo có hay không huỷ hoại đến liên minh, nhưng cái này cũng đã không phải trọng yếu như thế, quản hắn có hay không bên trong, ngược lại chỉ cần nã pháo xuống, liền chắc chắn có thể đánh trúng.

Vận chuyển hạt tốc độ ánh sáng pháo, chếch đi phương hướng một chút.

Tiếp tục bổ sung năng lượng.

Chư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mao Thần Thái hỏi, hắn cảm giác tình huống nơi này, giống như cùng nghĩ không giống nhau, phảng phất còn muốn phức tạp.

Gia Đạo Thánh đạo: U Thành những cái kia thổ dân đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cướp đi, lại không nghĩ rằng vậy mà dùng, bọn hắn không có đá năng lượng, căn bản không có khả năng tràn ngập năng lượng, còn có những cái kia chốt mở, bọn hắn làm sao lại hiểu.

Tiếng nói vừa ra.

Phương xa một cỗ kinh khủng chùm sáng đánh tới.

Mà lần này chùm sáng mục tiêu chính là đại bản doanh.

Gia Đạo Thánh bị kinh hãi toát ra mồ hôi lạnh, kinh hô một tiếng, nếu để cho đại bản doanh bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được a.

Hai tay xé rách hư không.

Hư không phảng phất một trang giấy không có xé thành hai nửa, nứt ra rất dài thứ nguyên khe hở.

Chùm sáng tiến vào trong thứ nguyên.

Lực lượng kinh khủng cùng thứ nguyên phát sinh xung kích.

Gia Đạo Thánh mặt không biểu tình, nhưng cũng tại thừa nhận một tia áp lực.

Cũng không lâu lắm.

Chùm sáng tiêu thất.

Thứ nguyên khe hở khép lại.

Đây chính là đạo cảnh nhị trọng thứ nguyên nắm trong tay năng lực, có thể đem công kích thay đổi vị trí, chỉ là cũng sẽ có một chút áp lực, nhưng đối với Gia Đạo Thánh loại này cường giả tới nói, vẫn là không có gì.

Làm sao có thể, thổ dân đều điên rồi phải không. Gia Đạo Thánh kinh hãi, không dám tin.

Tiếp tục như vậy.

Nhưng là sẽ xảy ra chuyện.

Phương xa.

Ngày! Một điểm phản ứng cũng không có? Lâm Phàm kinh ngạc, vừa mới còn có thể nhìn thấy một tia nổ tung tia sáng, bây giờ liền cái rắm đều không thấy được?

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: