Chương 78: Làm sao lại bồi dưỡng được nữ nhi này đâu.

Âm Ma đi.

Đi rất an tường, rất thoải mái dễ chịu, không có kêu to, cũng không có giãy dụa.

Âm Ma chỉ là Lâm Phàm nhân sinh trong quỹ tích một cái khách qua đường, hắn đã làm chuyện nên làm, vì người khác sinh con đường thêm gạch thêm ngói, cũng coi như không uổng đi.

Đối với Lâm Phàm tới nói bây giờ thời gian có chút không thích hợp.

Áp lực khá lớn.

Suy nghĩ trong lòng phú gia công tử sinh hoạt, khắp nơi chịu đến lực cản, cảm giác kia thế nhưng là rất xấu.

Viên Phủ.

Vương Vân Phi ngồi ở trên giường, biểu lộ rất mất tự nhiên, ngón tay kích thích lão đệ, Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hắn bây giờ rất sợ.

Sau khi trở về không có cảm giác đã có bất luận cái gì chỗ không ổn.

Nhưng sau đó hắn cảm giác cơ thể có chút không thoải mái

Bộ vị kia giống như có chút lười biếng, vốn nên là đời đời bất hủ, nhưng hôm nay lại là rủ xuống mà bất động, tình huống này nhưng là thật là đáng sợ.

Vương Vân Phi trong lòng tự an ủi mình.

Có lẽ đây là bởi vì bị kinh sợ, cho nên ngắn ngủi xuất hiện một chút vấn đề.

Hưu!

Bên ngoài có động tĩnh truyền đến.

Công tử, lão gia truyền gọi ngươi trở về.

Vương Vân Phi kinh ngạc, nhanh như vậy liền phải trở về.

Hắn tới U Thành cũng không thời gian bao lâu, đã vậy còn quá nhanh, Ân, biết.

Đến U Thành chính là tới hưởng thụ một phen, mặc dù quá trình không phải tốt đẹp như vậy, nhưng cái này nghèo khó U Thành, vẫn có chút đáng xem, liền nói cái kia Hồng Tụ Các đó là thật lòng không tệ.

Cuối cùng điều khiển một chút lão đệ, không có gì phản ứng, cũng không có để ở trong lòng, nên thu thập một phen hồi phủ bên trong.

Vương gia rắc rối phức tạp, có mấy phái thế lực tạo thành, hắn chỉ là trong đó một bộ tương đối cường đại thế lực mà thôi, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Cùng đại gia tộc thông gia, đối với hắn có chỗ tốt rất lớn.

Tuy nói cái kia thiên kim có chút không vào được mắt, nhưng vì tương lai, có hi sinh vẫn rất có cần thiết, chỉ cần lấy được hết thảy mong muốn, đem không người áp chế hắn.

Thành đô, Lý gia.

Một cái đại bàng đầu trắng bay lượn trên không trung, sau đó bổ nhào, hướng về một tòa hào môn thế gia viện lạc đánh tới, phát ra thanh âm the thé, gây nên không ít người chú ý.

Lý gia gia chủ từ trong sảnh đi ra, nhìn về phía trên không đại bàng đầu trắng, nhíu mày ngưng trọng, đây là U Thành Lâm gia truyền tin chi vật.

Đưa tay, đại bàng đầu trắng rơi xuống, song trảo đứng tại Lý Lão Gia trên cánh tay, trên móng vuốt buộc lên ống trúc, bên trong có Lâm gia tín vật.

Lấy ra ống trúc lý tín vật, nhìn nội dung bên trong, lập tức, Lý Lão Gia biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa.

Nội dung bên trong để cho hắn hơi kinh ngạc.

Lâm Vạn Dịch là nghĩ thông gia?

Đương nhiên.

Đối với chuyện này, hắn ý nghĩ đầu tiên cũng không phải cự tuyệt, mà là tại suy xét quan hệ lợi hại.

Hào môn thế gia con cái tự nhiên là cần dựa vào thông gia không ngừng củng cố gia tộc thực lực.

Đại nữ nhi Lý Chi Tú hôn nhân đại sự, tự nhiên cũng là hắn tới lựa chọn.

U Thành tuy là phá thành, nhưng Lâm gia lực ảnh hưởng lại là không kém, cũng là môn đăng hộ đối.

Còn có việc này cũng không được chọn a. Lý Lão Gia lẩm bẩm.

Con gái nhà mình là gì tình huống, người khác không biết, hắn còn có thể không rõ ràng đi, dài mặc dù xinh đẹp, nhưng ưa thích vũ đao lộng thương, tính khí càng là xông vô cùng.

Trước đó cũng không phải không có hào môn thế gia công tử đến cầu thân, đều bị sợ tè ra quần.

Chính mình nữ nhi này muốn cùng người ta luận võ, một cây trường thương quét ngang ven đường, kém chút đem người ta cho đánh thành thái giám, từ nay về sau, liền sẽ không ai dám đến cầu thân.

Bây giờ mấy năm trôi qua.

Nếu là còn không có việc hôn nhân, sợ là phải có lời ong tiếng ve truyền đến.

Hậu viện.

Tiểu thư, tiểu thư, không xong. Một cái thị nữ vội vàng chạy tới.

Lý Chi Tú cầm trong tay trường thương, tu luyện võ học gia truyền, quay người nhất kích đánh tới, trường thương một điểm bộc phát tia sáng, thẳng bức thị nữ mà đi, ông một tiếng, trường thương dừng lại, cùng thị nữ mặt mũi chỉ có một ngón tay chi cách.

Thị nữ bị hù hét lên một tiếng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thúy Lan, Thế nào? Lý Chi Tú thu súng hỏi.

Thúy Lan thở phào, kém chút bị tiểu thư dọa cho chết, Tiểu thư, ta vừa mới biết được, U Thành Lâm gia đến cầu thân.

Lý Chi Tú dài rất nhiều đẹp, quanh năm luyện võ, bị quần áo che giấu cơ thể có lồi có lõm, toàn thân trên dưới lộ ra một loại khí khái hào hùng.

Cầu hôn? Còn có người không biết sống chết dám đến Lý gia cầu hôn. Lý Chi Tú nói.

Thúy Lan gật đầu, Ân, là U Thành Lâm gia, ta nghe người ta nói, Lâm gia công tử rất phế, tính cách cũng yếu đuối, chưa bao giờ tu luyện, chính là chơi bời lêu lổng hoàn khố tử đệ, lão gia nếu là đồng ý, không phải liền là đem tiểu thư đẩy vào hố lửa sao?

Cha ta đồng ý? Lý Chi Tú hỏi.

Thúy Lan thật không dám xác định, Không biết, nhưng nhìn lão gia tình huống, giống như cũng không ý cự tuyệt.

Lý Chi Tú cổ tay khẽ động, trường thương rời tay mà đi, bịch một tiếng, không nghiêng lệch đang bên trong binh khí cột trong lỗ thủng, Ta đồng ý.

A?

Thúy Lan miệng mở rộng, Tiểu thư, ngài như thế nào đồng ý?

Ân. Lý Chi Tú có ý nghĩ của mình.

Thân là hào môn thế gia thiên kim, hôn nhân đại sự bình thường đều sẽ không từ tự mình làm chủ, những năm gần đây nàng nổi tiếng bên ngoài, không người nào dám tới cầu hôn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu sau này cũng không cần xuất giá thông gia.

Tất nhiên không cách nào xác định tương lai sẽ cùng ai thông gia.

Chẳng bằng chọn một cái yếu.

Còn có thể chưởng khống tương lai của mình, sẽ không nhận quấy rầy.

Không tu luyện, tính cách yếu đuối rất tốt a.

Không phục liền đánh.

Coi như đối phương phản kháng, cũng tuyệt đối đánh không lại nàng.

Đối với nàng mà nói, U Thành Lâm gia có lẽ chính là lựa chọn tốt nhất.

Nữ nhi...... Lý Lão Gia đi tới.

Lý Chi Tú cũng không nói nhảm, Cha, ta đồng ý cửa hôn sự này.

Lý Lão Gia nghe được lời nói này, ngược lại là không nhiều lắm ba động, phảng phất là xem thấu nữ nhi ý nghĩ tựa như, Nếu không liền xem trước một chút?

Không cần nhìn, chỉ cần không phải dáng dấp xấu xí vô cùng, nữ nhi sẽ đồng ý cửa hôn sự này. Lý Chi Tú nói.

Nếu như đây là gì Lâm gia công tử dài quá xấu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhìn một chút liền nghĩ ọe, vậy dĩ nhiên là sẽ không đồng ý.

Nữ nhi, ngươi có thể nghĩ tốt, nếu như ngươi đồng ý, vi phụ phải trở về tin vào đi. Lý Lão Gia nói.

Lý Chi Tú lắc đầu, Cha, không cần hồi âm, nữ nhi tự mình mang theo hậu lễ đi qua, nếu như cái kia Lâm gia công tử dài quá xấu, nữ nhi sẽ mang theo hậu lễ trở về, nếu như vẫn được, liền chờ tại U Thành Lâm Phủ.

Bá đạo như vậy trả lời.

Coi như Lý Lão Gia quen thuộc nữ nhi tính cách, cũng là bị kinh hãi có chút nói không ra lời.

Đây cũng quá tùy ý a.

Không đợi đối phương tới Lý gia cầu hôn, cưới hỏi đàng hoàng, ngược lại là mang theo hậu lễ đi tới U Thành Lâm gia.

Như thế nào cảm giác có điểm gì là lạ đâu.

Tiểu thư, vậy ta thì sao? Thúy Lan lo lắng nói, cho là tiểu thư sẽ không mang theo nàng cùng một chỗ.

Ngươi khẳng định muốn đi theo ta, người khác phục thị, ta cũng không quen thuộc. Lý Chi Tú nói.

Thúy Lan trên mặt hiện lên ý cười.

Chỉ cần không cùng tiểu thư tách ra là được.

Lý Lão Gia luôn cảm giác con gái nhà mình tựa như là không kịp chờ đợi muốn rời đi Lý gia a.

Đây cũng không phải là tốt gì tín hiệu.

Gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài.

Nếu là nữ nhi tại Lâm gia gây chuyện, cuối cùng bị Lâm gia từ hôn, vậy coi như có chút mất mặt.

Lý Lão Gia rất hối hận, trước đó làm sao lại để cho nha đầu này luyện võ đâu.

Trước đây nghĩ là, có thành thạo một nghề, sau này sẽ không bị người khi dễ.

Nhưng không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy.

Vậy mà bồi dưỡng được con gái như vậy.

Sai lầm a.