Chương 271: Thật lúng túng.

Tiểu kiếm thần tốt.

Tiểu kiếm thần đây là muốn đi nơi nào?

Khi hắn lúc đi ra, Lao Sơn thành các cường giả đều chào hỏi, chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, cái này gọi là hắn đều không biết nên nói cái gì.

Chúng ta liền không thể thật dễ nói chuyện đi.

Có thể gọi ta Lâm Phàm, cũng có thể bảo ta Tiểu Lâm, nhưng tiểu kiếm này thần thật sự cũng không cần phải, cảm giác không quá tản bộ.

Thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là kêu quá thuận miệng, muốn cho bọn hắn đừng kêu, căn bản là chuyện không thể nào.

Chỉ có thể hướng về đám người lúng túng mà cười cười.

Nếu đều đã dạng này, vậy cứ tiếp tục kêu như vậy a, ngược lại ta cũng đã quen thuộc.

Hành tẩu tại biên giới, hắn liền suy nghĩ lấy, liên minh giả đến cùng lúc nào sẽ xuất hiện lần nữa, hắn thật sự rất chờ mong.

Tu vi của hắn chính là phải dựa vào điểm nộ khí.

Theo lý thuyết, nếu là hắn đi cái nào đó môn phái kêu gào, vậy dĩ nhiên cũng rất ghê gớm, nhưng mấu chốt chính là, lại không môn phái nào đắc tội hắn, cũng không thể không hiểu thấu đi tìm nhân gia phiền phức a.

Đến nỗi những cái kia có mâu thuẫn môn phái, lại càng không cần phải nói, hắn đều thật không dám đi, nếu là nhân gia môn phái có cường giả, vừa đi trào phúng, liền trở về cũng là vấn đề, vậy coi như thật sự bi kịch.

Liên minh giả.

Lâm Phàm trầm tư, hắn cảm giác tự mình tới đến Lao Sơn thành, trải qua chuyện này sau, cả người đều tựa như thăng hoa.

Phảng phất là thoát ly tiểu đả tiểu nháo, đã đi về phía một loại nào đó đại nghĩa.

Liên Minh chi địa.

Thứ 36 quân đoàn cùng Quang Vũ học viện người phụ trách đều ở nơi này, liên minh cửu tinh nguyên soái khuôn mặt sèyīn trầm nhìn xem tất cả mọi người ở đây.

Trụ sở liên minh hạ đạt mệnh lệnh sau cùng, trong vòng mười ngày nhất thiết phải đem Lao Sơn thành cầm xuống, ta hy vọng đang làm các vị có thể toàn lực ứng phó, mà không phải đục nước béo cò. Hình tròn trước bàn, ngồi rất nhiều người, cửu tinh nguyên soái ánh mắt lăng lệ nhìn xem đám người, hạ đạt sau cùng thông tri.

Quang Vũ học viện một cái người phụ trách, mặt lộ vẻ khó khăn sè Đạo: Nguyên soái, thổ dân phương diện cường giả quá nhiều, bằng vào chúng ta năng lực căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Thứ 36 quân đoàn Quân đoàn phó ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, phụ họa nói: Đúng là như thế, Lao sơn trong thành thổ dân số lượng quá nhiều, cường giả càng là nhiều vô số kể, chỉ dựa vào nhân số và của chúng ta thực lực, muốn phá vỡ Lao Sơn thành, thật sự là quá khó, thậm chí cũng có thể bị đối phương toàn diệt, nếu như trụ sở liên minh không nhiều phái cao thủ tới, nhiệm vụ này căn bản không có khả năng hoàn thành.

Cửu tinh nguyên soái nói: Các vị, lần này một trận chiến không vì cái gì khác, mà là vì toàn bộ liên minh, tài nguyên sắp tiêu hao chúng ta đây, nếu như còn không thể tìm được biện pháp tốt nhất, vậy chúng ta sắp bản thân hủy diệt, màu mỡ chi địa chính là chúng ta hi vọng cuối cùng, trụ sở liên minh đem toàn lực ứng phó, dùng hết tất cả sức mạnh chiếm lĩnh màu mỡ chi địa.

Quang Vũ học viện người phụ trách nói: Nguyên soái, những thứ này chúng ta đều hiểu, nhưng chỉ chúng ta bây giờ thực lực này rất khó, rất khó, trừ phi địa phương khác có thể có thu hoạch, vì chúng ta tranh thủ cơ hội, bằng không đây là căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình.

Màu mỡ chi địa phòng tuyến không chỉ Lao Sơn thành.

Chỉ là cái kia U Thành cũng không cần nói, đó là khó khăn nhất công phá phòng tuyến, còn lại ngược lại là dễ nói, có niềm tin rất lớn.

Cửu tinh nguyên soái nhìn xem đám người, ánh mắt rất thâm thúy, sau đó cười nói: Nếu như Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo hai phe thế lực đến đây tương trợ, các ngươi còn cho rằng không thể nào sao?

Trong chốc lát.

Trong phòng an tĩnh.

Nguyên soái, nếu là như vậy, như vậy hết thảy đều không là vấn đề, bất quá bọn hắn làm sao lại hỗ trợ?

Tất cả mọi người tại chỗ trong lòng đều hiếu kỳ vạn phần.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo hai thế lực lớn cùng trụ sở liên minh rất là không phù hợp, tại không có tiến vào màu mỡ chi địa lúc, trụ sở liên minh cũng đã đem hai thế lực lớn này nhận định là tổ chức tà ác.

Cửu tinh nguyên soái đứng dậy, ánh mắt lăng lệ, và bá khí nói: Khi liên minh gặp phải nguy cơ lúc, hết thảy bất an thế lực đều đem ngưng chiến, nhất trí đối ngoại, đây chính là liên minh thành lập thời điểm, các phương thế lực hướng về phía vinh dự chí cao phát lời thề.

Lập tức.

Tất cả mọi người nổi lòng tôn kính, đây chính là bọn họ trong lòng chí cao Vô Thượng liên minh a.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, còn mẹ nó vinh dự chí cao thề, cũng không biết cho cam kết gì.

Đương nhiên, Nguyên soái nói cái gì, đó chính là cái gì, nhưng muôn ngàn lần không thể cùng nguyên soái đối nghịch, bằng không nguyên soái cho ngươi an trí một cái phản bội liên minh tội danh, thế nhưng là không có người nguyện ý vì ngươi tắm rửa.

......

Kiếm chủ, ngươi đây là để cho ta dễ tìm a. Một tòa trong rừng rậm nguyên thủy, Tô gia lão tổ tông chậm rãi đi tới, phía trước là một gian nhà cỏ, xem ra đây chính là Kiếm chủ tạm thời xây dựng.

Ngươi ở nơi này, là bởi vì bản thân cảm giác nghiệp chướng nặng nề, vẫn là tại trốn tránh thực tế?

Kiếm chủ đang tại trong ruộng trồng trọt, nghe được âm thanh, thả ra trong tay công cụ: Hộ quốc đại sư, đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, còn xin thông cảm.

Tô gia lão tổ tông cười nói: Kiếm chủ, ngươi ở nơi này làm gì? Phủ châu một trận chiến, một kiếm bổ ra nộ đào sông, tử thương vô số, ngươi đem trong lòng kiếm đạo áp chế xuống sao?

Ân. Kiếm chủ ừ một tiếng, hiển nhiên là không muốn tiếp tục đối với việc này dây dưa tiếp, hoặc nói thêm cái gì, hắn bản thân cảm giác là nghiệp chướng nặng nề người.

Phạm phải ngập trời sát nghiệt.

Nếu như những cái kia người chết cũng là tội đáng chết vạn lần hạng người, giết 1000, giết 1 vạn cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, thậm chí còn có thể ngưng luyện kiếm ý phong mang, chỉ là hắn tỉnh ngộ lại lúc, đã sớm thì đã trễ.

Bao lớn niên linh người đâu, ý chí như thế nào như thế không kiên định, không trở về Kiếm cung? Tô gia lão tổ tông hỏi.

Kiếm chủ nói: Không trở về, ta không xứng trở thành Kiếm cung chi chủ, liền để ta ở đây vượt qua quãng đời còn lại a.

Ha ha, vượt qua quãng đời còn lại, vậy ngươi thật đúng là nghĩ đủ đẹp, lấy ngươi bây giờ tu vi sống mấy trăm năm, hơn ngàn năm cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi có biết hay không, cái này trong một trăm năm có thể sống đến một trăm năm, cơ bản ít càng thêm ít, không có người nguyện ý chết, nhưng ngươi biết bọn hắn vì cái gì không sống được lâu như thế sao? Tô gia lão tổ tông hỏi.

Bất luận kẻ nào trở nên mạnh mẽ mục đích, đơn giản không là sống càng lâu, đáng tiếc không có cách nào, có sự tình buộc ngươi làm, ngươi không làm liền không có người khô, cho nên thực lực càng mạnh, gánh nổi đồ vật càng nhiều.

Kiếm chủ trầm mặc không nói, không nói thêm gì, rõ ràng cũng là biết, đến cùng là nguyên nhân gì mới có thể dẫn đến rất nhiều cường giả sống không được lâu như vậy.

Lão phu cũng không muốn cùng ngươi nói thêm cái gì, nếu như ngươi thật sự nội tâm lưu lại áy náy, liền cho lão phu đi biên giới trấn thủ thành trì, chống cự liên minh giả. Tô gia lão tổ tông âm thanh nghiêm khắc nói.

Đợi ở chỗ này tham sống sợ chết, để người khác thay ngươi chống cự liên minh giả, vượt qua chính ngươi mong muốn thời gian? Nghĩ cũng quá mỹ hảo đi.

Kiếm chủ nói: Ta biết rõ, đợi lát nữa ta sẽ rời đi, đến biên giới chống cự liên minh giả, chỉ hi vọng hộ quốc đại sư có thể trông nom Kiếm cung một hai.

Tô gia lão tổ tông nói: Bằng vào ta ý nghĩ, đó chính là toàn tông đều đi qua.

Tuy nói Kiếm chủ rất áy náy, nhưng cũng không não tàn a.

Kiếm cung đi hết, đây chẳng phải là nói lúc nào cũng có thể bị diệt phái khả năng tính chất, hắn đi cũng đã đủ rồi, cũng không thể quá mức.

Hộ quốc đại sư, ngươi không cảm giác cái này có chút quá mức sao? Kiếm chủ hỏi.

Tô gia lão tổ tông cười: Ai, cái gì quá đáng a, không quá phận, chỉ là có người ở yên lặng kính dâng mà thôi, khi phòng tuyến vừa vỡ, như vậy thì không có quá mức cùng không quá phận có thể nói, bất quá cũng có thể hiểu được, hai mươi năm trước thời điểm, Kiếm cung còn đem ngươi làm bảo bối che chở đâu, sao có thể nhường ngươi đi tìm cái chết.

Tốt, tìm được ngươi liền tốt, chuyện kế tiếp chính ngươi nhìn xem xử lý, lão phu cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi.

Đi.

Tô gia lão tổ tông quay người rời đi, không cùng Kiếm chủ nói quá nhiều.

Hắn bây giờ muốn đi địa phương khác.

Với hắn mà nói, thời đại biến thiên, cùng trước kia không đồng dạng.

Nguyện ý kính dâng người càng tới càng ít, chỉ có chờ nhân gia đánh đau bọn hắn mới có thể phấn khởi phản kháng, mà tại không có lan đến gần thời điểm, cũng chỉ là nghĩ bảo tồn thực lực, không nhận tác động đến.

......

Lao Sơn thành.

Đi ra a, tất cả nhanh lên một chút đi ra a.

Chúng ta thật lâu, các ngươi làm sao còn không công kích a.

Lâm Phàm hành tẩu tại biên giới, nhỏ giọng thì thầm, tựa như là Dụ Hoặc liên minh giả đi ra đánh một trận tựa như.

Hắn chính là muốn mau sớm tăng lên thực lực.

Thậm chí, hắn đều nghĩ một hơi vào Động Hư cảnh đỉnh phong, nửa ngày vào Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, sau một ngày, thế gian lại không vô địch thủ.

Đến lúc đó, vậy coi như thật sự sướng rồi.

Còn có thể là ai dám can đảm gây chính mình.

Cái gì liên minh Bất liên minh, bản công tử trực tiếp giơ đao giết đến tận cửa, hướng về phía bọn hắn lão gia chính là một trận chém mạnh, tình huống kia nhiều lắm bá đạo a.

Tiểu kiếm thần, nói thầm cái gì đâu? Lúc này, một cái nam tử trung niên đi tới, đối với Lâm Phàm người trẻ tuổi kia, hắn thật sự bội phục, tuổi trẻ tài cao, tiếng khen ngợi liền không có từng thiếu.

Lâm Phàm nhìn đối phương, lộ ra nụ cười, không phải hắn không muốn cùng đối phương nói chuyện phiếm, mà là hắn không biết đối phương kêu cái gì a.

Lao Sơn thành nhiều người như vậy, chính mình mới tới không có mấy ngày, làm sao có thể làm cho rõ ràng như vậy.

Đối phương phảng phất là phát giác được tình huống này, không khỏi cười nói: Tiểu kiếm thần, bảo ta lão Thẩm là được rồi.

Lão Thẩm kiểu tóc rất là không tệ, mì tôm đầu, trên môi râu ria rất nồng đậm, chính là phối hợp lại cảm giác, có chút không được tự nhiên.

Hảo, lão Thẩm. Lâm Phàm cười nói, xem ra đây chính là cùng cao thủ lần đầu giao tiếp, hắn bây giờ lấy trẻ tuổi chi thái, lẫn vào đến người trẻ tuổi không thể chạm cấp độ, cảm giác kia đích xác rất không giống nhau a.

Liền phảng phất người trẻ tuổi đều vẫn là học sinh tiểu học lúc, mà hắn đã trở thành một phương đại lão, tiếp xúc những người kia cũng là ưa thích mở miệng chính là tới mười bình tám bình lạp phỉ người.

Lão Thẩm, kỳ thực bảo ta lão Lâm hoặc Tiểu Lâm cũng được, tiểu kiếm này thần xưng hào, nghe là lạ, nếu không thì chúng ta đổi một cái? Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ cũng là hối hận không kịp a.

Trước đây liền nghĩ như thế nào đùa nghịch kiếm.

Được người xưng hô vì tiểu đao thần cũng được a, ít nhất cũng so cái này muốn tốt rất nhiều.

Lão Thẩm thuận thuận mì tôm đầu nói: Rất tốt, tiểu kiếm thần, chờ thêm đoạn thời gian đem chữ nhỏ quăng ra, trực tiếp trở thành Kiếm Thần, vậy thì thật sự lợi hại.

Lâm Phàm cùng lão Thẩm đi sóng vai, đối với đề tài này hắn có cần thiết tiếp tục nói chuyện tiếp.

Hắn phát hiện lão Thẩm đối với tương lai là không có bất kỳ cái gì mong đợi, từ khía cạnh hỏi một chút, nguyên lai là lão Thẩm liền không có nghĩ tới mình có thể sống sót.

Lâm Phàm không có đi qua loại chuyện này, cho nên không cách nào tưởng tượng rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng nghe lão Thẩm ý kia, kết quả tốt nhất chính là đem liên minh giả đuổi đi, mà cái này Nhất thành người có thể còn sống một nửa cũng đã là rất không tệ.

Cái này tử vong tỷ lệ coi như thật quá cao.

......

Qua rất lâu.

Lâm Phàm cùng lão Thẩm tách ra, hắn một thân một mình, ở chung quanh bốn phía nhìn xem, biên giới che chắn tựa như sóng nước, ngón tay sờ lên thời điểm, liền cùng sờ tại khỏi mặt nước, nhưng không cách nào xâu vào, giống như có một tầng sức mạnh thần kỳ đem hắn ngăn che.

Hắn xem chừng, đây cũng là cần sức mạnh mới có thể phá vỡ a.

Hai tay nắm lấy che chắn, chân nguyên nhấp nhô, gầm nhẹ một tiếng, nghĩ thử một lần, nhưng kết quả trong dự liệu, không có một chút động tĩnh, từ đầu tới đuôi, thật giống như sự tình gì đều không phát sinh tựa như.

Ai! Quả nhiên vẫn là suy nghĩ nhiều quá.

Lâm Phàm quả quyết không làm, này rõ ràng chính là tự rước lấy nhục a.

Nói cho cùng vẫn là tu vi không đủ mạnh.

Nếu thật là cường đại mà nói, liền vừa mới cái kia một trảo, nó liền phải cho ta xé mở.

Liên minh hiện tại giả tạm thời cũng không có xuất hiện, chắc chắn là tại dự mưu chuyện xấu.

Người xấu chính là diễn như vậy.

Yên tĩnh ngắn ngủi, chính là cố ý tê liệt người khác, tiếp đó thừa cơ công kích, đánh trở tay không kịp.

Cái này cũng đã là lão sáo lộ.

Nhưng đối phương còn như thế làm không biết mệt, hắn chỉ có thể nói, các ngươi thực sự là suy nghĩ nhiều quá.

Lao Sơn thành thượng du có một con sông, đây là Lao Sơn thành sinh mệnh sông, nấu cơm thủy, nước uống cũng là từ nơi này lấy.

Lúc này, một đạo lén lén lút lút thân ảnh từ chỗ tối đi tới, trái xem phải xem, xác định không có người sau, đi tới sinh mệnh sông phía trước.

Liên minh tiến đánh Lao Sơn thành, vẫn không có cầm xuống, đối với cái này, bọn hắn sẽ nhớ đủ loại biện pháp.

Mà bây giờ, hạ độc chính là trong đó một cái biện pháp tốt.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo cái bình, chất lỏng bên trong lộ ra hồng sè, cái này tại liên minh nơi đó có một tên dễ nghe, gọi là đỏ sậm chi huyết, hắc ám sinh vật huyết dịch, nắm giữ cực mạnh độc tính.

Hắc hắc. Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com khóe miệng răng trắng như tuyết phát ra ngôi sao tia sáng, hơi có vẻ đắc ý.

Liên minh cần hắn kính dâng, mà hắn sẽ vì liên minh mở cơ hội mới.

Một đám hèn mọn thổ dân mà thôi, lại đem bọn họ liên minh ngăn cản ở bên ngoài, thật sự là chuyện gì rất quá phận.

Tuyệt không thể chịu đựng.

Mở nắp bình ra, phóng thích kinh khủng đỏ sậm chi huyết, đem chất lỏng đổ vào đến sinh mệnh trong sông.

Hắn tin tưởng, đỏ sậm chi huyết nhất định có thể đối phương độc lật.

Vì đối phó Lao Sơn thành thổ dân, liên minh suy nghĩ rất nhiều biện pháp, mà hắn chính là một cái trong đó biện pháp, cũng là bị rất nhiều người cũng không coi trọng biện pháp.

Nghĩ hắn thế gia chính là liên minh dùng độc thế gia, vẫn luôn không được coi trọng, bây giờ, hắn chính là dùng độc thế gia vị cuối cùng người thừa kế.

Đỏ sậm chi huyết dung nhập vào sinh mệnh trong sông, nước sông nhan sè Dần dần phát sinh biến hóa, biến rất rực rỡ, sau đó lại dần dần khôi phục nguyên dạng.

Thật là đẹp luận đẹp rực rỡ nhan sè A.

Đây chính là nghệ thuật, chân chính nghệ thuật, ta sẽ chứng minh độc là không gì không thể.

Hắn suy nghĩ, trầm tư, cái này hẳn có thể đem Lao sơn trong thành đám dân bản xứ đều hạ độc chết a.

Chỉ là chính hắn cũng không phải rất xác định, đến cùng có thể hay không đem Lao Sơn thành đám dân bản xứ cho hạ độc chết, dù sao hắn cho tới bây giờ đều không dùng độc, hạ độc chết hơn người, vẫn luôn là độc một chút gà vịt cá hoặc heo ngưu.

Có lẽ đây chính là dùng độc thế gia nhân số là người nào đếm càng ngày càng ít nguyên nhân a.

Hắn đưa tay ra ngón tay, dính một hồi thủy, sau đó phóng tới trong miệng.

Trong chốc lát.

Hắn trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh như bạo chết, khuôn mặt sè Đỏ bừng, toàn thân làn da cũng trở nên đỏ bừng.

Từng trận bạch khí từ trên đỉnh đầu của hắn xông ra.

Sau đó hai chân đạp một cái, trực tiếp thẳng ngã trên mặt đất.

Một đầu quạ đen từ đỉnh đầu của hắn bay đi.

Thật lúng túng.