Chương 123: Ta có cao điệu qua sao.

Chu Trung Mậu một mắt liền nhận ra người này là ai.

Mới vừa khô qua đỡ.

Lâm Phàm không biết đối phương, cũng chưa từng thấy qua, Biểu đệ, hắn ai vậy?

Có chút không thể nào.

Biểu đệ đều biết là ai, ta làm sao lại không biết đâu.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, đó là lang trại câu thổ phỉ, lần trước bị hắn cho chạy, ta liền đem vũ khí của hắn đoạt lấy.

A. Lâm Phàm gật đầu.

Trong bóng tối đạo thân ảnh kia đi ra, rất cường tráng to lớn, vết đao trên mặt dữ tợn kinh khủng.

Nhưng Lâm Phàm cảm giác người trước mắt này trạng thái tinh thần cũng không tốt.

Ngươi bây giờ chính mình đưa tới cửa, vừa vặn đem ngươi cầm xuống. Chu Trung Mậu nắm đấm đối bính, chuẩn bị đem đối phương cầm xuống, hắn có thể bảo đảm, lần này tuyệt đối có thể đem đối phương cầm xuống.

Chờ đã.

Lâm Phàm đưa tay, để cho biểu đệ đừng xung động.

Lang trại câu đã bị Trần gia diệt đi, bây giờ cái này thổ phỉ tìm đến mình làm gì?

Trong này đến cùng là gì tình huống.

Ngươi là lang trại câu người nào? Tới Vũ Đạo Sơn muốn làm gì? Lâm Phàm hỏi.

Có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Các ngươi lang trại câu bị Trần gia tiêu diệt, coi như muốn báo thù cũng phải đi Trần gia mới được.

Tới ta Vũ Đạo Sơn làm gì.

Ta là lang trại câu đại đương gia, tới đây muốn nói với ngươi cái hợp tác. Đại đương gia âm thanh rất khàn khàn, không có lấy trước kia loại hào phóng cảm giác.

Ý chí rất trầm thấp, trong mắt không có tình cảm chút nào ba động.

Lâm Phàm não kinh chuyển động rất nhanh.

Lập tức liền nghĩ tới tên này tìm đến mình là chuyện gì.

Ngượng ngùng, ta chỗ này đã không thiếu hợp tác người, ngươi có thể đi địa phương khác tìm người hợp tác. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ thời gian này qua nhiều an ổn.

Tạm thời còn không nghĩ trêu chọc quá nhiều phiền phức.

Lang trại câu bị diệt, đại đương gia còn sống, cái kia nghĩ hợp tác cái gì? Chắc chắn là muốn báo thù, muốn báo thù vậy thì phải cùng Trần gia liều mạng, ngươi nói chúng ta không thân chẳng quen, trước mấy ngày đã làm xong một trận.

Không có lý do hợp tác.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca ta nói, không hợp tác, ngươi đi nhanh lên đi, bằng không đừng trách ta đem ngươi cầm xuống.

10 vạn lượng, giúp ta. Đại đương gia gằn từng chữ một.

Hắn không biết nên tìm ai hỗ trợ.

Trần gia không dễ chọc.

Từ vách núi nơi đó đào thoát, qua mấy canh giờ sau, võ công khôi phục lại, nhưng toàn bộ lang trại câu đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, trong lòng của hắn lửa giận đã khó mà dập tắt, chỉ muốn báo thù.

Cuối cùng nghĩ đến Vũ Đạo Sơn.

Bởi vì Vũ Đạo Sơn bắt chẹt qua hắn, để cho hắn xuất tiền chuộc người, thuyết minh đối phương rất cần tiền.

Đồng thời đối phương cùng Trần gia cũng có mâu thuẫn.

Cho nên, hắn đi tới Vũ Đạo Sơn muốn theo đối phương hợp tác.

Ân. Lâm Phàm không muốn gây những chuyện này, nhưng đột nhiên ‘10 vạn lượng’ ba chữ này, hết sức the thé, để cho người ta có chút không tiếp thụ được a.

10 vạn lượng, đây không phải có tiền hay không vấn đề, mấu chốt chính là......

Ba!

Đại đương gia đem mang tại sau lưng bao phục để dưới đất, bên trong là thật dày một xấp ngân phiếu.

Số tiền này cũng là hắn giấu ở nơi nào đó, chờ sau này mệt mỏi, liền mang theo các huynh đệ đi hưởng phúc, lại không nghĩ rằng phúc không có hưởng đến, người lại không.

Giữ lại tiền còn có cái gì dùng.

Đại đương gia nói: Chỉ cần giúp ta, 10 vạn lượng hai tay dâng lên, Vũ Đạo Sơn cùng Trần gia ở giữa cũng có mâu thuẫn, chúng ta lang trại câu tới phá diệt Vũ Đạo Sơn, cũng là Trần gia mệnh lệnh, bây giờ lang trại câu không còn, nhưng Trần gia sẽ không từ bỏ ý đồ, một ngày nào đó sẽ san bằng Vũ Đạo Sơn.

Hắn nói có đạo lý.

Lâm Phàm suy nghĩ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xem ngân lượng.

Nhưng số tiền lớn này, cũng không tốt kiếm lời.

Hắn là người có nguyên tắc.

Đối phương mang theo ngân lượng tự mình đến Vũ Đạo Sơn, thật muốn muốn cầm, trực tiếp để cho biểu đệ động thủ, đối phương tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nhưng hắn là giảng đạo nghĩa người.

Có thể làm được loại sự tình này sao?

Chắc chắn là không thể.

Sáng nay nhìn thấy lão đầu kia, mang đến cho hắn một cảm giác có chút khó chịu, dài rất giống người xấu, mà lại nói lời nói cũng là mơ mơ màng màng.

Luôn cảm giác là tại lộ ra tin tức xấu.

Lâm Phàm nói: Ngươi nói có đạo lý, ngươi là muốn giết Trần gia công tử, vẫn là Trần gia lão gia, hoặc đem toàn bộ Trần gia đều phá diệt?

Hắn nhất thiết phải hỏi rõ ràng.

Điểm nộ khí còn không thu cắt hoàn mỹ, thực lực cũng không tăng lên tới đỉnh phong, làm, thế nhưng là hơi có chút phiền phức.

10 vạn lượng mặc dù rất tốt đẹp, nhưng cũng phải cân nhắc với bản thân thực lực mới được.

Giết Trần Đạo Vân. Đại đương gia âm trầm nói.

Nghe một chút thanh âm này.

Liền có thể nghe ra thù này đã kết rất nhiều lớn.

Không phải ngươi chết ta sống, chắc chắn là không giải quyết được.

Lâm Phàm nói: Vậy ngươi có biết hay không Trần Lão Gia thực lực như thế nào? Trong phủ có hay không cao thủ.

Đại đương gia nói: Thực lực so với ta mạnh hơn một điểm, hẳn là võ đạo cửu trọng đỉnh phong, trong phủ có hay không cao thủ không biết, nhưng chắc có.

Mả mẹ nó!

Đây cũng là vấn đề khó khăn.

Võ đạo cửu trọng đỉnh phong.

Biểu đệ cũng mới mới vừa vào võ đạo cửu trọng không bao lâu.

Hai cái võ đạo cửu trọng sơ kỳ, một cái võ đạo bát trọng đỉnh phong.

Ba người đồng loạt ra tay, cũng không biết độ khó lớn không lớn.

Mấu chốt chính là Trần Lão Gia bên cạnh nếu là có cao thủ.

Lấy bọn hắn ba người này, sợ là cũng bị người toàn diệt, rất nhức đầu, không phải rất dễ đối phó.

Chu Trung Mậu nhỏ giọng nói: Biểu ca, cũng có thể thử một lần, ngân lượng không trọng yếu, nhưng hôm nay ta cảm giác cái kia Trần Lão Gia đối với chúng ta có sát ý, không bằng nhân cơ hội này chém hắn.

Ngạnh chiến có nắm chắc hay không? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu còn không dám xác định, nhưng nếu như đối phương là võ đạo cửu trọng đỉnh phong, hắn vẫn có chút tự tin.

Sáu thành.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Tiền không dễ kiếm.

Đại đương gia không có khẩn cấp bức bách, mà là tại lẳng lặng đứng chờ lấy.

Hắn đã không có trợ thủ.

Coi như hắn cầm 10 vạn lượng đi tìm cái gọi là cao thủ, có lẽ tiền này vừa cho, người khác thì sẽ cùng Trần gia liên hợp lại, đem hắn hố chết.

Cho nên hắn tình nguyện tìm Vũ Đạo Sơn, cũng không nguyện ý tìm người khác.

Nếu như Trương Đại Tiên biết tình huống này, tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng.

Làm ăn lớn, đây chính là làm ăn lớn a.

Trước đó Vũ Đạo Sơn vì sao lại phá sản, cũng là bởi vì không có sinh ý, không có ngân lượng thu vào.

Qua rất lâu.

Lâm Phàm vẫn không thể nào ngăn cản được kim tiền dụ hoặc, Có thể hợp tác với ngươi, nhưng ngươi nhất định phải các loại, ta muốn sờ tinh tường tình huống cụ thể mới được, cũng không thể cùng các ngươi lang trại câu một dạng, không có thăm dò rõ ràng ta Vũ Đạo Sơn tình huống, liền phái người tới.

Đại đương gia không có có đi học.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ lang trại câu cũng liền Tứ đệ đọc qua vài cuốn sách, hơi có chút tri thức.

Vừa nghĩ tới Tứ đệ, hắn liền nghĩ khóc.

Sau đó đem cỗ này bi thương toàn bộ chuyển thành phẫn nộ, toàn bộ đưa cho Trần Lão Gia.

Nếu như đưa cho Lâm Phàm, khẳng định muốn bạo chủng.

Hảo. Đại đương gia gật đầu.

Khi chưa có xác định, ngươi liền ở tại Vũ Đạo Sơn chỗ sâu nhất, đừng đi ra chạy loạn, nếu như bị người cho thấy được, ta không thể giúp ngươi.

Còn có, ta người này hợp tác có cái quen thuộc, chính là trước tiên thu phí.

Lâm Phàm đưa tay, ý tứ rất rõ ràng, đưa tiền a.

Loại kia hợp tác sau đó đưa tiền không thể được.

Trong đầu hắn cũng đã nghĩ tới N loại khả năng tính chất.

Tỉ như phát sinh đại chiến thời điểm, đại đương gia dũng mãnh xông thẳng, cuối cùng cùng Trần Lão Gia đồng quy vu tận, thế nhưng là tiền còn không có cho, khi hỏi thăm tiền để ở nơi đâu, đại đương gia vừa định nói, nhưng trong nháy mắt đánh rắm.

Nếu thật là loại tình huống này.

Cũng không tìm tới địa phương khóc lóc kể lể đi.

Lâm Phàm nói; Ngươi yên tâm, ta là giảng nguyên tắc người, chưa từng gạt người.

Hắn thực sự là dạng này người.

Giống như là đoạn thời gian trước, lang trại câu đưa tiền tới chuộc người tình huống kia, có nói không tính toán gì hết sao?

Không có.

Nói buông liền buông, trực tiếp để cho đối phương rời đi Vũ Đạo Sơn.

Có thể ra Vũ Đạo Sơn, vậy thì không liên quan hắn, thổ phỉ đi, chuyện xấu làm quá nhiều, hắn thân là nam tử ưu tú, sao có thể dễ dàng tha thứ thổ phỉ tại Vũ Đạo Sơn phía dưới phóng đãng, chỉ có thể để cho biểu đệ đuổi theo giết.

Đại đương gia đem bao phục đưa cho Lâm Phàm, ngẩng đầu lên nói: Hy vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, bằng không ta làm quỷ cũng sẽ không buông ngươi.

Yên nào, có người làm, không làm, nhất định phải làm quỷ làm gì, ngươi thấy ta giống là cái loại người này sao? Lâm Phàm khua tay nói.

Đại đương gia một mực rất bi thương, không tâm tình chửi bậy.

Nếu là lúc trước, nhất định sẽ điên cuồng chửi bậy.

Xem xét ngươi giống như cái loại người này.

Sau đó, hắn gọi tới cẩu tử, để cho hắn cho đại đương gia an bài một cái chỗ thật xa cư trú, cũng không thể bị người nhìn thấy.

Nếu là có người nhận ra đây chính là lang trại câu đại đương gia, nhất định sẽ đi Trần gia đâm thọc.

Vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Trong phòng.

Biểu đệ, nói thật, đến cùng có nắm chắc hay không. Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu nghiêm túc nói; Biểu ca, có nắm chắc, ta cùng tên kia đồng loạt ra tay, có sáu mươi phần trăm chắc chắn chém giết Trần Lão Gia.

Sáu thành cũng không cao a, 5-5 mà thôi, nếu như tăng thêm ta đây? Lâm Phàm nói.

A? Chu Trung Mậu kinh ngạc, sau đó nói: Biểu ca, ngươi cũng không cần mạo hiểm, bằng không thì ta còn phải bảo hộ ngươi, nhưng là một chút chắc chắn cũng bị mất.

Trong nháy mắt.

Lâm Phàm bắt được biểu đệ tay, thể nội hùng hậu nội lực liên tục không ngừng hướng về trong cơ thể của biểu đệ dũng mãnh lao tới, đây là muốn đối bính nội lực.

Chu Trung Mậu kinh hãi, hiển nhiên là không dám tin.

Ta thiên.

Biểu ca lúc nào mạnh như vậy.

Đây nếu là để cho dượng biết, dượng còn không sướng đến phát rồ rồi.

Hiện tại thế nào. Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu nói: Bảy thành trở lên.

Bất quá biểu ca, ngươi......

Lâm Phàm không cho biểu đệ nói tiếp, mà là vỗ bả vai, bình tĩnh mà cười cười, Điệu thấp.

Hắn có biểu hiện qua bản thân sao?

Không có.

Cho tới bây giờ cũng không có phách lối qua.

Hắn có thực lực mạnh như vậy cùng ai nói qua sao?

Cũng không có.

Thực lực mạnh có ích lợi gì.

Có thể đem thời gian qua tốt, đó mới là thật sự lợi hại.

Liền nói cái này lang trại câu đại đương gia, thực lực cũng không tệ, nhưng thời gian này qua đắng, lão gia đều bị diệt, vì sao, còn không phải bởi vì quá kiêu căng.

Bây giờ điệu thấp chính là vì sau này cao điệu lót đường.

Đều cho ta xem lấy.

Chờ bản công tử đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong sau, xem ta như thế nào cao giọng.

Đoạn này nội tâm độc thoại.

Lâm Phàm bản thân cảm giác rất là kinh điển.

Cái này 10 vạn lượng phải giấu ở tương đối an toàn địa phương, nếu như bị Trương Đại Tiên bọn hắn nhìn thấy, sợ là nguy hiểm a.

Thiên phòng Vạn phòng, cướp nhà khó phòng.

Cho dù là bọn họ dùng người cách tới đảm bảo, tuyệt đối sẽ không trộm, hắn cũng sẽ không tin tưởng, thậm chí còn nghĩ hỏi lại, các ngươi còn có nhân cách sao?

Sớm đã bị tiền tài cho ăn mòn.

Nhìn thấy nhiều tiền như vậy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com sợ là đều phải điên, cũng chỉ có hắn mới có thể ổn định, không bị tiền tài cám dỗ.

Cuối cùng, hắn đem ngân lượng giấu ở ván giường phía dưới, căn dặn biểu đệ, cũng không có việc gì đều chú ý một chút tình huống nơi này.

Ngày mai sẽ phải bắt đầu điều tra Trần gia tình huống.

Chỉ có thăm dò rõ ràng hiện trạng.

Mới có thể có chắc chắn thành công.

Đại đương gia bị cẩu tử an bài tại một gian ranh giới phòng ốc chỗ, ở đây đã hoang phế, bình thường cũng không người tới.

Đại đương gia nằm ở nơi đó, khó mà ngủ.

Nhắm mắt lại, liền sẽ nghĩ đến đêm hôm đó chuyện xảy ra.

Trước đó một lão hòa thượng đã nói với hắn.

Bớt làm sát nghiệt.

Thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng.