Chương 80: Đây là cao thủ, cao thủ chân chính.

Hậu viện.

Lâm Phàm trải qua thường nhân không cách nào hưởng thụ thời gian.

Nằm ở nơi đó, ăn hoa quả, thong dong tự tại.

Cẩu tử ngồi chờ ở một bên, đong đưa cây quạt, gần nhất đoạn này thời gian, hắn rõ ràng phát hiện công tử rảnh rỗi hoảng, giống như đều có chút không quá quen thuộc cuộc sống bây giờ.

Công tử.

Ngô lão đi tới, gặp công tử còn nằm ở nơi đó, tiến lên phía trước nói.

Lão gia nhường ngươi thật tốt thu thập một phen, đi gặp người.

Lâm Phàm lội thoải mái, nghi ngờ nói: Gặp ai?

Vị nào đại lão tới Lâm gia, còn phải để cho hắn tự mình đi ra ngoài gặp mặt.

Bây giờ thời tiết này, nóng bức vô cùng, nằm thư thư phục phục, ăn ướp lạnh hoa quả, cẩu tử ở một bên đong đưa cây quạt, thời gian kia nhiều thoải mái, cũng không muốn nhúc nhích.

Thành đô Lý gia tiểu thư tới. Ngô lão nói, Công tử, nghe vẫn là lời của lão hủ, thu thập một chút, nhanh đi, bằng không thì lão gia sẽ nổi giận.

Lâm Phàm đối với cửa hôn sự này rất là kháng cự.

Mẹ nó.

Đây chính là hào môn thế gia con cái mãi mãi cũng đào thoát bất quá ma chướng sao?

Đối với cái này.

Hắn còn thật sự cũng không tin cái này tà.

Ngô lão, ngươi cứ nói đi, cha ta hắn có phải hay không quá gấp, ta còn nhỏ a. Lâm Phàm nói.

Ngô lão bình tĩnh nhìn xem nhà mình công tử.

Đây là tại cùng ta lão nhân gia kia nói giỡn đi?

Tiểu?

Cái này thật đúng là không thấy đi ra.

Công tử, lão gia phân phó, ngươi vẫn là nhanh chóng thu thập một chút đi qua, đừng chọc lão gia sinh khí, có thể thành hay không, còn là vấn đề, nhưng không thể ném đi Lâm gia khuôn mặt. Ngô lão nói.

Hắn ngược lại là hy vọng việc này có thể thành.

Công tử niên linh không nhỏ, lưu cái sau, cũng có thể để cho lão gia cùng hắn yên tâm.

Coi như ngày nào chịu chết, cũng có thể không có tiếc nuối.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Có thể hay không chắc chắn, nhưng là nhìn một lần này.

Phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại.

Ngô lão, ngươi nói ta nếu là đột nhiên chạy, kết quả có nghiêm trọng không? Lâm Phàm hỏi.

Công tử, tốt nhất đừng có loại ý nghĩ này, kết quả khó mà dự đoán, lão gia tính khí cũng bạo rất nhiều, hơn nữa lão gia rất coi trọng chuyện này, nếu như công tử thật như vậy làm, về sau cái này.

Ngô lão lắc đầu thở dài, không có đem lời nói xong.

Coi như là cho công tử chừa chút lo lắng, chừa chút ý nghĩ.

Công tử có thể hỏi như vậy.

Liền nói rõ hắn không nghĩ sai, công tử vẫn là người công tử kia, không có biến hóa.

Cũng đã lúc này.

Vẫn còn có những thứ này không thiết thực ý nghĩ.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, xem ra là chạy không được, bị Ngô lão hù dọa một cái như vậy, bị hù đều có chút thật không dám chạy.

Sơ bộ tính ra.

Nếu như chạy trốn, kiếm được nộ khí sợ là không có nhiều, tối đa cũng liền một đợt, đồng thời chạy như vậy nên làm cái gì, còn có thể không trở lại sao?

Ta đã biết. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử trong lòng hiếu kỳ, không biết cùng công tử coi mắt đối tượng dáng dấp ra sao.

Ngô lão gật đầu rời đi.

Cẩu tử, chuẩn bị đi gặp một lần này nương môn. Lâm Phàm nói, hắn thật sự phục, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp giết đến tận cửa, đều mẹ nó còn không có đồng ý cái này việc hôn nhân, có thể không cần vội vã như vậy đi.

Đối phương chắc chắn cũng là không gả ra được.

Thật muốn có thể gả đi, cũng sẽ không vội vã như vậy.

Trong phủ.

Lâm Vạn Dịch tự mình tiếp đãi Lý Chi Tú, từ đầu tới đuôi nhìn chăm chú lên, đối với cái này con dâu tương lai rất là hài lòng.

Lộ ra khó được nụ cười.

Thúy Lan đứng tại tiểu thư sau lưng, không có cái gì khác thường động tĩnh, coi như trong lòng có bất kỳ chỗ không thoải mái, cũng tuyệt không thể biểu hiện ra ngoài, bây giờ tình cảnh này cũng không phải nàng một cái thị nữ có khả năng càn rỡ.

Hơn nữa.

Nàng đối với Lâm gia cũng không bất kỳ bất mãn nào địa phương, Lâm gia chủ đối nhà mình tiểu thư rất khách khí, rất hữu hảo.

Lâm gia hoàn cảnh không tệ.

Nếu như tiểu thư thật sự đồng ý, nàng cảm giác cũng cũng không tệ lắm, ngược lại là không có để cho tiểu thư chịu khổ.

Chất nữ, Ta với ngươi cha ở giữa cũng có mấy chục năm giao tình, trước kia còn đùa giỡn nói sau này muốn trở thành thân gia, không nghĩ tới một câu nói đùa, thật đúng là muốn thành thật. Lâm Vạn Dịch cười nói.

Đương nhiên, những thứ này nói cũng là khoác lác, hắn cái nào cùng Lý gia lão gia nói qua như vậy, trước đó không có phát sinh mâu thuẫn chính là một chuyện tốt.

Bây giờ nói những thứ này, cũng chính là thổi phồng mà thôi.

Bá phụ, cha ta cũng thường nói với ta cùng bá phụ sự tình trước kia. Lý Chi Tú nói.

Ha ha. Lâm Vạn Dịch cười, Rất tốt, rất tốt, nếu như nhà ta tiểu tử kia có thể vào mắt, vậy sau này sẽ phải đổi xưng hô.

Đối với cái này con dâu tương lai là thật tâm hài lòng.

Tu vi không tệ.

Dài cũng xinh đẹp.

Đến nỗi tính khí trùng điểm, vậy đều không phải là vấn đề, tính khí không xông, sao có thể ép lại cái kia nghịch tử.

Hắn liền không có nghĩ tới tìm nhẫn nhục chịu đựng con dâu, loại kia tìm đến làm gì?

Cha, ta tới.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Lâm Phàm âm thanh.

Trong phòng ánh mắt mọi người đều thay đổi vị trí hướng cửa ra vào.

Lâm Vạn Dịch có loại muốn đánh bạo nghịch tử này đầu chó xúc động, cảm giác nghịch tử này ngữ khí có chút lỗ mãng, thật muốn đem chuyện này cho lão tử lộng thổi, cần phải đánh chết hắn.

Điểm nộ khí +123.

Lâm Phàm trong lòng cả kinh, có điểm nộ khí tới, đây là có chuyện gì, giống như cũng không gây ai a.

Tính toán.

Có nộ khí cũng là chuyện không tồi.

Đối với phần này tới quá đột ngột việc hôn nhân, hắn là cự tuyệt.

Tuyệt đối sẽ không đem chính mình tiến lên trong hố lửa.

Cũng không tệ. Thúy Lan lẩm bẩm, lần đầu tiên nhìn thấy Lâm gia công tử, tự nhiên là nhìn chằm chằm mặt kia, chỉ là để cho nàng có chút không quá cao hứng chính là, cái này Lâm gia công tử trong tay còn bưng đồ vật, vừa đi vừa ăn, giống như liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Điểm nộ khí +12.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, sắc mặt lạnh dần, nếu như không phải Lý tiểu thư ở đây, sợ là muốn giận dữ mắng mỏ một phen.

Mặc ngược lại là coi như không tệ.

Không có mất mặt.

Lâm Phàm trong tay bưng bát sứ, trong chén là hoa quả, cầm một cái ném vào trong miệng, Cha, tìm ta có chuyện?

Phàm nhi tới a, vị này là Lý gia tiểu thư. Lâm Vạn Dịch vừa cười vừa nói.

Xưng hô đều biến thành Phàm nhi.

Để cho người ta có chút sợ.

Lý Chi Tú mặt không biểu tình ngồi ở kia tới, Lâm Phàm dò xét nàng lúc, nàng cũng tại dò xét Lâm Phàm, nhìn bộ dáng đích xác giống như Thúy Lan nói, có chút hoàn khố.

Hoàn khố không phải vấn đề gì.

Nàng muốn tìm chính là hoàn khố tử đệ, thậm chí không ôm chí lớn loại kia.

Nếu là rất phế, vậy dĩ nhiên là tốt hơn.

Lâm Phàm híp mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Chi Tú, xinh đẹp là xinh đẹp, bất quá hắn là xinh đẹp liền có thể câu dẫn đi nam nhân mà?

Đó là không có khả năng sự tình.

A, Lý tiểu thư, ngươi tốt, ăn chuối tiêu không. Lâm Phàm từ mâm sứ bên trong lấy ra một cây nhang tiêu đạo.



Lần thứ nhất gặp mặt.

Liền nói với người ta cái này.

Điểm nộ khí +233.

Lâm Phàm kinh ngạc, cái quỷ gì, tại sao lại có nộ khí tới, không phải liền là mời người ta ăn chuối tiêu đi, tại sao lại tức giận.

Hắn không chuẩn bị ở đây cùng đối phương đại chiến.

Mặc kệ đại chiến đến trình độ nào, cuối cùng xui xẻo chắc chắn là hắn.

Lý Chi Tú ý nghĩ rất đơn giản, nàng đã có thể xác định, truyền ngôn không giả, Lâm gia công tử đích xác có chút phế, bất quá rất tốt, nhân sinh đại sự liền phải tự mình làm chủ.

Chất nữ, con ta hắn. Lâm Vạn Dịch muốn giải thích một phen, thế nhưng là Lý Chi Tú căn bản vốn không nói cho hắn lời nói cơ hội, ngược lại một câu nói đem Lâm Vạn Dịch kinh ngồi ở chỗ đó.

Bá phụ, ta đồng ý. Lý Chi Tú nói.

Lâm Vạn Dịch ngây người, Ngươi nói cái gì?

Cha. Lý Chi Tú đứng dậy, dập đầu quỳ lạy.

Lâm Phàm choáng váng.

Tốc độ này cũng quá nhanh a.

Liền mẹ nó xưng hô cũng thay đổi.

Lâm Vạn Dịch ngồi không yên, đứng thẳng người, trong mắt lập loè sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó vội vàng tiến lên, Tú Nhi, mau mau đứng lên.

Cái này kinh hỉ bây giờ tới là quá nhanh.

Liền xem như hắn đều có chút không chuyển biến được.

Lâm Phàm kinh hãi nhìn xem Lý Chi Tú, đây là cao thủ, có dự mưu cao thủ, lần thứ nhất gặp mặt, còn không có ba câu nói, liền từ bá phụ chuyển biến làm cha.

Đó căn bản không cho hắn cơ hội đánh trả.

Coi như hắn bây giờ nói không đồng ý.

Sợ là cũng vô dụng.

Còn có thể bị lão cha tại chỗ đánh một trận tơi bời đều nói không cho phép.