Chương 372: Cái này 1 màn nghĩ tới ta lĩnh ngộ 1 chút.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm đội ngũ lớn mạnh.

Đồ đỡ bị Lâm Phàm lôi kéo được, từ nay về sau liền cùng Lâm Phàm cùng một chỗ hỗn, tuy nói tuổi đời này tổ hợp có chút không quá phù hợp, nhưng không có việc gì, bên cạnh đi theo một ông lão, kỳ thực cũng là một chuyện tốt.

Nếu như bị người khác gặp phải.

Nhất định sẽ đem đồ đỡ xem như chủ lực, từ đó đem hắn ném sau ót, không để ý chút nào.

Hấp dẫn hỏa lực nhân vật xuất hiện, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Sư phụ, ta luôn cảm giác chúng ta giống như sa vào đến trong một loại nào đó vũng bùn, không biết có phải hay không là đồ nhi ảo giác. Từ Phúc Vinh nhỏ giọng thì thầm, hắn là không dám để cho Lâm Phàm nghe được.

Rõ ràng niên kỷ tương tự, thậm chí đối phương niên linh cũng không có hắn lớn, lại muốn xưng hô đối phương vì tiền bối.

Suy nghĩ một chút liền cho người có chút bất đắc dĩ.

Đồ đỡ nhẹ nhàng sờ lấy Từ Phúc Vinh đầu, bị sư phụ dạng này sờ lấy, để cho Từ Phúc Vinh có chút xấu hổ, chính mình cũng người bao lớn, cũng không phải tiểu hài tử, nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm giác đầu có đau một chút, bị sư phụ cho giận gõ một trận.

Ít nhất điểm nói nhảm.

Từ Phúc Vinh ủy khuất vô cùng, nhìn thấy sư đệ Chân Tiểu Bảo nhìn có chút hả hê cười, liền giận không chỗ phát tiết, đi lên chính là một trận khi dễ.

Nhường ngươi cười, nhường ngươi cười.

Lâm công tử, chúng ta đã đến Hải Triều Các địa bàn, cái này Hải Triều Các chỉ là trung đẳng môn phái, nhưng bởi vì địa thế nguyên nhân, ở đây cũng không có bị đỉnh tiêm tông môn phân chia, cho nên cái này Hải Triều Các liền tự lập làm chủ, chiếm lĩnh ba tòa thành trì. Đồ đỡ nói.

Lần trước hắn đi ngang qua ở đây, chính là cùng Hải Triều Các người phát sinh xung đột, vẻn vẹn chỉ là một cái trung đẳng môn phái mà thôi, tự nhiên không có gì lớn.

Đuổi mấy đợt người sau, không nghĩ tới Hải Triều Các cao thủ tới.

Quá trình tự nhiên là song phương ra tay đánh nhau, nhưng đồ đỡ cũng không phải quả hồng mềm, tự nhiên đánh Hải Triều Các cao thủ nói thẳng, dừng tay cứ tính như vậy, ngươi đi nhanh lên, sự tình cứ tính như vậy.

Lâm Phàm cười nói: Không nghĩ tới một cái nho nhỏ trung đẳng môn phái cũng bắt đầu tự lập làm chủ, thật đúng là có đủ trồng.

Quả nhiên là rối loạn.

Để cho bọn hắn nắm lấy cơ hội, đối với vô chủ thành trì tiến hành chiếm lĩnh.

Hoàng đình không có ở đây, liền có thể biến lớn lối như thế sao?

Hải Triều Các có thể minh xác nói cho bất luận kẻ nào, không tệ, đó là có thể lớn lối như thế.

Những thứ này đồ chết tiệt. Trư Thần rất là phẫn nộ, bọn hắn cùng liên minh đấu chết đi sống lại, chết bao nhiêu người, bọn gia hỏa này chính là suy nghĩ ngồi thu ngư ông thủ lợi, liên minh thì sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Đều có thể nhìn một chút, chờ liên minh sắp đặt hảo, một hơi thở được, nhìn là thế nào thu thập các ngươi.

Bớt giận, đừng kích động như vậy. Lâm Phàm an ủi Trư Thần cảm xúc, suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, xem người ta Trư Thần bây giờ bộ dáng này, đều là bởi vì cùng liên minh chống lại mới đã biến thành một con lợn, mà bọn gia hỏa này không chỉ không có xuất lực, còn nghĩ biện pháp chiếm tiện nghi, đây vẫn là người làm sự tình sao?

Chuyện này nếu là đặt ở trên người hắn, hắn cũng chịu không được.

Ai. Trư Thần thở dài một tiếng, nhiều một loại hận thiết bất thành cương bất đắc dĩ cảm giác.

Rất nhanh.

Một tòa thành trì xuất hiện ở phương xa.

Minh thành.

Cho tới bây giờ liền không có nghe qua có dạng này một tòa thành, bất quá hoàng đình cai quản phạm vi rất lớn, thành trì vô số, liền xem như bây giờ hoàng đình phá diệt, vô số đỉnh tiêm tông môn vòng mà làm chủ, cũng không ít thành trì còn sót lại bị một chút trung đẳng tông môn chiếm lĩnh.

Nhưng chỉ cần bị phát hiện, những thứ này trung đẳng môn phái cơ bản cũng liền xong đời.

Không có thực lực kia, há có thể chiếm lĩnh.

Nếu như song phương cũng là đỉnh tiêm môn phái, có lẽ còn có thể kiêng kỵ lẫn nhau, lẫn nhau lôi kéo nửa ngày, nhưng một cái đỉnh tiêm tông môn đối mặt trung đẳng tông môn, cơ bản cũng là nghiền ép cục diện, cũng không có gì dễ nói.

Cửa thành, không có thủ vệ, nhưng mà có Hải Triều Các đệ tử đang tại bảo vệ, dân chúng nhìn thấy những đệ tử này đều giống như có chút sợ.

Nhưng đều làm bộ vô sự, cũng liền đi ngang qua cửa thành thời điểm, chạy đặc biệt nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn tiến vào trong thành, không có bị ngăn trở.

Cảm giác không có biến hoá quá lớn, thật đúng là như thế, chỉ cần có thể an ổn, dân chúng năng lực chịu đựng vẫn là rất mạnh. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nhỏ giọng nói: Không biết bị liên minh chiếm lĩnh những thành trì kia bách tính như thế nào, sẽ phải chịu bộ dáng gì đãi ngộ, nhưng chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào.

Đồ đỡ ngược lại là cẩn thận từng li từng tí, dù sao cùng Hải Triều Các phát sinh qua xung đột, giữa song phương mâu thuẫn, tuy nói không phải rất lớn, nhưng ít ra cùng người ta làm qua, nếu như bị nhận ra nhất định sẽ có chút phiền phức.

Đột nhiên.

Phương xa truyền đến thanh âm ồn ào.

Các ngươi không thể bộ dạng này, quá mức.

Không có thiên lý a.

Lâm Phàm rất hiếu kỳ, tìm âm thanh đi đến, nơi đó vây quanh không ít người, còn có thể nghe được dân chúng xì xào bàn tán nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận lấy.

Ta nghe nói hoàng đình đã bị nhân gia tiêu diệt, về sau chúng ta liền về Hải Triều Các quản.

Phụ trách chúng ta thành hoàng đình quan viên, đều bị Hải Triều Các giết chết, đây là muốn thiên hạ đại loạn a.

Ai, êm đẹp sinh hoạt cứ như vậy không còn, cũng không biết lúc nào mới có thể an ổn xuống.

Bọn hắn cái này cùng thổ phỉ còn có cái gì khác nhau, trực tiếp chính là cướp nhà giàu a.

Xuỵt, nói nhỏ chút, nếu như bị nghe được, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

Lâm Phàm làm người qua đường vây xem tình huống hiện trường.

Hơn mười người Hải Triều Các đệ tử từ gia đình giàu có cướp tới tài phú, trực tiếp dọn đi, giận mà không dám nói gì, dám can đảm phản kháng liền trực tiếp đem ngươi chém chết.

Ta vốn cho rằng ta đủ hung ác, không nghĩ tới có người so ta còn hung ác. Lâm Phàm thấy cảnh này cảm thán vạn phần.

Hắn chỉ dám dựa vào Ngự Trùng Thuật trộm, thật đúng là chưa từng có nghĩ tới trực tiếp ăn cướp trắng trợn.

Đây cũng quá bá đạo.

Thật sự là để cho người ta sợ.

Trư Thần, thấy cảnh này, đột nhiên nhắc nhở ta một việc. Lâm Phàm nói.

Trư Thần thần sắc tức giận, lộ vẻ hơi kinh ngạc, không biết rõ Lâm công tử nói là ý gì.

Lâm công tử, cái này nghĩ tới điều gì?

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Đi, chúng ta đi Hải Triều Các.

Hắn bây giờ cần điểm nộ khí.

Đến nỗi tài phú cái gì, ngược lại là không quan trọng, không phải quá khan hiếm, đương nhiên, bí tịch phương diện cũng có chút hứng thú, nếu như có thể thu hết đến một chút có liên quan đạo cảnh bí tịch, vẫn là rất không tệ.

Chân Tiểu Bảo lôi kéo sư phụ ống tay áo, nhỏ giọng nói: Sư phụ, cái này một số người rõ như ban ngày, vậy mà làm ra những chuyện này, thật sự quá mức.

Đây chính là thế đạo. Đồ đỡ nói.

Ngay sau đó, hắn phát hiện Lâm Phàm hướng về phía trước đi đến, lập tức đuổi theo: Lâm công tử, có tính toán gì không?

Chỉ có Chân Tiểu Bảo tử đang trầm tư.

Thế đạo?

Vì sao kêu thế đạo a.

Lâm Phàm nói: Bụng có chút đói, chúng ta đi trước thức ăn ngon một trận, ăn xong làm việc.

Cái gì sống? Đồ đỡ hỏi.

Ăn xong đi Hải Triều Các làm một ít chuyện. Lâm Phàm cười nói.

Mà đối với đồ đỡ tới nói, lại cảm giác có một tí không thích hợp tình huống.

Làm một ít chuyện?

Có chút Cao Sâm khó lường huyền diệu cùng thần kỳ, thậm chí để cho đồ đỡ có điểm tâm hoảng, phảng phất là có chuyện gì muốn phát sinh tựa như.

Minh thành tửu lâu cũng là không tệ.

Trong Ở tửu lầu, rất nhiều các thực khách trò chuyện với nhau, nói sự tình cũng là trong khoảng thời gian gần đây biến hóa.

Hoàng đình phá diệt tin tức đã không phải là bí mật.

Liên minh xuất hiện cũng là như thế.

Nhưng mà đối với người bình thường tới nói, những thứ này chính là sau bữa ăn nói chuyện phím chủ đề, rất khó tưởng tượng đây có phải hay không sẽ quan hệ đến bọn hắn.

Lâm Phàm đang ăn cơm, suy nghĩ lão cha sẽ đi nơi nào, ngược lại đi địa phương chắc chắn không tầm thường.

Tạm thời không cần nghĩ nhiều như vậy.

Lão cha thực lực thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện.

Lâm Phàm có bước đầu mạch suy nghĩ.

Chính là tại cái này hỗn loạn thời kì, bằng nhanh nhất tốc độ tăng cao thực lực, khi thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, sự tình gì đều dễ giải quyết.

Không cần bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Ai không phục liền đánh người đó, đánh xong liền để bọn hắn lăn, nếu như không lăn vậy thì giết, hắn rất chờ mong, đến cùng là quyền đầu cứng của mình, vẫn là những người kia đầu cứng rắn.

Mấy vị là từ nơi khác tới?

Ngay tại Lâm Phàm trầm tư những chuyện này thời điểm, chưởng quỹ tửu lầu bưng đồ ăn đi tới, bởi vì phát sinh hoàng đình phá diệt sự tình, dân chúng trò chuyện dục vọng đều cao rất nhiều.

Đều thích đến trong tửu lâu, dẫn đến tiểu nhị không giúp được, liền chưởng quỹ đều tự thân lên tràng.

Ân, từ nơi khác tới, đi ngang qua Minh thành. Lâm Phàm trả lời, Minh thành coi như phồn hoa, cùng Giang Thành không sai biệt lắm, nhưng mà cùng một chút chân chính thành trì vẫn là không có cách nào so.

Chưởng quỹ khách khí đem đồ ăn cất kỹ, nhìn chung quanh không người chú ý, nhỏ giọng nói: Các vị ăn qua sau, liền mau chóng rời đi a, gần nhất Minh thành rất không bình yên.

Chưởng quỹ lại nhìn về phía chung quanh, lần nữa xác định không người.

Hoàng đình phá diệt, Hải Triều Các tiếp quản Minh thành, làm cho tiếng oán than dậy đất, tuy nói bây giờ khá hơn một chút, nhưng vẫn là tại làm xằng làm bậy, nếu như bị Hải Triều Các những đệ tử kia chú ý tới, thế nhưng là thật muốn xảy ra chuyện.

Đột nhiên.

Chưởng quỹ, nhanh chóng cho lão tử tốt nhất rượu thức ăn ngon. Lúc này, có mấy danh Hải Triều Các đệ tử đi đến, thái độ phách lối, thực khách chung quanh nhóm nhìn người tới, đều bị hù ngậm miệng không nói, thậm chí có người cũng đã làm tốt rời đi chuẩn bị.

Chưởng quỹ đều nhanh muốn khóc, nhưng không có cách nào, chỉ có thể liếm láp khuôn mặt ra ngoài nghênh đón.

Lâm Phàm cảm giác tông môn này đơn giản ngu xuẩn không có cách nào.

Ăn nhanh lên một chút, đợi lát nữa đi làm việc sự tình. Lâm Phàm thúc giục.

Từ Phúc Vinh cùng Chân Tiểu Bảo nuốt cơm, bọn hắn nơi nào quản nhiều như vậy, sư phụ đều ở đây, xảy ra chuyện cũng không tới phiên bọn hắn động thủ.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm đem ngân lượng đặt lên bàn, đứng dậy rời đi, đi ngang qua Hải Triều Các mấy vị đệ tử bên cạnh lúc, mang theo nụ cười nói: Mấy vị, ta cho các ngươi tính toán một quẻ.

Những thứ này Hải Triều Các đệ tử nhìn Lâm Phàm, ánh mắt rất là khinh miệt.

Bọn hắn tại tông môn thuộc về phổ thông đệ tử, không có gì địa vị, nhưng mà tại Minh thành nhưng là khác rồi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Đó chính là đại lão gia, có thể vô pháp vô thiên.

Cũng không đợi bọn hắn mở miệng, Lâm Phàm liền cười nói: Hôm nay có đại sự muốn phát sinh, khuyên các ngươi tốt nhất trở về xem.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm liền mang theo người rời đi.

Mà cái này vài tên Hải Triều Các đệ tử rõ ràng có chút mộng, khi phản ứng lại, đuổi theo ra thời điểm, cũng đã không nhìn thấy nhân ảnh của đối phương.

Ở đâu ra bệnh tâm thần, nếu như bị ta tìm được, cần phải muốn ngươi mạng chó.

Xúi quẩy.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục trở lại trong tiệm nên ăn thì ăn, nên uống uống, ngược lại cũng không cần tiền.

Dã ngoại.

Lâm công tử, chúng ta đi Hải Triều Các làm gì? Đồ đỡ không nghĩ tới Lâm công tử còn thật sự muốn đi Hải Triều Các.

Lâm Phàm nói: Giải quyết một chút sự tình, thuận tiện lấy chút đồ vật.