Chương 67: Nói có chút đạo lý.

Thứ này tuyệt đối không phải nhân loại.

Tứ chi bị lộng đánh gãy, hô cũng không có la, hơn nữa huyết dịch cũng là màu đen.

Không có hiểu rõ đây là cái gì.

Chỉ có thể nói thế giới chi lớn không thiếu cái lạ.

Thế giới này có không biết sinh vật.

Vương Gia Thôn.

Cẩu tử vội vàng trở về thông tri thị vệ, công tử cùng giáo đầu truy cái kia quái dị sinh vật mà đi, sinh tử chưa biết, trong lòng của hắn rất lo lắng.

Rõ ràng đã rất cố gắng tu luyện, chính là nghĩ bảo hộ công tử.

Thế nhưng là không có một chút tác dụng nào, phảng phất trời sinh liền không thích hợp tu luyện.

Phương xa, hai thân ảnh đi tới.

Công tử. Cẩu tử hô, trong lòng thở phào, an toàn liền tốt, nếu quả thật xảy ra sự tình, trong lòng khó có thể bình an.

Chu Trung Mậu đem sinh vật thần bí ném xuống đất, Mang về.

Bọn thị vệ bị sợ hết hồn, bọn hắn chưa từng thấy loại sinh vật này.

Thất thần làm gì, còn không khiêng. Chu Trung Mậu trừng mắt liếc, những tiểu tử này gần nhất không chút luyện, liền bắt đầu dầu, thứ này có gì phải sợ, ngoại trừ dài có chút xấu, cũng không có gì khác thường.

Vì cam đoan an toàn.

Chu Trung Mậu dùng thiên cương hóa tịch chưởng đặc thù nội lực phong bế tứ chi, đồng thời có lưu một ngụm nội lực tại đối phương thể nội, áp chế đối phương, bảo đảm sẽ không vùng vẫy giãy chết.

Các thôn dân nhìn thấy cái này kinh khủng đồ vật, đều không tự chủ được lui ra phía sau lấy.

Đây chính là giết hại Vương Đại Hà vợ chồng kẻ cầm đầu.

Quả nhiên không phải là người.

Đây là tà ma a.

Các vị thôn dân, hung thủ đã bắt được, các ngươi có thể an tâm, thật tốt an táng người nhà này, về sau nếu là còn gặp phải loại chuyện này, tùy thời đến tìm bản công tử.

Lâm Phàm đều có chút không kịp chờ đợi muốn trở về thật tốt chơi một chút cái đồ chơi này.

Cảm tạ Lâm công tử.

Các thôn dân cảm động đến rơi nước mắt, đây là đem bọn hắn trong lòng tai hoạ ngầm giải quyết, nếu như không có giải quyết, bọn hắn còn thật sự không dám ở nơi này cư trú.

Ai cũng không biết tiếp đó sẽ có ai chết đi.

Đi, trở về.

Lâm Phàm mang theo đại bộ đội rời đi, thu hoạch coi như có thể.

Lâm Phủ.

Ngô lão so công tử trở về phải nhanh rất nhiều.

Cẩu tử trở về thông tri lúc, hắn cũng cảm giác không ổn, vội vàng hướng về Vương Gia Thôn đuổi theo, hắn biết đó là cái gì, tuyệt đối không phải công tử có khả năng ứng phó.

Nhưng đến nơi đó, mới phát hiện công tử cùng trung mậu đã đem sự tình giải quyết.

Chỉ là cũng không phải tại giải quyết sự tình, mà là tại gây phiền toái.

Thư phòng.

Ngô lão gõ cửa đi vào, Lâm Vạn Dịch đang xem sách, ngẩng đầu hỏi: Thế nào?

Lão gia. Ngô lão muốn nói lại thôi, do dự, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Lâm Vạn Dịch đem sách thả xuống, nghi ngờ nói: Có chuyện gì?

Lời hỏi như vậy.

Nhưng có loại dự cảm không tốt bao phủ ở trong lòng.

Dĩ vãng Ngô lão cũng là có việc nói chuyện, chưa từng có giống như bây giờ.

Sáng nay Vương Gia Thôn có người chết. Ngô lão nói.

Suy nghĩ một chút vẫn là làm nền một chút, trực tiếp liền đến đại chiêu, sợ là có chút không tốt lắm.

Chết chính là vợ chồng, công tử cùng trung mậu đi Vương Gia Thôn, thẩm tra chân tướng sự tình, tiếp đó gặp Âm Ma.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, Không phải để cho hắn trong khoảng thời gian gần đây đừng đi ra đi, làm sao còn không nghe lời, thôi, tất nhiên gặp cũng coi như, ăn chút thiệt thòi cũng coi như để cho hắn nhớ lâu một chút.

Lão gia, cái kia...... Ngô lão khó mà mở miệng, nhưng không có cách nào, cái này không nói cũng không được, Công tử không chịu thiệt, chính là cái kia Âm Ma bị công tử cùng trung mậu hai người tóm lấy, đứt rời tứ chi, bây giờ cũng đã đưa về đến hậu viện.

Cái gì?

Lạch cạch!

Lâm Vạn Dịch đột nhiên đứng dậy, con mắt mở thật to, sắc mặt đều biến triều hồng.

Ngươi nói cái kia nghịch tử cùng trung mậu đem Âm Ma bắt được, còn đứt rời đối phương tứ chi?

Lời này nếu không phải là Ngô lão nói ra, hắn đều sẽ không tin tưởng.

Âm Ma cần công pháp đặc thù mới có thể phá thể, bằng không không có một chút tác dụng nào.

Đương nhiên.

Âm Ma còn có một cái tai hại, đó chính là ban ngày không thể xuất hiện, nếu không sẽ sức mạnh hoàn toàn biến mất, chỉ có thể tại trong âm u hành động.

Nhưng bây giờ những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm chính là nghịch tử này vậy mà đem Âm Ma mang về.

Hắn biết nghịch tử sẽ gây chuyện, nhưng gây cũng là không cần thực lực liền có thể gây sự tình, vẫn là rất dễ giải quyết, hoặc có lẽ là không cần để ý không hỏi cũng được.

Nhưng thật sự không nghĩ tới, loại này cần thực lực mới có thể gây sự tình, vậy mà cũng có thể chọc tới.

Đi, đi xem một chút.

Lâm Vạn Dịch phải đi xem một chút, nghịch tử này là đang cấp chính mình gây phiền toái.

Hậu viện.

Âm Ma bị chứa ở trong cục sắt, liền lưu cái đầu ở bên ngoài.

Lâm Phàm cầm trong tay phòng bếp cái nồi, dùng mặt sau vỗ nhẹ Âm Ma khuôn mặt, Sinh khí không? Bản công tử hỏi ngươi đâu, sinh khí không tức giận?

Hắn đắc lực cơ hội này kiếm chút điểm nộ khí.

Âm Ma nhe răng trợn mắt, răng nhọn bại lộ, miệng vừa hạ xuống sợ là muốn đem người cho nuốt lấy.

Điểm nộ khí +111.

Hơi ít.

Ít như vậy điểm nộ khí, có chút xin lỗi thân phận của đối phương.

Như lúc trước loại kia nhiều bá đạo, rầm rầm thêm.

Xem ra mỗi người điểm nộ khí kỳ thực cũng là có giới hạn.

Từ mới vừa bắt đầu phẫn nộ đến thói quen, cuối cùng đến mất cảm giác, cái này đều có một quá trình.

Dưới ánh mặt trời.

Âm Ma toàn thân bất lực, một đôi tức giận con mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm, chỉ có thể thử miệng biểu thị cảm xúc phẫn nộ.

Biểu ca cẩn thận một chút. Chu Trung Mậu ở một bên thủ hộ lấy, để phòng cái đồ chơi này bạo khởi làm bị thương biểu ca.

Hắn thấy, đây là nguy hiểm đồ vật.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, cầm trong tay cái nồi đùa giỡn Âm Ma, cười nói: Không có việc gì, cái đồ chơi này vẫn có chút ý tứ, như thế nào cảm giác cái đồ chơi này hữu khí vô lực, có phải hay không bởi vì soi sáng mặt trời?

Nếu như dương quang là khắc tinh của bọn hắn.

Đây cũng là so quỷ cao cấp một điểm.

Trong tay cái nồi đâm Âm Ma khuôn mặt, không có chơi chết Âm Ma ý tứ, chính là khi dễ hắn như vậy, làm một ít nộ khí là rất không tệ sự tình.

Điểm nộ khí +123.

Chọc lấy một hồi, bốc lên một điểm nộ khí.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Bất quá con muỗi nhỏ đi nữa, cũng là thịt, hắn còn không có xa xỉ tới mức này.

Lão cha nộ khí tựa như là xoát đến bình cảnh, trừ phi gặp phải kinh thiên đại sự, mới có đột phá.

Công tử, lão gia tới. Cẩu tử nhỏ giọng nói.

Lâm Phàm đang suy nghĩ những chuyện này, thấy cha còn có Ngô lão đi tới, đứng lên nói: Cha, ngài sao lại tới đây?

Sao lại tới đây?

Hỏi lời này có chút tiêu chuẩn.

Ở bên ngoài chọc sự tình, trong lòng còn không tự hiểu, vậy mà hỏi hắn sao lại tới đây, đây là biết rõ còn cố hỏi a.

Nhìn thấy bị giam tại cục sắt, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài Âm Ma.

Lâm Vạn Dịch cũng không biết nói cái gì cho phải, cái này Âm Ma thực lực không tệ, có Võ Đạo Lục Trọng tu vi, lại thêm tự thân năng lực đặc thù, xem như khó giải quyết tồn tại.

Thật không nghĩ đến, chính là cái này khó giải quyết đồ chơi, cư nhiên bị nhà mình nghịch tử này bắt.

Tứ chi đều bị nhà mình nghịch tử cho lộng không còn.

Cái này cỡ nào phế.

Đương nhiên.

Trung mậu tại nghịch tử bên cạnh, tình huống có lẽ cũng có chút bất đồng rồi.

Cũng không đợi Lâm Vạn Dịch nhiều lời.

Lâm Phàm hỏi: Cha, ngươi nhìn thứ này đến cùng là thứ đồ gì? Dám đến Vương Gia Thôn giết người, đây chính là chúng ta Lâm gia địa bàn, những thôn dân kia cũng là chúng ta Lâm gia tài phú, bây giờ bị hài nhi bắt lại, nhất định phải thật tốt bào chế mới được.

Bất quá yên tâm, hài nhi đã nghĩ đến biện pháp, tuyệt đối phải gia hỏa này biết tai họa đến chúng ta Lâm gia trên đầu hạ tràng đến cùng là cái gì.

Lời nói này không có nửa điểm mao bệnh.

Vương Gia Thôn chính là Lâm gia địa bàn.

Thôn dân cũng là Lâm gia tài phú.

Lâm Vạn Dịch vốn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại bị nghịch tử những lời này cho chắn đến á khẩu không trả lời được, không biết như thế nào đối đãi.

Nói có chút đạo lý như thế.