Chương 56: Nguyên lai ngươi là người như vậy.

Lương Dung Tề tuyệt đối không có nghĩ đến, Viên Lão Gia vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Nửa đêm không cùng tiểu thiếp tạo ra con người, vậy mà tại cửa thành ngồi chờ, đánh hắn là trở tay không kịp.

Làm sao bây giờ?

Bây giờ bản công tử đến cùng nên làm cái gì.

Chẳng biết tại sao, Lương Dung Tề có chút hối hận làm chuyện này, hắn là thực sự không nghĩ tới Viên Lão Gia lại ở chỗ này trông coi hắn.

Không tốt.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Đây hết thảy cũng là tại họ Lâm trong dự liệu, đây là hắn đào hố, liền đang chờ chính mình nhảy đi xuống.

Trong chốc lát.

Lương Dung Tề suy nghĩ rất loạn.

Thậm chí rất hối hận.

Tại sao muốn có tham lam tâm, vậy mà bốc lên phong hiểm muốn vận lương, cái não này đến cùng là thế nào dáng dấp.

Không đúng.

Cái này căn bản liền chuyện không liên quan mình, là thị vệ bên người để cho hắn làm, hắn là bị mê hoặc tâm trí, căn bản không thể trách hắn.

Viên...... Viên Lão Gia, ngài tại sao lại ở chỗ này? Lương Dung Tề nghĩ trấn định, có thể trấn thà không được, tay chân đều đang run sợ.

Viên Lão Gia híp mắt nhìn xem Lương Dung Tề, Ta Viên gia kho lúa bị trộm, ở đây xem xét đi ngang qua cỗ xe, chẳng lẽ còn có thể có vấn đề gì không thành.

Không có vấn đề, đây nhất định là không có vấn đề sự tình, cái kia Viên Lão Gia, ngài tiếp tục tra, ta liền đi trước. Lương Dung Tề muốn chạy trốn.

Không vội. Viên Lão Gia ngăn lại đường đi, Hiền chất, bây giờ khuya khoắt, ngươi không ở trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, ngược lại mang theo thị vệ vận chuyển đồ vật, cái này vận chuyển là cái gì?

Lương Dung Tề nuốt nước miếng, cười nói: Không có gì, thật sự không có gì, chính là đơn giản một chút đồ vật.

Phốc phốc!

Viên Lão Gia năm ngón tay cắm vào trong bao vải, lập tức, từng hạt lương thực rầm rầm lăn xuống.

Xong đời.

Lương Dung Tề toàn thân run rẩy, phảng phất là bí mật kinh người bị phát hiện như vậy.

Ha ha. Viên Lão Gia sắc mặt dần dần âm trầm xuống, Hiền chất, đây chính là ngươi nói đơn giản đồ vật?

Cái này...... Lương Dung Tề sắc mặt trắng bệch, cũng không biết nên nói cái gì.

Viên Lão Gia tiến lên, nắm một cái lương thực, nắm chặt lấy, lương thực từ giữa năm ngón tay rơi xuống, Hiền chất, cái này lương thực là Viên gia a, khuya khoắt nghĩ chở đi, là sợ bị phát hiện đúng không?

Hắn thật không nghĩ tới.

Lại còn thật là Lương gia trộm.

Lúc ban ngày.

Lâm Phàm nói với hắn những thứ này, hắn ghi ở trong lòng, bất quá khi đó nghĩ vấn đề rất nhiều.

Nếu như là Lâm gia cố ý hành động, muốn bốc lên Viên Lương hai nhà mâu thuẫn, từ đó ngồi thu ngư ông thủ lợi, cho nên không có hành động.

Chờ sau khi rời đi.

Hắn liền điều động thị vệ đi giám thị.

Không nghĩ tới thật sự chính là.

Nếu như là hãm hại Lương gia, lớn như vậy có thể vạch trần cái này âm mưu, nhưng bây giờ xem ra chính là Lương gia trộm, bằng không làm sao lại nửa đêm vận lương.

Viên Lão Gia, đây là có người muốn hãm hại ta à. Lương Dung Tề hoảng hốt, sau đó quát: Là hắn, nhất định là hắn, là Lâm Phàm đang hãm hại ta, chính là hắn đang hãm hại ta.

Viên Lão Gia không có nói nhiều lời nhảm, Đi, thông tri Lương Lão Gia, để cho hắn tới kho lúa cho ta Viên gia một cái công đạo.

Là, lão gia. Thị vệ đáp.

Lương Dung Tề nghe lời này, cổ họng liền như bị người bóp lấy, ánh mắt nhìn về phía thị vệ kia, lại phát hiện đầu não thông tuệ thị vệ, mồ hôi lạnh từ cái trán ứa ra, phảng phất là nghĩ đến chuyện đáng sợ sắp phát sinh tựa như.

Tối nay U Thành cũng không hài hòa.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm đánh hà hơi, vặn eo bẻ cổ, lười biếng rời giường.

Cẩu tử, người đâu. Lâm Phàm hướng về bên ngoài hô.

Cẩu tử bưng bồn rửa mặt đi vào.

Lâm Phàm rửa mặt một phen, tùy ý hỏi: Tối hôm qua U Thành có chuyện gì phát sinh sao?

Đây là chứng kiến Viên Lão Gia có hay không ngộ tính thời điểm.

Nếu thật là không có ngộ tính, vậy chỉ có thể nói bị trộm cũng là đáng đời, cũng đã nói tinh tường như thế, ngươi nếu là không có ngộ tính, không cách nào cảm thụ lời của bổn công tử, Vậy cái này lương thực sợ là thật sự không còn.

Công tử, tiểu nhân cũng không biết. Cẩu tử lắc đầu, hắn cũng không ra Lâm Phủ, đến nỗi bên ngoài chuyện gì phát sinh, hắn cũng không biết.

Lâm Phàm lắc đầu, Cũng không biết ta cái kia biểu đệ lúc nào trở về.

Tưởng niệm.

Đó là thật rất nhớ.

Cũng đã ra ngoài hai ngày.

Công tử, giáo đầu đi chính là Vị Hà, bây giờ cũng không sai biệt lắm đã đến Vị Hà, đến nỗi xong việc trở về, ít nhất còn cần bốn tới năm ngày tầm đó. Cẩu tử nói.

Nếu như hết thảy đều rất thuận lợi.

Đích xác bốn tới năm thiên là đủ rồi.

Vị Hà. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, hắn biết U Thành chỉ là một khối rất nhỏ địa phương, vắng vẻ thành trì, nhưng cất dấu bí mật không muốn người biết.

Đây đều là hắn đoán được.

U Thành Tam Đại thế gia.

Viên, lương, rừng, cái này ba nhà thuộc về U Thành cường đại nhất thế gia.

Nhất là Lâm gia, lão cha thực lực thâm bất khả trắc, Viên Lương hai nhà e ngại cha mình.

Ở đây có lẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng ở Lâm Phàm xem ra, vấn đề của nơi này rất lớn, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng chính là nghĩ nhức đầu, không muốn tiếp tục phỏng đoán tiếp.

A!

Mả mẹ nó!

Lâm Phàm chấn kinh, tối hôm qua ngủ một giấc, tiểu phụ trợ một cột bên trong điểm nộ khí như thế nào trở nên nhiều như vậy.

Điểm nộ khí: 4716.

Tốc độ tăng lợi hại.

Tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lương Dung Tề tên kia bị phát hiện, bị hung hăng đánh một trận, tiếp đó đem nộ khí đều hướng trên người mình tiễn đưa không thành.

Đi tới trong đại sảnh.

Không tìm được Lâm Vạn Dịch, hướng về thị vệ hỏi: Cha ta đâu?

Trở về công tử, lão gia trước kia liền đi ra ngoài, nghe nói là Lương gia xảy ra chuyện, đã đi Lương gia. Thị vệ nói.

Thị vệ cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra,

Lâm Phàm vui vẻ, xem ra là thật sự trở thành, Viên Lão Gia ngộ tính không tệ, không có uổng phí mù hôm qua một phen phân tích.

Cẩu tử, chúng ta đi, đi Lương gia.

Điểm tâm nhất quyết không ăn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com liền hướng về Lương gia chạy tới, náo nhiệt như vậy sự tình làm sao có thể thiếu được hắn.

Lương gia đại sảnh.

Lương Dung Tề quỳ ở nơi đó, trên mặt mang thương, những vết thương này là buổi tối bị đánh.

Lúc này, Lương Dung Tề cảm giác chính mình rất oan uổng, khóe mắt đều có mắt nước mắt.

Cha, ta thật là bị hãm hại, Viên gia lương không phải ta trộm. Lương Dung Tề kêu khóc, sau đó nhìn về phía cái kia 6 cái thị vệ, Ngài không tin có thể hỏi bọn hắn, lương thật không phải là ta trộm.

Hắn bây giờ liền như nhật cẩu, toàn thân cũng không được tự nhiên, có đắng cũng không nói được.

Bị Lương Dung Tề cho rằng thông tuệ thị vệ, cúi đầu không nói, run lẩy bẩy.

Hắn không thể nói lương không phải công tử trộm, càng không thể nói là hắn để cho công tử vận lương, bằng không hắn chính là mê hoặc công tử kẻ cầm đầu, vì giải quyết chuyện này, hắn nhất định sẽ bị xem như dê thế tội.

Ai không muốn sống a.

Bọn hắn cũng nghĩ mạng sống.

Câm miệng cho ta. Lương Lão Gia gầm thét, sau đó nói: Viên huynh, chuyện này ta cũng không hiểu rõ tình hình, hết thảy đều là nghịch tử này làm, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo.

Lương Lão Gia đối với tam tử thất vọng.

Đều gây sự tình gì.

Ngươi muốn trộm cũng phải trộm sạch sẽ một chút, đừng để bắt được người nhược điểm, bây giờ nhân tang đều lấy được, còn có thể có cái gì nói.

Nếu như chỉ là tại trong kho lúa bị phát hiện, đến cũng dễ nói, liền nói có người đổ tội hãm hại, muốn châm ngòi hai ta nhà quan hệ trong đó.

Nhưng ngươi mẹ nó, vậy mà khuya khoắt tìm đến 6 cái thị vệ, càng lấy được sáu chiếc xe ngựa, muốn đem lương thực chuyển khỏi thành, đầu óc ngươi bị con lừa đá qua không thành.

Lương tam công tử, thì ra ngươi là người như vậy.

Lúc này, Lâm Phàm từ bên ngoài đi tới.

Trong lời nói có loại lòng chua xót, còn có chút đau lòng.

Hí kịch muốn bắt đầu.

Điểm nộ khí cũng phải tới một điểm.