Chương 483: Già, không làm, không làm nổi.

Cmn!

Gia Đạo Thánh tu dưỡng rất là không tệ, dù sao cũng là có cháu gái người, bình thường tại trước mặt tôn nữ đó đều là hòa ái gia gia.

Nhưng bây giờ hắn thật sự nhịn không được.

Ngàn vạn ngôn ngữ không cách nào hình dung bây giờ nội tâm, chỉ có thể dùng câu cmn để thay thế.

Vũ Chỉ Qua tính toán khá lắm, vì không cõng nồi, liền đem tất cả oa đều vứt đến trên người hắn, thật đúng là hảo đồng đội.

Đương nhiên.

Những lời này cũng chỉ là hai người tuỳ tiện nói ra được mà thôi, nơi nào thật sự sẽ rời đi liên minh.

Bất quá đối với Vũ Chỉ Qua tới nói, hắn nói cái này đề nghị thời điểm, thật là có điểm hy vọng Gia Đạo Thánh vỗ bộ ngực nói.

Hảo, yên tâm, việc này liền giao cho ta tốt.

Tuy nói có chút hư giả.

Nhưng người hay là muốn tràn ngập hy vọng, vạn nhất thực hiện đâu.

Cuối cùng, hai vị tuổi già lão nhân hướng về phương xa đi đến.

Hướng về bóng lưng nhìn lại, đều cảm giác không khí chung quanh lộ vẻ tịch mịch, có thể đối bọn hắn tới nói, đây chính là khí tiết tuổi già khó giữ được a.

Hai người bọn họ thật chỉ là vận khí không tốt.

Cũng tỷ như lần này.

Nếu như không phải Hoàng Yêu nửa đường giết ra tới, Lâm Phàm muốn từ trong tay bọn họ đào thoát thật sự rất khó.

Chỉ là đáng tiếc a.

Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, chính là có ý tứ như vậy.

Bọn hắn vẫn muốn không rõ.

Hoàng Yêu đầu óc có phải bị bệnh hay không, vì cái gì một mực trợ giúp Lâm Phàm.

Chẳng lẽ là Hoàng Yêu cùng Lâm Vạn Dịch quan hệ tốt hơn, lại có lẽ là cùng Lâm Phàm quan hệ tốt hơn?

Suy nghĩ một chút cũng không khả năng.

Hoàng Yêu làm sự tình liền Lâm Vạn Dịch đều không nhịn được muốn đem hắn chém giết, làm sao lại quan hệ tốt.

Có lẽ là đầu óc thật có bị bệnh không.



Triệu gia, Ngươi nói Lâm công tử đến cùng thế nào, có thể hay không từ trong tay bọn họ chạy đi. Lão Thẩm hỏi.

Hắn không nghĩ tới cuối cùng cứu bọn họ rời đi lại là Lâm công tử.

Triệu Lập Sơn sắc mặt ngưng trọng, do dự, Sẽ không có chuyện.

Nghĩ đến Lâm Phàm đối mặt là hai vị liên minh tối cường nguyên soái, trong lòng của hắn kỳ thực là thật sự không có nắm chắc xác định Lâm Phàm có thể còn sống trở về.

Đột nhiên.

Bên ngoài có động tĩnh.

Triệu Lập Sơn làm cho tất cả mọi người yên tĩnh, Bên ngoài có người.

Chỉ là rất nhanh, hắn liền nghe được có người ở bên ngoài hô hào.

Người đâu, ta là Lâm Phàm, các ngươi người đâu?

Triệu Lập Sơn nghe được âm thanh lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng luôn cảm giác Lâm công tử cái này câu thông phương thức có chút phách lối, liền không sợ đem người dẫn tới sao?

Là Lâm ca, Lâm ca không có việc gì. Hồ Lạc rất hưng phấn, sau đó hướng về bên ngoài chạy tới.

Triệu Lập Sơn gặp Hồ Lạc bọn người vội vã bộ dáng, cũng cười lắc đầu, theo sát mà đi.

Xác định Lâm công tử vô sự, hắn cũng yên lòng.

Bên ngoài.

Lâm Phàm rất là bình tĩnh bị đám người vây quanh, Hồ Lạc vây quanh kỷ kỷ oa oa nói rất nói nhiều, đương nhiên còn rất nhiều biên phòng cường giả khoe khoang Lâm Phàm.

Một thân một mình Dẫn Tẩu liên minh tối cường nguyên soái, bực này năng lực đã để bọn hắn bội phục đầu rạp xuống đất, cảm động đến rơi nước mắt.

Triệu Lập Sơn một bên nhìn xem, đẳng cấp không nhiều, liền tiến lên đi đến, Lâm công tử, ngươi là thế nào từ liên minh nguyên soái trong tay chạy trốn.

Lâm Phàm cười nói: Cái này nói đến liền lời nói lớn, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể nói rõ ràng, bất quá thật đúng là đừng nói, nơi này là thực sự khó tìm, ta tại phụ cận hô hơn nửa ngày, các ngươi mới đáp lại ta.

Triệu Lập Sơn cười, hắn không nghĩ tới Lâm công tử lớn gan như vậy, thật sự là bội phục.

Khi đó thời gian quá mau, hắn không cách nào nói quá rõ ràng, chỉ có thể nói đại khái vị trí, bởi vậy Lâm công tử tìm thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng không biện pháp.

Lần trước Lâm Phàm đi ngang qua Cự Kiếm Môn lúc, Trương Dung Minh đi theo mà đến gia nhập vào Lao Sơn thành, lúc này lần nữa nhìn thấy thời điểm, tinh khí thần thay đổi, khí chất cũng thay đổi, càng kinh người hơn chính là tu vi cũng đề cao.

Đã từng vẫn chỉ là đại tông sư sơ kỳ, bây giờ đã nhanh là muốn bước vào thần Nguyên Cảnh cường giả.

Cái này tăng lên tốc độ thật sự là rất nhanh.

Đủ để chứng minh Trương Dung Minh thiên phú là tốt bao nhiêu, huống hồ còn có cao thủ dạy bảo, nghĩ không tăng lên cũng khó khăn.

Kiếm chủ lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phàm, trong lòng cảm kích, nhưng cũng rất nghi hoặc Lâm Phàm vì sao lại Kiếm cung tuyệt học.

Suy nghĩ rất lâu, cũng không có nghĩ rõ ràng.

Lâm Phàm đem hắn cùng Hàn Thanh Hàn trưởng lão cố sự nói cho Kiếm chủ, sẽ Kiếm cung tuyệt học là gia trưởng các ngươi lão tại lúc sắp chết, gặp bản công tử thiên phú khác thường, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

Vì thế gian hòa bình đem tuyệt học truyền thụ cho ta.

Cái này nói đó là hiên ngang lẫm liệt.

Kiếm chủ hiển nhiên là nghĩ đến cái gì, thần sắc thất lạc, liên tục thở dài, cũng không truy cứu cái gì, chỉ là bị Lâm Phàm tốc độ tu hành làm chấn kinh, hô to kỳ tài ngút trời, làm kiếm đạo nhi sinh tuyệt thế nhân tài.

Lâm Phàm bị khen mặt không đổi sắc, thản nhiên tiếp nhận.

Hắn không quá muốn nói cho đối phương biết, bản công tử đối với kiếm đạo cũng không chú ý, chỉ là một lần tình cờ có chút tu luyện mà thôi, không tính là cái gì.

Đương nhiên.

Hắn nếu thật là nói như vậy, Kiếm chủ sợ là đều không chịu nổi a.

Lâm Phàm đối với Hàn Thanh từng bảo đảm một việc, Hàn Thanh đem bội kiếm của hắn tỉnh ngộ giao cho hắn, hy vọng hắn có thể tìm tới có sáu cái ngón tay nữ nhân.

Chuyện này độ khó khá cao.

Nhưng mặc kệ.

Chỉ có thể đi một bước là một bước, nói không chừng ngày nào liền có thể gặp phải cũng nói không chính xác.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, kế tiếp có tính toán gì không?

Hắn ngay từ đầu ý nghĩ chính là dẫn dắt các huynh đệ cùng liên minh chiến đấu đến cùng, dù là không thể cho liên minh mang đến đại phiền toái, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhẹ nhõm như thế.

Trên thực tế bọn họ đích xác đã làm nhiều lần sự tình, để cho trụ sở liên minh đối bọn hắn hận thấu xương, cho nên mới gặp liên minh điên cuồng đả kích.

Lần này nếu như không phải Lâm công tử nửa đường giết ra dẫn đi địch nhân, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Không bằng cùng ta trở về Vũ Đạo Sơn a, tình huống hiện tại các ngươi cũng đều biết, hoàng đình, liên minh, tứ đại minh đã đều chiếm địa bàn, mà bây giờ tứ đại minh ở giữa phát sinh đại chiến, đối với liên minh tổng bộ tới nói đây là chuyện tốt, bọn hắn đã bắt đầu hành động, không ngừng chiêm lĩnh địa bàn.

Chúng ta dạng này chẳng có mục đích chống cự liên minh cuối cùng không thành được đại sự, cho nên ta ý nghĩ rất đơn giản, lấy võ đạo núi làm căn cơ, khuếch trương địa bàn, trở thành đệ lục thế lực lớn.

Lâm Phàm lời nói này đó là âm vang hữu lực, đối với trở thành đệ lục thế lực lớn có lòng tin tuyệt đối.

Bởi vì nắm giữ Chủ Thần lĩnh vực nguyên nhân, hắn tin tưởng đây tuyệt đối không là vấn đề.

Triệu Lập Sơn kinh ngạc nhìn Lâm Phàm, không nghĩ tới Lâm công tử có dã tâm như vậy, cúi đầu trầm tư, cảm giác nói có đạo lý, nhưng ở hắn xem ra độ khó khá cao, tuyệt không phải dễ dàng như vậy, dù sao cái này không thể nghi ngờ không phải đoạt thức ăn trước miệng cọp a.

Lâm công tử, có nắm chắc? Triệu Lập Sơn hỏi.

Lâm Phàm tự tin cười nói: Nếu như là lúc trước dựa vào một mình ta, có bảy thành chắc chắn, nhưng nếu có các vị gia nhập vào, một trăm phần trăm tự tin.

Triệu Lập Sơn bị Lâm Phàm tự tin chấn kinh đến, sau đó cười to, Hảo, đã như vậy, vậy lão phu theo Lâm công tử, trợ Lâm công tử thành lập đệ lục thế lực lớn cùng bọn hắn ngang vai ngang vế.

Lâm Phàm cười nói: Ngang vai ngang vế không thể được, bản công tử mục tiêu thế nhưng là đem bọn hắn nghiền áp xuống.

Đám người kinh hãi.

Lập tức cảm giác nhiệt huyết sôi trào, thể nội giống như có đồ vật gì thiêu đốt tựa như.

Lâm Phàm hỏi: Triệu lão, không biết ngươi là có hay không biết phụ thân ta tung tích, ta gần nhất một mực đang tìm hắn, thế nhưng là không có nửa điểm tin tức.

Triệu Lập Sơn lắc đầu nói: Lâm công tử, Lâm Gia dấu vết lão phu cũng không biết, nhưng căn cứ vào lão phu ngờ tới, Lâm Gia chắc chắn là tại một chỗ trước mặt hoàng đình các hoàng tử cùng một chỗ.

Lâm Phàm suy xét, suy nghĩ một hồi rất có thể, sau đó lại nói: Vậy ta biểu đệ ngươi gặp qua sao?

Hắn tưởng niệm biểu đệ.

Mặc dù biết biểu đệ tạm thời không có chuyện làm, nhưng biểu đệ đầu óc có chút quá tải, hắn sợ biểu đệ ở bên ngoài bị người bắt nạt.

Triệu Lập Sơn ngây người nói: Lâm công tử, ngươi biểu đệ là ai?

Được!

Hắn cũng không ở trên vấn đề này truy cứu tiếp.

Muốn tìm được thân yêu biểu đệ, hay là muốn dựa vào chính mình mới được.

Triệu lão hẳn là không gặp qua, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi. Lâm Phàm khoát tay, đi ra có đoạn thời gian, đều không kịp chờ đợi muốn trở về xem Vũ Đạo Sơn tình huống.

Sau đó đám người cũng không ở đây dừng lại, đi theo sau lưng Lâm Phàm hướng về Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Trụ sở liên minh phòng họp.

Vũ Chỉ Qua, Gia Đạo Thánh, các ngươi có lời gì muốn nói không? Trong phòng họp, cuối cùng nguyên soái âm thanh âm trầm, đã ở vào nổi giận trạng thái.

Hai người liếc nhau.

Không có.

Bọn hắn thật sự không lời nào để nói, mấu chốt là tìm không thấy lý do thích hợp.

Nhìn chung quanh một chút những lão gia hỏa kia ánh mắt, cũng đã phát ra hôi thúi cười trên nỗi đau của người khác, đây là bọn hắn ghen ghét, được xưng hô vì liên minh tối cường nguyên soái, địa vị vốn là so với bọn hắn cao hơn rất nhiều.

Ba!

Cuối cùng nguyên soái tức giận, từ trên bảo tọa đứng dậy, một cước đem cái bàn trước mặt đạp lăn, phía trên văn kiện rơi đầy đất, hiện trường có chút hỗn loạn.

Sau đó chỉ vào hai người cả giận nói.

Các ngươi là trụ sở liên minh tối cường nguyên soái một trong, lần hành động này suất lĩnh đông đảo nguyên soái cùng đại tướng, mà bây giờ các ngươi không chỉ không có đem thổ dân Dư Nghiệt tiêu diệt, càng là chỉ có hai người các ngươi còn sống trở về, các ngươi còn có thể có ích lợi gì? Vẫn là đã từng cái kia trụ sở liên minh tối cường nguyên soái sao?

Cuối cùng nguyên soái tức giận làm cho tất cả mọi người đều run như cầy sấy, liền xem như ngoài cửa khán thủ giả đều run lẩy bẩy, cũng không biết bao lâu chưa từng gặp qua cuối cùng nguyên soái nổi giận.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh tâm bên trong buồn khổ rất nhiều.

Lúc nào biến xui xẻo như vậy?

Có lẽ cái này còn phải từ cùng Lâm Vạn Dịch đại chiến khi đó bắt đầu đi.

Từ lúc bắt đầu, vận khí liền trở nên không xong, làm chuyện gì đều không thuận.

Vũ Chỉ Qua vốn định một mực trầm mặc, nhưng suy nghĩ một chút không thể ngồi mà chờ chết, nhất thiết phải vì chính mình tìm một chút lý do mới được.

Cuối cùng nguyên soái, chuyện này không thể chỉ trách chúng ta, vốn là thổ dân Dư Nghiệt sắp bị chúng ta tiêu diệt, nhưng đột nhiên Lâm Phàm xuất hiện, thực lực của hắn đã đạt đến tình cảnh không thể nắm trong tay, tuy nói còn không phải đối thủ của chúng ta, nhưng ngay sau đó Hoàng Yêu xuất hiện, để cho sự tình phát sinh đại biến, thật là.

Lời còn chưa nói hết, liền bị cuối cùng nguyên soái đánh gãy.

Đây không phải các ngươi thất bại mượn cớ.

Vũ Chỉ Qua bất đắc dĩ, yêu cầu có chút cao a.

Cái gì gọi là không phải thất bại mượn cớ, đây là sự thực không có cách nào a.

Lúc này.

Hắn phát hiện Gia Đạo Thánh sắc mặt không có chút rung động nào, từ đầu tới đuôi liền không có nói một câu.

Suy nghĩ một chút chính mình nói nhiều như vậy, còn bị cuối cùng nguyên soái giận phun, dựa vào cái gì a?

Chẳng bằng không nói đâu.

Đột nhiên.

Gia Đạo Thánh mở miệng nói: Ai, già, làm việc không linh hoạt, còn khắp nơi thất bại, hay là về nhà đủ loại địa, mang mang tôn nữ tốt, liền không mất mặt xấu hổ, đến nỗi cái này liên minh tối cường nguyên soái, còn xin cuối cùng nguyên soái thu hồi a.

Hừ hừ?

Bên trong phòng họp nguyên soái nhóm vui mừng, có tối cường nguyên soái danh hiệu mặt người không đổi màu, mà không có danh hiệu này người, đều có chút hứng thú, có người nhượng bộ, tất nhiên có người đi lên, có lẽ bọn hắn liền có cơ hội này.

Cuối cùng nguyên soái sắc mặt biến lại biến, sau đó ôn hòa nói: Lão chư nói nhăng gì đấy, tính toán, tính toán, chuyện này cũng không thể trách ngươi, lần này coi như xong, ngươi cũng có khác quá lớn gánh vác, ngươi vì trụ sở liên minh lập xuống chiến công hiển hách, đây là không người có thể thay thế.

Cmn!

Vũ Chỉ Qua ngây người nhìn xem Gia Đạo Thánh.

Âm hiểm như vậy sao?

Lời nói này chính là quăng thúng không làm, còn để cho cuối cùng nguyên soái dỗ dành đừng tùy hứng, có một bộ a.