Chương 453: Không thể điều hòa mâu thuẫn.

Cùng Vũ Đạo Sơn cách nhau hai trăm dặm địa phương là ổ thổ phỉ.

Ổ thổ phỉ là có danh tự.

Sói hoang giúp.

Ngụ ý bọn hắn trong bang hội người liền như sói hoang, hung ác, đoàn kết.

Cái khác không nói nhiều, phương viên trăm dặm cũng là bọn hắn sói hoang giúp địa bàn, muốn đi ngang qua sói hoang giúp địa bàn liền phải lưu lại tiền mãi lộ.

Lúc này, sói hoang giúp trong đại sảnh.

Sói hoang bang bang chủ Lý Ác Lang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhìn phía dưới các tiểu đệ, sau đó âm thanh khàn khàn đạo.

Các vị, bây giờ thế đạo chính là chúng ta kiến công lập nghiệp thời điểm tốt, hoàng đình không quản được chúng ta, tông môn cũng chướng mắt chúng ta, nhưng những thứ này toàn bộ đều không trọng yếu, quan trọng nhất là, chúng ta thời đại tới.

Chúng ta cướp bóc đốt giết không có người quản, muốn làm cái gì thì làm cái đó, các ngươi nói sướng hay không?

.

Lý Ác Lang nhìn xem đám người, hắn là có ý tưởng người, rất có dã tâm.

Chỉ là đáng tiếc, hắn cảm giác chính mình những thứ này tiểu đệ thật sự là quá ngu đần, căn bản là không có nhân tài, nếu là có nhân tài, hắn cũng sẽ không nhức đầu như thế.

Đột nhiên.

Một thanh âm từ bên ngoài truyền lại mà đến.

Đều đi ra cho ta.

Âm vang!

Lý Ác Lang giận dữ, cầm trong tay búa bén, rất là phẫn nộ, đến cùng là ai dám can đảm đến bọn hắn sói hoang giúp làm càn.

Chúng tiểu nhân, theo ta đi giết địch.

Lập tức, trong đại sảnh kêu loạn, cầm vũ khí lên đều hướng bên ngoài xông.

Công tử, cái này sói hoang giúp là cách chúng ta Vũ Đạo Sơn gần nhất thế lực, nhưng chỉ là một đám thổ phỉ mà thôi. Cẩu tử đứng tại công tử bên cạnh nói.

Lâm Phàm bây giờ nhàn nhã rất nhiều, nằm ở trên ghế, từ người giơ lên, cái ghế nhược điểm bên trên trưng bày mâm đựng trái cây, rõ ràng không giống như là đi ra chiêm lĩnh địa bàn, càng giống là đi ra đạp thanh.

Cẩu tử, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp. Lâm Phàm gặm quả táo, bình tĩnh rất nhiều, tự nhiên là không có đem cái gọi là sói hoang giúp để vào mắt.

Người nào dám can đảm đến sói hoang giúp làm càn.

Lý Ác Lang cầm trong tay búa bén, thần sắc dữ tợn đi tới, khi thấy Lâm Phàm bọn hắn, âm trầm nói: Chính là các ngươi tới sói hoang giúp càn rỡ sao?

Chấn nhiếp, để cho bọn hắn lăn. Lâm Phàm nói khẽ.

Cẩu tử đáp lời, cước bộ đạp mạnh, lực lượng kinh khủng theo bàn chân truyền lại tới mặt đất, răng rắc một tiếng, mặt đất chia năm xẻ bảy, rậm rạp chằng chịt vết rạn tựa như địa long tựa như, cuồn cuộn lấy, sôi trào, đem nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu mặt đất chia ra thành từng khối.

Lý Ác Lang vốn định dùng trong tay búa bén tương lai địch giả toàn bộ chặt thành khối thịt.

Nhưng trước mắt phát sinh một màn, lại đem hắn cho kinh sợ.

Cẩu tử nói: Nơi đây chính là Vũ Đạo Sơn địa bàn, không muốn chết liền lăn.

Lĩnh Vực cảnh cường giả giọng, liền dường như sấm sét oanh minh, đinh tai nhức óc, kém chút ngay cả màng nhĩ đều phải phá toái tựa như.

Bịch!

Lý Ác Lang trong tay búa bén hoa lệ lệ rớt xuống mặt đất.

Hắn trừng tròng mắt, miệng mở rộng, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Phù phù!

Lý Ác Lang quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất: Đa tạ tha mạng.

Sau đó ngay cả vũ khí đều không cần, nhấc chân chạy, đó là có bao xa liền chạy bao xa.

Sợ chạy trốn chính là tiêu sái.

Sói hoang giúp các thành viên nhìn thấy lão đại đều chạy, sau khi ngẩn người ngắn ngủi, cả đám đều theo sát phía sau, hốt hoảng chạy, ngay cả lão gia cũng không cần.

Đối với Lý Ác Lang tới nói chính là gặp quỷ có hay không hảo.

Ta chính là một cái thổ phỉ giúp đầu lĩnh, tu vi yếu đáng sợ, bình thường cũng chưa từng đắc tội đại lão, làm sao lại đến như vậy nhiều người đâu.

Hơn nữa còn là một lời không hợp liền động thủ, thật tốt dọa người.

Lâm Phàm phất phất tay: Xem bên trong có cái gì tốt đồ vật, có thể dời liền dọn đi, chúng ta tiếp tục chuyển sang nơi khác.

Cẩu tử đi theo ở bên cạnh, hắn muốn làm công tử chó trung thành tử, vì công tử càn quét con đường phía trước trở ngại, bất kể là ai chặn đường, cái kia đều phải làm.

Chuyện kế tiếp liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Lâm Phàm mang theo chín mươi tám vị đệ tử, nói điểm trực bạch chính là tay chân, tăng thêm cẩu tử còn có chính hắn, hết thảy trăm người đại đoàn bắt đầu nghiền ép Vũ Đạo Sơn phụ cận các đại thế lực.

Không quan tâm nói cái gì, lần đầu gặp mặt trước hết đe dọa, đe dọa không được thì đánh tơi bời, cơ bản cũng liền thứ hai cấp bậc làm xong.

Không có người có thể chống đỡ tiếp.

Bây giờ, Lâm Phàm đây là muốn mở ra Hoàng Đồ bá nghiệp, bước đầu tiên đột nhiên chính là chiêm lĩnh địa bàn, cái khác không nói trước, phạm vi ngàn dặm địa bàn nhất thiết phải đánh xuống.

Đương nhiên, còn muốn đem Vũ Đạo Sơn danh tiếng cho đánh đi ra.

Suy nghĩ một chút nhân gia Hoàng công tử, đối với mình là cỡ nào tân nhiệm, chính là nghĩ đầu tư Vũ Đạo Sơn tương lai nhìn thấy hồi báo.

Hắn há có thể để người ta thất vọng.

Tuy nói hắn cũng không biết Hoàng công tử sống hay chết, dù là cho dù chết, hắn cũng muốn đem Vũ Đạo Sơn danh tiếng cho đánh đi ra, tương lai những cái kia đến dưới đất người, cũng biết giúp hắn tuyên truyền, chúng ta vì sao lại chết, đó đều là Vũ Đạo Sơn người làm.

Vốn là Trường Hồng tông đệ tử những người kia, đều hưng phấn dị thường, bọn hắn tín ngưỡng Lâm Phàm.

Nhất là Hứa Chiêu, vậy càng là cúng bái đến cực hạn.

Hắn thân là chín mươi tám vị đệ tử đứng đầu, lấy được xem trọng, chỉ là nhìn về phía cẩu tử thời điểm, vẫn là hâm mộ không được.

Hắn là cỡ nào nghĩ có thể giống như cẩu tử phục thị tại chưởng môn bên cạnh.

Nhưng hắn biết, tư cách của mình còn chưa đủ.

Chỉ có thể tiếp tục cố gắng, hy vọng tương lai bỗng dưng một ngày, có thể trở thành cẩu tử dạng này người.

Vũ Đạo Sơn lựa chọn rất là không tệ, tương đối vắng vẻ.

Không thuộc về tứ đại minh địa bàn, cho nên tông môn không phải là rất nhiều, nhưng vẫn là có, cho nên những thứ này chính là Lâm Phàm mục tiêu chọn lựa đầu tiên.

Đối với những tông môn này, hắn thì sẽ không nương tay, nhất thiết phải đuổi đi.

Chỉ cần không có tham gia biên phòng tông môn, đều phải hung hăng đánh một trận mới được.

Tà minh cùng tiên minh chỗ va chạm.

Chín sát lão tổ căn bản tránh không khỏi, hắn là chủ yếu người trong cuộc, tuy nói đã đem lý do nói rất rõ ràng, nhưng tin tưởng người thật sự là quá ít.

Tần tông chủ, lão phu đã nói qua rất nhiều lần, cái này chính là một hồi hiểu lầm, hết thảy đều là bởi vì Lâm Vạn Dịch nhi tử làm, ngươi vì cái gì chính là không tin. Chín sát lão tổ nói, hắn thật muốn đem Tần Đằng đầu đem cắt ra, xem bên trong đến cùng chứa là cái gì.

Liền như thế ngu như lợn sao?

Tần Đằng Thân vì Bách Đạo Tông tông chủ, đều tự mình tham chiến, đủ để chứng minh nội tâm của hắn là có bao nhiêu phẫn nộ.

Không cần nói, có trọng yếu không? Cũng không trọng yếu, lão phu liền nghĩ hỏi, là các ngươi động thủ sao? Tần Đằng hỏi.

Chín sát lão tổ nói: Đích thật là chúng ta động thủ, nhưng chuyện ra có nguyên nhân, chúng ta cũng là bị tiểu tử kia cho hại, hắn suy nghĩ nhìn thấy chính là tà minh cùng tiên minh đại chiến, nhất định không thể bị người xem như trai cò a.

Tần tông chủ cười, nụ cười có chút bị điên: Đủ, cái này là đủ rồi, chỉ cần là các ngươi động thủ liền đã đi, Bách Đạo Tông vô số năm tích lũy, cũng bởi vì các ngươi đám khốn kiếp này hôi phi yên diệt, lão phu muốn các ngươi chết.

Trong chốc lát.

Thương khung chấn động.

Lúc này Tần tông chủ bộ dáng rất khủng bố, ánh mắt liền phảng phất muốn đem người nào đó nuốt vào đi tựa như.

Ma một lão tổ quát: Các vị cùng bọn hắn tiên minh có cái gì tốt nói, thật sự cho rằng chúng ta tà minh dễ khi dễ sao? Chúng ta vị nào không phải chứng đạo vô số năm tuyệt thế lão ma, ngang dọc thiên địa, muốn làm gì thì làm, chỉ là Bách Đạo Tông mà thôi, thật mẹ nó cho mặt.

Giết.

Đối với một tiếng gầm giận dữ này, vẫn rất có chỗ dùng, trực tiếp để cho tà đạo một đám lão ma điên cuồng lên.

Nói rất đúng a.

Bọn họ đều là tuyệt thế lão ma, ngươi một cái tiên minh liền có thể cưỡi tại trên đầu chúng ta không thành, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Phương xa.

Hư Nguyên minh nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đối mặt người nhưng là tà minh Tà Đạo tông tông chủ vô vi lão ma.

Vô vi huynh, chuyện này ngươi biết, tuyệt đối như chín sát nói như vậy, là có người lợi dụng các ngươi, điểm này ta là tin tưởng, ta tin tưởng các ngươi tà minh sẽ không theo chúng ta tiên minh phát sinh xung đột, dù sao đây đối với chúng ta hai phe tới nói, cũng là không có lợi. Hư Nguyên minh không muốn khai chiến, nhưng bây giờ khai chiến cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, hắn có thể làm sao, không có cách nào a.

Cho nên, hắn mới muốn theo tà Đạo Tông vô vi lão ma thật tốt trò chuyện chút, nếu như có thể không khai chiến đó là tốt nhất.

Vô vi lão ma nói: Đích xác, điểm này bản tọa cũng là đã nhìn ra, nhưng sự tình đã phát sinh, trăm Đạo Tông thật là bị bọn hắn hủy đi, Tần Đằng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng muốn ta tà minh đem mấy vị lão tổ giao ra, đó cũng là chuyện không thể nào, cho nên một trận chiến này nhất định đánh.

Hư Nguyên minh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: Tiên minh cùng tà minh ở giữa cho tới bây giờ liền không có lớn mâu thuẫn, cho dù có mâu thuẫn nhỏ đó cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, bây giờ liên minh chắc chắn biết hai chúng ta minh phát sinh sự tình, bọn hắn tự nhiên sẽ có hành động, nếu như có thể mà nói, bây giờ ngưng chiến mới là cử chỉ sáng suốt.

Vô vi lão ma nói: Đích thật là dạng này, nhưng bản tọa nghe nói các ngươi tiên minh đem phật minh kéo đi vào, nhìn bộ dạng này, không giống như là ngưng chiến a.

Hư Nguyên minh nói: Làm sao có thể chứ, ngưng chiến là thực sự muốn ngừng chiến, bất quá theo ta được biết các ngươi tà minh thế nhưng là đem yêu minh đưa trở vào.

Hai người lẫn nhau nhìn nhau.

Không nghĩ tới cũng đã biết.

Vô vi huynh, nói thật, những thứ này chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi, thực tình không muốn như thế nào, ngươi cũng biết nếu quả thật xảy ra chiến đấu, hậu quả khó mà lường được, đối với hai chúng ta minh tới nói, thật không có bất luận cái gì chỗ tốt gì.

Hư Nguyên minh ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là bảo tồn tiên minh thực lực, bây giờ còn chưa phải là tranh đấu thời điểm.

Đột nhiên.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Phương xa có đạo thân ảnh phá không mà đến, rất là hốt hoảng, tựa như là gặp sự tình gì tựa như.

Lão tổ không xong, Tà Đạo tông tao ngộ một đám đạo cảnh cường giả công kích, tổn thất nặng nề, Huyết Ma phe phái điện chủ ngăn cản đối phương, thụ trọng thương a.

Cái gì?

Vô vi lão tổ giận dữ, sau đó nhìn về phía Hư Nguyên minh: Không nghĩ tới ngươi vậy mà hèn hạ như thế.

Hư Nguyên minh mộng thần, triệt để mắt trợn tròn.

Hắn căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Vô vi huynh, ta thề với trời, chuyện này tuyệt đối không phải chúng ta tiên minh làm. Hư Nguyên nói rõ nói: Cái này nhất định là người khác muốn hãm hại chúng ta tiên minh, mục đích đúng là vì để cho hai chúng ta minh ở giữa mâu thuẫn không thể điều hòa a.

Lão tổ là phật minh cùng tiên minh người làm, ta nhận ra một người trong đó. Đến đây thông tri tình huống lão ma nói.

Vô vi lão tổ trong mắt phun lửa: Hảo, rất tốt a, Hư Nguyên minh ngươi cho bản tọa chờ lấy, chuyện này tuyệt đối sẽ không liền như vậy bỏ qua.

Tiếng nói vừa ra.

Vô vi lão tổ lập tức hướng về Tà Đạo tông đánh tới.

Tà Đạo tông cao thủ đông đảo, nhưng mà bị hắn mang ra không thiếu, may mắn đem Huyết Ma phe phái điện chủ lưu lại, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Cái này......

Hư Nguyên minh nhíu mày, đến cùng là ai muốn hãm hại tiên minh.