Chương 230: Có lẽ là khoác lác đâu.

Lâm Phàm thở phào, sau đó nhìn về phía trừng mắt cẩu ngây ngô 3 người nói: Ta cùng hắn đánh thời gian bao lâu?

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão, thật sự mộng, liền nghĩ đem đầu hướng về trong nước ngâm một chút, thanh tỉnh một chút, thật sự đều có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Nhanh một giờ.

Này thời gian đã là rất dài ra, nếu như là tu vi ngang hàng người giao thủ, mỗi một chiêu đều bộc phát lực lượng mạnh nhất, căn bản không chống đỡ được thời gian dài như thế, dù sao nội lực theo không kịp, liền xem như thể lực cũng tiêu hao rất nhiều.

Lâu như vậy. Lâm Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, không nghĩ tới cùng đối phương đánh thời gian dài như vậy, đây là một loại sỉ nhục, từ đầu đến giờ, liền không có bao nhiêu người có thể cùng hắn đánh tới bây giờ.

Cái này không biết tên Tà Đạo tông cao thủ, cho dù chết, cũng đã có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông.

Thậm chí có thể vỗ bộ ngực cùng tổ tiên nói, ta cùng Lâm Phàm chia năm năm, nếu như không phải nội lực không có đuổi kịp, còn có thể tiếp tục đánh.

A, đúng, tên kia còn chưa có chết.

Lấy đối phương đại tông sư đỉnh phong cảnh, làm sao lại chết đi dễ dàng như thế, nhiều nhất gãy mấy cái xương, thử một chút sinh con đau mà thôi.

Thật đúng là đừng nói.

Tại Lâm Phàm xem ra, tà đạo sự tình gì cũng có thể làm đi ra, nói không chừng thật có nam nhân sinh tiểu hài đâu.

Ân?

Hắn phát hiện đối phương nằm rạp trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới.

Uy! Đừng giả bộ chết, ta biết ngươi còn chưa có chết, nếu như ngươi đơn giản như vậy sẽ chết mất mà nói, vậy ta coi như thật xem thường ngươi. Lâm Phàm tiến lên, đối phương áo bào đỏ chăn đệm trên mặt đất, thật giống như đem toàn bộ người đều bao phủ tựa như.

Đan Hà Đảo trưởng lão nói: Thiếu hiệp, hắn giống như chạy.

Cái gì? Lâm Phàm giọng đột nhiên đề cao, chạy? Cái này sao có thể để cho hắn chạy, vậy cái này một canh giờ, ta là đang làm gì đâu?

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Có thể hắn thật sự chạy, đều có điểm nộ khí đánh tới.

Hơn nữa cái này đỉnh phong điểm nộ khí, đủ để chứng minh đối phương phẫn nộ đạt đến cực hạn, trong lòng chắc chắn rất muốn đem chính mình đập chết.

Xốc lên Huyết Bào, không có ai, liền món này quần áo lưu tại nơi này.

Đan Hà Đảo trưởng lão nói: Xem ra người này là Tà Đạo tông Huyết Ma một mạch đệ tử, đây là huyết độn, giấu ở Huyết Bào phía dưới tránh đi mắt, trực tiếp thoát đi.

Lâm Phàm bội phục người có kiến thức, hắn cũng không biết gia hỏa này là thế nào chạy.

Xem nhân gia, lập tức liền nghĩ đến, thật sự là bội phục vô cùng.

Hắn cảm giác Hắc Sơn nơi này thật sự rất nguy hiểm, người tới thực lực đều rất mạnh, không phải cái nào đó môn phái trưởng lão, chính là cái nào đó đỉnh tiêm thế lực cường giả.

Mà hắn chính là từ U Thành đi ra, không quyền không thế có chút địa vị phú gia công tử, cùng những đại lão này so ra, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Khi Đan Hà Đảo các trưởng lão muốn cảm tạ thiếu hiệp xuất thủ tương trợ lúc, lại phát hiện thiếu hiệp vậy mà ủ rủ rời đi, này làm sao có thể để cho thiếu hiệp rời đi, 3 người cũng không để ý đi một bước liền sẽ huy sái máu tươi thương thế, thế tất yếu đem thiếu hiệp ngăn lại.

Thiếu hiệp xin chờ một chút, xin chờ một chút.

3 người đuổi kịp Lâm Phàm thời điểm, đều cảm giác sắp mất huyết quá nhiều mà chết, nếu như không phải thực lực cường hãn một điểm, thật đúng là có thể lập tức đã hôn mê.

Lâm Phàm nghi hoặc quay đầu lại nói: Các ngươi còn có chuyện gì?

Hắn tạm thời không muốn cùng ba người này nhấc lên quan hệ thế nào, tâm tình không tốt lắm, có chút bi thương.

Trước đó không hiểu chuyện, gặp đến Đại Tông Sư đỉnh phong cảnh cường giả, đó đều là phế bỏ, sau đó để hắn xéo đi, cung cấp cho mình điểm nộ khí.

Nhưng bây giờ khác biệt, đột nhiên cần đại tông sư bí tịch, không có tiền đi mua, vậy chỉ có thể cạy mở người khác miệng, ép hỏi ra đại tông sư bí tịch.

Nhưng cái kia Tà Đạo tông cao thủ vậy mà chạy, vẫn là tại hắn ngay dưới mắt thoát đi, việc này dù ai trên thân đều khó chịu rất nhiều.

Ngay tại Lâm Phàm không quá muốn để ý tới ba người này lúc, hắn đột nhiên nghĩ tới, ba tên này giống như cũng là đại tông sư tu vi, mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng chắc chắn người mang đại tông sư bí tịch.

Lập tức, Lâm Phàm trong mắt lập loè làm cho người sợ tia sáng.

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão toàn thân run lên, thiếu hiệp ánh mắt xâm lược tính chất có chút lợi hại.

Khụ khụ! Lâm Phàm xoa bóp cuống họng, giọng ôn hòa nói: Không biết ba vị còn có chuyện gì.

Ngữ khí biến nhiệt tình rất nhiều, cùng lúc trước rất khác nhau, lúc trước đó là nghi hoặc, ghét bỏ, mà bây giờ chính là tại vô hình trung rút ngắn chính mình cùng bọn hắn quan hệ.

3 người liếc nhau, một vị trong đó mặt chữ quốc nam tử trung niên nói: Thiếu hiệp, chúng ta 3 người là Đan Hà Đảo trưởng lão, ta gọi Đan Vân Thịnh, đây là ta hai vị sư đệ, đan vân hữu, đan vân trình.

Lâm Phàm. Lâm Phàm ôm quyền, xem như đơn giản cùng ba vị trưởng lão sơ bộ nhận thức một chút.

Nhưng trong lòng cũng lẩm bẩm, cũng là trưởng lão, lấy ba địch một đô kém chút bị người ta cho đập chết, cái này Đan Hà Đảo giống như cũng không có gì đặc biệt a.

Lâm thiếu hiệp, ba huynh đệ chúng ta trịnh trọng cảm tạ Lâm thiếu hiệp ân cứu mạng, nếu như không phải Lâm thiếu hiệp ra tay, chúng ta 3 người chỉ sợ cũng đã gặp bất hạnh. Đan Vân Thịnh nói.

Lâm Phàm khoát tay, rất là tùy ý nói: Ba vị trưởng lão hà tất như thế, bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ta Lâm Phàm đi lên võ đạo một đường, muốn chính là hành hiệp trượng nghĩa.

Đan Vân Thịnh trong mắt tỏa sáng, tán dương: Thiếu hiệp hảo giác ngộ, người tuổi trẻ bây giờ nếu như có thể có thực lực thiếu hiệp như vậy, cái nào không phải mệnh cao ngất, có thể gặp được thiếu hiệp, võ đạo đại hưng a.

Ai nha, cmn.

Lâm Phàm có chút không quá thích ứng, cảm giác cùng Đan Vân Thịnh nói chuyện phiếm là lạ.

Tính toán, nhất thiết phải thụ lấy, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm chút đại tông sư bí tịch mới được.

Không biết Hắc Sơn đến cùng là gì tình huống, tại sao có thể có nhiều người như vậy tới? Lâm Phàm trong lòng rất hiếu kỳ, Hắc Sơn tình huống có chút hỗn loạn, tựa như là một đám người ở bên trong cướp đoạt đồ vật, thế nhưng là đồ tốt không phải đều là tại chỗ sâu, tại sao có thể có đến cái này ngoại vi.

Đan Vân Thịnh thở dài nói: Lâm thiếu hiệp có chỗ không biết, nơi đây chúng ta cũng không quen tất, nhưng thế gian truyền ngôn Hắc Sơn có trọng bảo, chúng ta truy tìm võ đạo hạng người, ngoại trừ tu luyện, cũng cần tìm cơ duyên, bởi vậy liền đến Hắc Sơn xem, thật không nghĩ đến chỉ là ngắt lấy một đóa quái dị hoa, liền bị cái kia Tà Đạo tông cao thủ để mắt tới, nếu như không phải gặp phải thiếu hiệp, hậu quả này.

Lời còn chưa dứt, hắn liền lắc đầu, biểu thị bất đắc dĩ a, bọn hắn ba huynh đệ 3 người, kém chút chết ở chỗ này.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Hắn gặp qua đối phương muốn cướp đoạt màu đỏ tiểu Hoa, tựa như là gọi Huyết Hoa, cũng không nhìn ra có bất kỳ khác thường, huống chi đây vẫn là nhân gia tiện tay hái.

Chẳng lẽ ở đây thật là khối phúc địa, vận khí tốt người tùy tiện đi một chút, liền có thể nhặt được bảo bối không thành.

Lâm Phàm cảm giác chính mình không giống như là nấm mốc quỷ, đến bây giờ đều sống thật tốt, nói không chừng cũng là có đại vận khí người.

Có chút cẩn thận động.

Thiếu hiệp, không bằng chúng ta đi vào chung a, vừa vặn cũng có thể kết bạn mà đi, ngươi yên tâm, chúng ta Đan Hà Đảo tuyệt đối không phải loại kia âm hiểm xảo trá Chi phái. Đan vân thịnh nói.

Lâm Phàm cười nói: Tốt.

Đây là hắn chuyện cầu cũng không được, mới gặp mặt liền cùng người ta xách bí tịch sự tình chắc chắn không tốt, vậy thì hơi quen thuộc điểm, chờ quen thuộc không sai biệt lắm, liền bên cạnh kích bên cạnh gõ, hẳn là không vấn đề gì.

Bây giờ sắc trời dần dần muộn, không tiện gấp rút lên đường, đám người liền riêng phần mình chọn lựa một cái cây, nhảy đến trên nhánh cây nằm ở nơi đó nghỉ ngơi, ít nhất bọn hắn nhiều người, nếu như còn có chuyện gì, cũng có thể trợ giúp lẫn nhau.

Nơi xa.

Mẹ nó, tiểu tử này đến cùng là ở đâu ra quái vật. Tà Đạo tông cao thủ trốn ở trong động, chỗ ngực Huyết Nhục mơ hồ, một kích cuối cùng thật sự là quá nặng, trực tiếp đem hắn trọng thương, nếu như không phải có chạy trối chết thủ đoạn, sợ là thật muốn giao phó ở nơi đó.

May mắn trước kia vào là Huyết Ma một mạch, nếu như chọn khác một mạch, chắc chắn đến chơi xong.

Hắn âm thầm may mắn, nhưng cũng đích xác như thế, Huyết Ma một mạch huyết độn rất là bá đạo, coi như tu vi cao hơn hắn, chỉ cần không có chuẩn bị sẵn sàng, đều có thể phản ứng không kịp.

Khoác trên người Huyết Bào ném đi.

Đó là chiến tích của hắn, đem một ít cường giả chém giết sau, hắn liền sẽ đem những cường giả này máu tươi tưới nước tại trên Huyết Bào, thật không nghĩ đến hôm nay vậy mà cắm, đáng hận a.

Còn tốt cầm tới Huyết Hoa, cũng không coi là nhiều thua thiệt. Hắn đem lan tràn đến khóe mắt máu tươi lau sạch sẽ, sau đó móc ra trong ngực Huyết Hoa.

Hắn không nghĩ tới Hắc Sơn lại có bảo bối như vậy.

Huyết hoa là rất khó đến bảo bối, lớn lên điều kiện cực kỳ phức tạp, cần cường giả máu tươi quán khái, đối bọn hắn Huyết Ma một mạch tới nói, có chỗ đại dụng.

Nắm vuốt máu tung tóe rễ cây, sau đó chậm rãi lấy ra, trên mặt hiện lên nụ cười vui mừng, chẳng qua là khi nhìn thấy trong tay Huyết Hoa lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

Kêu rên một tiếng.

Ta tào mẹ nó.

Huyết hoa chỉ còn lại rễ cây, cánh hoa trực tiếp bị đánh không còn.

Điểm nộ khí +999.

Ngày kế tiếp, 4 người hướng về bên trong đi đến.

Mặc dù đi thời gian rất lâu, nhưng Hắc Sơn thật sự là quá lớn, không có người biết lớn bao nhiêu, cho nên coi như đến bây giờ, cũng có thể xem như ngoại vi a.

Mây Thịnh trưởng lão, khi ta tới nghe người ta nói, Kiếm cung trưởng lão tại chỗ sâu bị một chiêu miểu sát? Lâm Phàm hỏi, hắn cảm giác đây cũng là thật sự, huyền thư viện những người kia cũng không cần thiết gạt người.

Cái gì?

Ba vị trưởng lão nghe lời nói này, kinh hãi sắc mặt tái nhợt, sau đó nắm lấy Lâm Phàm hỏi: Thiếu hiệp, ngươi đây là nghe ai nói, căn cứ chúng ta biết, Kiếm cung trưởng lão yếu nhất đều có đại tông sư đỉnh phong cảnh a, làm sao có thể bị một chiêu miểu sát.

Lâm Phàm đau đầu, cảm giác giống như nói cái gì chuyện khó lường, đem ba vị này trưởng lão dọa sợ.

Đây là trong ta ở tửu lầu nghe người khác nói, tựa như là Kiếm cung chữ T bối Từ trưởng lão, hẳn là dạng này, tình huống cụ thể, nhưng là không được biết rồi.

Hắn có chút hối hận.

Cùng bọn hắn nói những thứ này làm gì, xem bọn họ sắc mặt, vốn là còn mạo xưng lấy huyết, bây giờ liền trở nên không công, con mắt đều trừng so với trước kia muốn lớn gấp đôi.

Thiếu hiệp, nếu quả thật như như lời ngươi nói như thế, ta cho rằng vẫn là sớm một chút rời ở đây tốt hơn.

Đất này nguy hiểm a.

Đan vân thịnh thật sự bị dọa, một chiêu miểu sát đại tông sư đỉnh phong cảnh, đây chẳng phải là nói đối phương chắc chắn là Thần Nguyên cảnh, cảnh giới cỡ này thế nhưng là rất khủng bố, liền bọn hắn cái này một số người, tới nhiều hơn nữa cũng không điểm dùng rắm.

Chờ đã!

Nguy hiểm?

Cái kia từ sáng sớm đi đến bây giờ, đi cũng là đồ chơi gì a.

Nếu là sớm một chút biết, bọn hắn cũng không muốn đoạt bảo, trực tiếp nghĩ biện pháp ly khai nơi này, chỉ là đáng tiếc, biết đến quá muộn, hơn nữa bờ sông cũng không thuyền.

Đừng nói vượt sông mà đi, liền xem như bơi lên trở về, đều có thể bơi sụp đổ.

Lâm Phàm nhìn xem 3 người nói: Kỳ thực không cần thiết khẩn trương như vậy a, có lẽ là khoác lác cũng nói không chính xác a.