Chương 502: Đi, chúng ta 1 lên đi diệt đi nhân gia.

Gia Đạo Thánh ra hiệu Vũ Chỉ Qua không cần nói, hắn thật sự sợ Vũ Chỉ Qua không biết nói chuyện, từ đó đem đã dần dần vững vàng cục diện cho lộng sập.

Lâm công tử, ngươi cũng biết huynh đệ chúng ta hai người gặp ngươi nhiều lần, nhưng mỗi một lần cũng không thể bắt ngươi trở về, ngươi nói đúng không. Gia Đạo Thánh không có một lần tính chất đem lời nói xong, mà là từ từ dẫn dắt đến.

Lâm Phàm gật đầu, Ân, đích thật là dạng này, bất quá điều này cũng không có thể trách các ngươi, ta là ai? Là dễ dàng như vậy liền có thể bị bắt lại sao? Coi như hai vị là liên minh tối cường nguyên soái cũng là chuyện không thể nào.

Vũ Chỉ Qua nhịn không được, muốn phản bác vài câu, lại bị Gia Đạo Thánh cản lại.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong chửi mẹ, thực sự là không biết xấu hổ rất nhiều.

Phía trước mấy lần nếu như không phải có người tương trợ, ngươi thật đúng là cho là có thể chạy thoát không thành, cũng đừng nằm mơ.

Chỉ nói là lời nói thật, hắn thật đúng là không thể nói cái gì.

Thế cục bây giờ không quá sáng tỏ.

Cùng đối phương ngả bài, cuối cùng tự nhiên là không thu hoạch được gì, trở lại trụ sở liên minh, cũng không biết phải đối mặt cái gì.

Coi như Gia Đạo Thánh ác tâm Lâm Phàm từ thổi lời nói này, hắn cũng không thể nói cái gì, chỉ có thể nhắm mắt, chịu đựng đối phương tú thao tác.

Đây là tự nhiên, Lâm công tử tu vi đích xác để cho người ta chấn kinh vạn phần, cho nên khẩn cầu Lâm công tử giúp một chút, theo chúng ta đi trụ sở liên minh đi một lần, đương nhiên, cũng không phải để cho Lâm công tử tự chui đầu vào lưới, mà là để cho trụ sở liên minh đám người ngộ nhận là Lâm công tử bị hai ta huynh đệ bắt, chờ tổng bộ người tới sau, hai ta huynh đệ tìm cơ hội rời đi, đến lúc đó lấy Lâm công tử tu vi muốn rời khỏi sợ cũng không phải việc khó gì.

Chỉ cần Lâm công tử giúp chuyện này, hai ta huynh đệ nhất định ghi nhớ trong lòng.

Gia Đạo Thánh da mặt rất dày, loại này vô sỉ yêu cầu đều có thể nói ra được tới, đủ để chứng minh bọn hắn thật sự bị buộc đến cực hạn.

Lâm Phàm nghe sau, thật sự trầm mặc không nói, liền một câu nói cũng không quá muốn nói.

Nếu là đặt ở trước đó, hắn tuyệt đối tức giận gào thét, ngươi mẹ nó đầu óc có bệnh a.

Cái này kiểu chết lời nói không biết xấu hổ, ngươi cũng có thể nói đi ra, đến cùng còn có cái gì lời nói không biết xấu hổ không nói, trực tiếp cùng nhau nói ra, để cho bản chưởng môn thật tốt cảm thụ một chút.

Gia Đạo Thánh gặp Lâm Phàm không có biểu thị, trong lòng có chút gấp.

Lâm công tử...... Bất kỳ điều kiện gì đều có thể đàm luận, lão phu biết yêu cầu này có chút quá phận, nhưng khi lợi ích đầy đủ, Có nguy hiểm cũng là đáng bốc lên. Gia Đạo Thánh nói.

Đứng ở một bên Vũ Chỉ Qua không nói gì, dù là hắn tính khí nóng nảy, nhưng cũng là cần thể diện người.

Gia Đạo Thánh nói những lời này, hắn đều có chút nghe không vô.

Nếu như là người khác cùng hắn nói như vậy.

Hắn sợ là liền nhẫn cũng sẽ không nhẫn, trực tiếp sườn núi miệng mắng to, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, coi như ngươi có bệnh, ta cũng không có bệnh.

Xem ra ngươi tiếp nhận áp lực có chút lớn a. Lâm Phàm nhìn xem Gia Đạo Thánh, cái kia trắng nhợt phát, nói gian khổ.

Thân là kính già yêu trẻ thời đại mới nam nhi tốt, đã như vậy, vậy dĩ nhiên là khả năng giúp đỡ liền giúp.

Tính toán, ngươi nói những thứ này bản chưởng môn cũng biết rõ, nhưng không thể không nói, độ khó rất cao, cũng rất có nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể bị các ngươi hố chết. Lâm Phàm nói.

Gia Đạo Thánh đạo: Lâm công tử, ngươi nói những thứ này lão phu đều có thể biết rõ, ngươi nói thẳng có cái gì yêu cầu, chỉ cần ngươi đồng ý, lão phu tuyệt không hai lời.

Hảo, sảng khoái, đoạn thời gian trước Già Thiên ma tông tới ta Vũ Đạo Sơn phiền phức, cho ta tông môn mang đến không thiếu phiền phức, cho nên điều kiện của ta chính là, hai người các ngươi phải giúp ta đến Già Thiên ma tông đòi một lời giải thích, hủy hắn một nửa sơn môn. Lâm Phàm nói.

Cái này...... Gia Đạo Thánh ngây người, sau đó trầm tư, hắn đang suy nghĩ trong đó lợi ích quan hệ.

Bọn hắn thân là liên minh tối cường nguyên soái cũng không thể tùy tiện hành động, dù sao bọn hắn đại biểu cho trụ sở liên minh.

Nếu như bị phát hiện, bọn hắn thế nhưng là cho trụ sở liên minh gây ra đại họa.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta là bốc lên nguy hiểm cực lớn giúp các ngươi, nếu như các ngươi cũng không muốn mạo hiểm, như vậy chuyện này cũng không cần nói chuyện.

Gia Đạo Thánh gặp Lâm Phàm lại muốn chạy lộ, sao có thể đồng ý, lập tức nói: Lâm công tử chờ một chút, chuyện trọng đại này, không thể không thận trọng cân nhắc, không bằng dạng này, ngươi theo ta nhóm về trước trụ sở liên minh, đợi ngày sau huynh đệ ta hai người giúp ngươi như thế nào?

Ha ha. Lâm Phàm cười to, Ta nói các ngươi thật sự cho rằng ta khờ? Tùy các ngươi đi trụ sở liên minh, các ngươi ngược lại là tốt, cuối cùng trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?

Lâm công tử, chúng ta thân là liên minh tối cường nguyên soái bực này uy tín còn có. Gia Đạo Thánh nói.

Lâm Phàm khoát tay, căn bản vốn không cho đối phương cơ hội, Chớ cùng ta nói uy tín không tín dự, ta vẫn câu nói kia, trước tiên giúp ta, ta sau giúp các ngươi, nếu không thì không có nói cần thiết.

Gia Đạo Thánh tạm thời không có trở về Lâm Phàm mà nói, mà là nhìn về phía Vũ Chỉ Qua, hai người ánh mắt trao đổi.

Ý tứ đại khái, chính là tin hay là không tin.

Bây giờ là bọn hắn có chuyện nhờ Lâm Phàm, mà không phải Lâm Phàm cầu bọn hắn.

Vũ Chỉ Qua sao có thể biết kết quả cuối cùng như thế nào.

Nhưng nghĩ tới tổng bộ những tên kia vạn ác ánh mắt, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Đến bọn hắn bực này địa vị, muốn chính là da mặt.

Bây giờ người khác căn bản vốn không cho bọn hắn da mặt, đó là có thể nhịn sự tình sao?

Đặt ở trên người ai, đều không thể chịu đựng a.

Vũ Chỉ Qua khẽ gật đầu, phảng phất là đáp ứng Lâm Phàm yêu cầu.

Gia Đạo Thánh biết Vũ Chỉ Qua rất không cam tâm, cho nên mới sẽ đồng ý, chính như chính hắn một dạng, hắn cũng rất không cam tâm, nhưng giao dịch này điều kiện thật sự là quá mạo hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể ngã vào đến vực sâu.

Đến nỗi Lâm Phàm sẽ hay không lật lọng, hắn ngược lại là cảm giác, chỉ cần Lâm Phàm là người thông minh, nên sẽ không phạm ngốc, không chỉ có triệt để đắc tội che Thiên Ma tông, còn đem hai người bọn họ tối cường nguyên soái làm mất lòng.

Hắn đã đem Lâm Phàm xem như giống như bọn hắn người thông minh.

Có thể phân tích lợi hại trong đó quan hệ.

Hảo, Lâm công tử như lời ngươi nói yêu cầu, chúng ta có thể đáp ứng, bất quá hy vọng chờ đến khi đó Lâm công tử có thể thủ hẹn. Gia Đạo Thánh nói.

Lâm Phàm cười, tâm tình khoái trá rất nhiều, đồng thời nghĩ đến che Thiên Ma tông, cái kia chỉ có một câu nói đưa cho đối phương.

Các ngươi chết chắc.

Liền tại bọn hắn giao lưu thảo luận những thứ này lúc, trụ sở liên minh nơi đó tình huống có chút không ổn.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua lần nữa bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Lao Sơn thành nơi đó truyền lại đáp lại tin tức.

Hành hung là Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm.

Cao Bang nguyên soái chết thảm tại đối phương trong tay, nguyên nhân chủ yếu chính là Gia Đạo Thánh hai người tới nơi đó, không có trước tiên cùng đối phương động thủ, từ đó để cho đối phương tìm được cơ hội, đem Cao Bang nguyên soái chém giết.

Những lời này có chút thêm dầu thêm mỡ cảm giác.

Cũng chính là nói hươu nói vượn, cố ý bẫy người.

Nhưng thật đừng nói, những lời này thật đúng là có có tác dụng.

Ngoại trừ cuối cùng nguyên soái, những người còn lại đều tại nhỏ giọng trao đổi.

Cuối cùng nguyên soái tâm rất phiền, nhíu mày, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kể từ Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua gặp phải Lâm Phàm sau, liền gặp chuyện không thuận, hắn đã từng nhóm thân là tối cường nguyên soái, nhưng không có sự tình gì có thể làm khó bọn hắn.

Như thế nào gặp phải gia hỏa này, thì trở thành dạng này?

Nhìn phía dưới ồn ào đám người, cuối cùng nguyên soái cũng không có nói cái gì, chính là trầm mặc, lẳng lặng nhìn.

Che Thiên Ma tông.

Lâm Phàm mang theo hai người bọn họ đứng ở trên không, quay đầu nhìn lại, thoáng có chút kinh ngạc, chỉ thấy hai người bọn họ lấy ra mặt nạ mang lên mặt.

Liền cái này còn sợ? Lâm Phàm cười hỏi.

Thật đúng là đủ thận trọng.

Gia Đạo Thánh đạo: Không nên lộ ra chân diện cho, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Bọn họ đều là liên minh tối cường nguyên soái, nếu thật là để cho Già Thiên ma tông biết liên minh nguyên soái tham dự động thủ, tình huống kia có thể gặp phiền toái.

Kế tiếp, không biết Lâm công tử có tính toán gì không. Gia Đạo Thánh dò hỏi.

Bây giờ Lâm Phàm liền đứng tại bên cạnh bọn họ, bọn hắn nghĩ bây giờ liền động thủ đem đối phương cầm xuống.

Ý tưởng này giống như liệt diễm tựa như điên cuồng thiêu đốt.

Nhưng rất nhanh liền dập tắt.

Coi như Lâm Phàm đứng tại bên cạnh bọn họ, bọn hắn cũng không có chắc chắn.

Dự định? Lâm Phàm cười, sau đó nụ cười thu liễm, thần sắc nghiêm túc, trực tiếp một chưởng hướng về Già Thiên ma tông vỗ tới, Không có bất kỳ cái gì dự định, trực tiếp khai kiền là được.

Gia Đạo Thánh đều sợ ngây người.

Ra tay quả quyết.

Hoàn toàn liền không cho người ta có bất kỳ cơ hội phản ứng.

Một chưởng này uy thế lạ thường vô cùng, có thể nói là che khuất bầu trời, nếu như Già Thiên ma tông không có ai ngăn cản, liền một chưởng này đủ để cho Già Thiên ma tông tổn thất nặng nề.

Là ai dám can đảm đến Già Thiên ma tông làm càn.

Trong chốc lát.

Một đạo thanh âm tức giận từ phương xa truyền lại mà đến.

Ngay sau đó.

Một tiếng ầm vang.

Một đạo uy thế kinh người từ trong tông môn lan truyền ra, trực tiếp cùng cự chưởng va chạm, sau đó phá toái.

Mấy đạo thân ảnh từ sâu trong tông môn đằng không mà lên.

Đứng mũi chịu sào chính là già thiên lão ma.

Hắn sắc mặt lạnh lùng, không có một tia tình cảm, hắn bây giờ rất phẫn nộ, đến cùng là ai vậy mà gan to bằng trời như thế, dám can đảm ở trên địa bàn của hắn làm càn, chẳng lẽ là không muốn sống không thành.

Chẳng qua là khi ánh mắt nhìn về phía phương xa lúc, già thiên lão ma biểu lộ hơi hơi phát sinh biến hóa.

Đã không còn là cái kia không có tình cảm người.

Là ngươi......

Hắn đã nhận ra người, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà lại tới.

Lâm Phàm cười nói: Là ta, Vũ Đạo Sơn từ biệt đã có mấy ngày, đối với ngươi bản chưởng môn rất là tưởng niệm, cho nên mang theo hai vị bằng hữu đến đây đi một chút, thuận tiện cho các ngươi Già Thiên ma tông sửa lại phong thuỷ.

Già thiên lão ma há có thể không biết đối phương ý tứ.

Sau đó nhìn về phía hai vị kia đeo mặt nạ người, không nhìn thấy khuôn mặt căn bản vốn không biết đối phương là ai, nhưng từ đối phương trên thân tản mát ra khí tức đến xem, rất là cường đại, tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Già Thiên ma tông trưởng lão Hắc Ngục, đạo cảnh lục trọng tu vi, hắn dẫn dắt trưởng lão đoàn nhóm tọa trấn phía trên.

Dung mạo tuấn mỹ thiếu chủ tại tông môn dưỡng thương, xa xa liền thấy đứng tại phương xa Lâm Phàm, trong lòng của hắn liền phảng phất có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh tựa như.

Làm sao lại đến.

Thật sự cho rằng tông môn ta dễ khi dễ sao.

Chơi hắn.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Nhanh chóng chơi chết hắn.

Hắn không dám lên đi gọi rầm rĩ, nhưng lại có thể ở trong lòng hò hét, vì tông môn động viên.

Gia Đạo Thánh thở phào.

Dựa theo tình huống hiện tại, đánh nhau khả năng tính chất rất thấp, hẳn là giữa hai bên trò chuyện, có hai người bọn họ tương trợ, để cho Già Thiên ma tông cúi đầu là không có vấn đề sự tình.

Nếu không thì là diệt tông.

Thế nhưng là tiếp xuống hành động, lại làm cho Gia Đạo Thánh kém chút kinh hô lên.

Chỉ thấy Lâm Phàm không nói hai lời, hướng về Già Thiên ma tông phóng đi, đồng thời hô: Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, động thủ, diệt bọn hắn.

Gia Đạo Thánh kinh ngạc, sau đó cùng Vũ Chỉ Qua liếc mắt nhìn nhau.

Cuối cùng gật đầu.

Chỉ có thể làm.