Chương 554: Người đâu, người không có rồi.

Cẩu tử, ngươi không cần nhìn ta chằm chằm như vậy, ta thật sự không có việc gì, chính là nếm thử một ít chuyện mà thôi.

Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, cuối cùng bị thấy được, hơn nữa còn là bị cẩu tử nhìn thấy.

Cái này còn có thể được.

Cẩu tử trung thành không cần hoài nghi.

Từ đình nghỉ mát cắt thịt hủy đồ đã qua một ngày, nhưng cẩu tử hiện tại cũng không ngủ được, mặc kệ hắn ở đâu liền đi theo cái nào, đưa lưng về phía cẩu tử thời điểm, luôn cảm giác có một đôi quỷ dị hai mắt nhìn mình chằm chằm.

Công tử, ngài làm sự tình muốn làm, ta nhìn liền tốt. Cẩu tử nói.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy công tử tự tàn.

Máu tươi kia bắn tung tóe ra, hắn đều nhanh ngất đi.

Trầm tư, suy nghĩ lấy, suy nghĩ chuyện phát sinh gần đây, cũng không nghĩ đến có chuyện gì để cho công tử gặp lớn như vậy đả kích, vì sao công tử còn muốn tự mình hại mình.

Ai!

Lâm Phàm thở dài, đồ án không có xóa đi, còn bị cẩu tử ngộ nhận là tự mình hại mình, thật là khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Trên cánh tay đồ án vẫn như cũ rất khác biệt.

Cắt mất một miếng thịt, khôi phục lại tới, đồ án vẫn tồn tại như cũ.

Cái này hiển nhiên chính là bị để mắt tới.

Bất quá không quan trọng.

Hắn Lâm Phàm cùng nhau đi tới, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, còn có thể sợ cái này khu khu một cái đồ án.

Ngược lại, tốt nhất Biệt Tác Yêu, chỉ cần dám làm yêu, cần phải đem đối phương đầu chó chùy bạo.

Phật minh ở đây phát sinh sự tình làm mọi người đều biết.

Mặt khác tam đại minh biết được chuyện này sự tình, một cái ý nghĩ chính là không có khả năng.

Họ Lâm là muốn muốn chết sao?

Vẫn là muốn đem cái này vùng trời cho xuyên phá.

Phật minh thực lực không cần hoài nghi, đó là thật rất cường hãn, liền một mình hắn diệt đi một hai cái tông môn, đã thuộc về kỳ tích, mà bây giờ lại còn muốn theo toàn bộ phật minh chống lại, không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Nhưng chân tướng sự thật chính là như thế.

Đại Nhật Phật tông bị diệt.

Những cái kia bị thôi việc đệ tử đều tán loạn đến các nơi, chỉ cần có tâm tìm kiếm, vẫn có thể tìm được những đệ tử kia.

Tam đại minh người đều ở đây chờ đợi, Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cổ xưa sẽ làm như thế nào.

Dù sao, Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn tại phật minh đỉnh tiêm trong tông môn, địa vị còn là rất cao, gặp phải loại tình huống này, chắc chắn bị đề cử vì người dẫn đầu.

Đối với tam đại minh mà nói, bọn hắn ngược lại là không có đem sự tình nghĩ phức tạp như vậy.

Chỉ cho rằng đây là họ Lâm cùng phật minh có thù mà thôi.

Địa Ngục núi.

Thật minh, gần nhất thổ dân nơi đó truyền đến tin tức, Lâm Vạn Dịch chi tử đối với phật minh ra tay, đã liên tục diệt ba tòa đỉnh tiêm tông môn, ngươi nói hắn đến cùng là muốn làm gì? Viêm côn hỏi.

Hắn thân là Địa Ngục núi thủ lĩnh, đối với mỗi tin tức có chút mẫn cảm.

Nhất là Lâm Phàm năng lực, để cho hắn cảnh giác lên.

Có thể diệt đi ba tòa đỉnh tiêm tông môn còn không có bị trấn áp, thực lực này có phần có chút lợi hại a.

Thật minh làm sao biết Lâm Phàm là muốn làm gì.

Đừng nói là Viêm côn xem không hiểu, liền chính hắn đều xem không hiểu.

Đã cùng Lâm Phàm nhắc nhở, liên minh nội bộ phát sinh trọng đại mâu thuẫn, nếu như muốn đối với liên minh động thủ, chính là thời điểm tốt.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, Lâm Phàm căn bản vốn không đem việc này để ở trong lòng.

Đối với thật minh tới nói, phật minh cũng là chống lại liên minh trợ thủ tốt, thiếu hụt một tông, chính là ít đi một phần sức mạnh a.

Đây chính là nội bộ bọn họ mâu thuẫn, liên minh tiến đánh biên phòng thời điểm, không có tông môn đồng ý giúp đỡ, bây giờ hiển nhiên là muộn thu nợ nần, ta nghĩ một hồi đại chiến sắp bộc phát.

Thật minh chỉ có thể đem trong lòng mình phỏng đoán nói ra.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, phật minh đỉnh tiêm tông môn, chạy chạy, hố hố, đã không có ý nghĩ cùng Lâm Phàm chống lại.

Bất quá những thứ này đối với chúng ta tới nói, cũng không trọng yếu, bây giờ liên minh nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt, luôn nguyên soái cùng Hạng Vân Thiên đấu túi bụi, tại liên minh một chút tiểu thành thị, đã xuất hiện cực lớn loạn lạc, chúng ta dao động liên minh căn cơ cơ hội tới.

Hắn chờ đợi ngày này đã đợi quá lâu.

Đủ loại nhìn như không tầm thường chút nào sự tình, hội tụ vào một chỗ triệt để tạo thành một cái đủ để nuốt người vòng xoáy.

Trụ sở liên minh xếp vào tại Địa Ngục núi người liên lạc, tự cho là không có bị người phát hiện, lại không biết đã trở thành thật minh trong tay một cái cực kỳ trọng yếu quân cờ.

Truyền lại thác loạn tin tức trở về.

Đủ để cho trụ sở liên minh đau đầu.

......

Đại Thiền Tông.

Lâm Phàm phiêu phù ở bầu trời, nhìn phía dưới tông môn, không khỏi nở nụ cười.

Thiên Thiện lão tổ thật đúng là đủ vừa a.

Cũng đã dạng này, còn dám đợi ở chỗ này.

Thiên Thiện lão tổ, bản chưởng môn đã tới, còn không mau đi ra.

Một thanh âm truyền ra, bao phủ toàn bộ Đại Thiền Tông.

Đại Thiền Tông các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chẳng biết lúc nào, trên không lại có người đứng ở nơi đó.

Chuyện gần nhất bọn hắn hơi có nghe thấy.

Có cái tên ghê tởm khuấy động phật minh phong vân, gây nên cực lớn động tĩnh, chỉ là đối bọn hắn tới nói, tu vi của bọn hắn không đủ cao, cho nên khó mà tiếp xúc đến càng nhiều nội tình hơn.

Bây giờ đối phương đi tới Đại Thiền Tông.

Bọn hắn không chút nào hoảng.

Bởi vì nơi này là Đại Thiền Tông, bọn hắn có tông chủ, có trưởng lão, dù là tới lại có thể thế nào, còn có thể đem Đại Thiền Tông làm sao không thành.

Hưu!

Hưu!

Hưu!

Các trưởng lão xuất động, bọn hắn đã sớm biết Lâm Phàm sẽ đến, trong lòng chấn nộ vô cùng.

Dù sao bị người đánh lên tông môn, cũng không phải một kiện đáng giá đắc ý sự tình.

Lâm chưởng môn, chờ ngươi đã lâu. Đại Thiền Tông tông chủ phía dưới đệ nhất trưởng lão nhìn hằm hằm Lâm Phàm, Không nghĩ tới ngươi thật sự tới.

Lâm Phàm tìm kiếm, không nhìn thấy Thiên Thiện lão tổ, có chút không nhịn được nói: Chớ cùng ta nói nhảm, các ngươi tông chủ đâu, mau để cho hắn đi ra.

Thật sự là quá phách lối.

Liền cái này giọng nói chuyện, người bình thường chắc chắn là không chịu được.

Họ Lâm, ngươi đừng quá càn rỡ, tông chủ vì chờ ngươi tới, vừa về đến ngay tại bế quan, chính là chờ ngươi đến. Vị trưởng lão này giọng khá lớn, sau đó đưa tay, Đi, thông tri tông chủ, đối phương tới.

Sau đó, có trưởng lão nhanh chóng rời đi.

Lần này một trận chiến liên quan đến tông môn an nguy, cho nên nhất thiết phải từ tông chủ dẫn dắt, mới có thể đi ra khốn cảnh.

Lâm Phàm trầm tư.

Thiệt giả.

Thiên Thiện lão tổ thật có dũng khí lớn như vậy?

Hắn đối với cái này cảm giác sâu sắc hoài nghi.

Tại Đại Nhật Phật tông thứ nhất chạy trốn chính là Thiên Thiện lão tổ, nếu như không phải hắn mang theo tốt đầu, nói không chính xác ở nơi đó còn có thể phát sinh một hồi đại chiến.

Bất quá không quan trọng.

Có dũng khí là chuyện tốt.

Đương nhiên, hắn thì sẽ không nhân từ, thánh như phật chính là một cái ngoài ý muốn, chủ yếu là hắn quá không cần thể diện, để cho Lâm Phàm trở tay không kịp, đầu óc không có chuyển tới, cho đối phương cơ hội.

Bởi vậy, đợi lát nữa Thiên Thiện lão tổ nếu là cũng cùng thánh như phật như vậy vô sỉ, hắn chắc chắn sẽ không để ý tới.

Cũng không lâu lắm.

Tiến đến thông tri tông chủ tiểu trưởng lão trở về, chỉ là sắc mặt khó coi, cái trán đều có thể nhìn thấy tràn ra mồ hôi.

Tông chủ xuất quan sao? Đại trưởng lão hỏi, hơn nữa tra hỏi thời điểm, ánh mắt một mực tập trung vào Lâm Phàm, cũng không phải tại cảnh giác đối phương, mà là tại dò xét, đến cùng là hạng người gì, dám can đảm ngông cuồng như thế.

Cảm giác cũng không có gì xuất sắc địa phương.

Bình thường không có gì lạ.

Lại không ba đầu sáu tay.

Nhưng không thể không thừa nhận, đối phương tu hành tốc độ quá nhanh, lấy tuổi đời này đạt đến cảnh giới cỡ này, căn bản chính là rất mơ hồ sự tình, không có người không muốn biết hắn chân thực bí mật.

Lúc này.

Tiểu trưởng lão cấp bách cái trán cũng là mồ hôi, ngay cả trong lòng bàn tay cũng là.

Vừa mới hắn đi thông tri tông chủ, ở bên ngoài gọi phút chốc, bên trong rất an tĩnh, căn bản không có người hồi phục.

Hắn vốn cho rằng tông chủ là bế quan quá sâu, không có nghe được, cho nên lại hô vài tiếng.

Vẫn như cũ không có người trả lời chắc chắn.

Chẳng biết tại sao, tình huống này để cho hắn hơi có chút luống cuống.

Sau đó thận trọng đẩy cửa đi vào, phát hiện bên trong không có một ai.

Đừng nói là tông chủ, liền một cái con gián cũng không có.

Ân?

Đại trưởng lão nhíu mày, Tông chủ đâu.

Tiểu trưởng lão nhìn một chút Lâm Phàm, lại nhìn một chút đại trưởng lão, nhỏ giọng nói: Tông chủ, hắn...... Hắn không tại.

Cái gì? Đại trưởng lão hoảng sợ nói, cả người đều lộ vẻ có chút mộng thần, nói đùa cái gì, tông chủ làm sao có thể không tại.

Tông chủ chính miệng nói là đi bế quan, hơn nữa trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng không có nhìn thấy tông chủ đi ra, làm sao có thể liền không có ở đây.

Lâm Phàm nói: Xem ra Thiên Thiện lão tổ là chạy, mà các ngươi lại bị mơ mơ màng màng, thật đúng là quá đáng thương.

Không có khả năng. Đại trưởng lão không tin, hắn không tin tông chủ chạy.

Chỉ là có lúc, cái này không tin cũng không biện pháp.

Thiên Thiện lão tổ cuốn đi tông môn tất cả trân tàng, biến mất ở trong biển người mênh mông.

Tốt, bản chưởng môn lười nhác nói nhiều với các ngươi cái gì, bây giờ Thiên Thiện lão tổ chạy, đó chính là các ngươi sự tình, các ngươi bây giờ là lập tức giải tán tông môn, vẫn là nghĩ vùng vẫy giãy chết, này liền giao cho ngươi tới quyết định.

Lâm Phàm chỉ vào đại trưởng lão đạo.

Đối với đại trưởng lão tới nói, hắn thật sự có chút không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Vấn đề mấu chốt chính là.

Hắn chỉ là đại trưởng lão mà không phải tông chủ.

Lúc họ Lâm giết đến Đại Thiền Tông, quyết định chuyện tự nhiên là tông chủ, mà hắn chỉ cần ở một bên nhìn xem, ngẫu nhiên trợ uy một chút, sẽ không tham dự vào trong đó.

Bây giờ tông chủ không còn.

Quyết định tông môn sinh tử tồn vong sự tình liền rơi xuống trên người hắn.

Áp lực thật lớn.

Liền như một ngọn núi đè ở trên người.

Đều để hắn có chút không thở nổi.

Ta...... Đại trưởng lão phát hiện tông môn đệ tử ánh mắt đều ngưng tụ đến, cổ họng giống như bị người bóp lấy tựa như, có chuyện muốn nói, lại khó mà nói ra miệng.

Đối với rất nhiều trưởng lão tới nói, bọn hắn thật sự khó mà tin được đây là chân tướng.

Tông chủ làm sao lại chạy.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đây không chỉ là đem tông môn vứt bỏ, hay là muốn mang tiếng xấu.

Nhưng bọn hắn thân là trưởng lão làm sao biết tông chủ gánh nổi trọng trách là kinh khủng đến cỡ nào.

Biết rõ không thể địch, vì sao còn phải cứng rắn.

Lâm Phàm đối với Đại Thiền Tông đã không có bất kỳ chờ mong, cả giận nói: Các ngươi tông chủ đã chạy, đem các ngươi vứt bỏ ở đây, bây giờ ta đếm ba tiếng, nếu như còn chưa cút, như vậy thì đừng hòng đi.

Tuyệt đối đừng nói với ta nói nhảm quá nhiều, ta đối với các ngươi nói nói nhảm, không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Một.

Lâm Phàm nói lời nói này, gây nên chấn động to lớn, nhưng nói là xôn xao một mảnh.

Nhất là các trưởng lão liếc nhau, tại Lâm Phàm đếm tới hai thời điểm, không do dự, liền đệ tử đều không quản không hỏi, hướng thẳng đến phương xa đánh tới.

Các đệ tử phát hiện trưởng lão đều chạy, nơi nào còn dám do dự, cũng là chen lấn hướng về bên ngoài chạy tới.

Trời ạ.

Tông chủ vứt bỏ chúng ta.

Trưởng lão vứt bỏ chúng ta.

Chúng ta vì cái gì đáng thương như thế.

Đây là tất cả đệ tử tiếng lòng.

Nhưng có thể bảo đảm lấy mạng nhỏ cũng thực không tồi, còn những cái khác sự tình cũng đừng quản, dù sao cũng chỉ là đệ tử mà thôi.