Chương 339: Thép hùng chết rất thảm.

Công tử, ngươi cái này.

Ngô lão không phản bác được, vậy mà đều không biết nên nói cái gì, thép hùng rốt cuộc có bao nhiêu phẫn nộ, bọn hắn đều thấy ở trong mắt, liền xem như bọn hắn đều bị thép hùng ánh mắt kia cho kinh hãi đến.

Có thể có thể nói ánh mắt kia đã không phải là nhân loại ánh mắt.

Mà là một đầu bị dã thú bị chọc giận ánh mắt.

Lâm Phàm cười, nụ cười rất lạnh nhạt, không có chút nào đem chuyện này để ở trong lòng, có lẽ với hắn mà nói, coi như thép hùng nổi giận thiên băng địa liệt, cùng hắn cũng không bao lớn quan hệ.

Đơn giản liền hai loại tình huống.

Hoặc là có gan đến chơi ta.

Hoặc là liền nín khẩu khí này, cụp đuôi đi nhanh lên đi.

Lâm Vạn Dịch, con của ngươi cũng quá mẹ nó quá mức a. Gia Đạo Thánh gầm thét lên, hắn đều đã không vừa mắt, vốn cho rằng thép hùng là không thể áp chế nội tâm tức giận người, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hắn biết, cái này phẫn nộ ai có thể nhịn được, trừ phi não hắn có bệnh.

Ha ha ha, quá mức? Các ngươi liên minh ngu xuẩn như heo đồng dạng, trách được ai, Gia Đạo Thánh các ngươi liên minh mơ tưởng công phá U Thành, đến nỗi các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, ta có thể bảo đảm, các ngươi nhất định diệt. Lâm Vạn Dịch giận quát lên.

Trong lòng kêu gào.

Con ngoan, làm tốt lắm.

Nhưng hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, nhưng là truyền lại một loại: Ngươi nghịch tử này, trở về ngươi xong đời.

Quả nhiên.

Giống như Lâm Phàm nghĩ, lão cha là không quen biểu đạt tình cảm mình người, đồng thời thừa nhận một người ưu tú liền thật sự như thế khó khăn sao?

Cơ hội tới.

Trư Thần nhìn thấy thép hùng lâm vào mộng thần trạng thái, liền biết cơ hội xuất thủ đến, cánh tay hất lên, đao mổ heo bên trên quấn quanh lấy một loại nào đó sức mạnh huyền diệu.

Loại lực lượng này đối với Lâm Phàm tới nói rất là lạ lẫm.

Nếu như nhất định phải hình dung, có lẽ cái này là đạo sức mạnh a.

Lúc này.

Trư Thần đột nhiên một đao đánh xuống, giữa thiên địa mông mông bụi bụi một mảnh, phảng phất là có một đạo tia sáng đem nguyên bản quang đãng thiên địa cho quấy đục trọc như vậy.

Kinh người, thật sự là quá kinh người.

Loại lực lượng này quá kinh khủng. Lâm Phàm mặt không thay đổi nhìn xem, hắn đã cảm nhận được cỗ lực lượng này là kinh khủng đến cỡ nào.

Khó trách chơi không lại liên minh nguyên soái, tại trên sức mạnh cấp độ chính là cách biệt.

Lâm vào mộng thần cùng tức giận thép hùng, cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, đột nhiên cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đao này đao mang nối liền trời đất, đã đem hắn tất cả đường đi đều phong tỏa ở.

Đáng giận.

Thép hùng rống giận, trực tiếp ngạnh kháng đi lên.

Ầm ầm!

Kinh người tiếng oanh minh vang vọng đất trời.

A! Trư Thần trong tay đao mổ heo quấn quanh lấy hào quang chói sáng, mà thép hùng tay không ngăn cản, vững vàng chống đỡ: Cẩu vật, đem ngươi cái này dính đầy phân tay thúi lấy ra, để cho lão tử một đao đánh chết ngươi.

Thép hùng mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, loại này lời nói không biết xấu hổ đều nói đi ra, nếu như hắn buông tay ra mà nói, như vậy chết chính là hắn.

Chỉ cần có điểm đầu óc đều biết bây giờ nên làm gì.

Kinh khủng xung kích lấy hai người làm trung tâm khuếch tán ra, không gian chung quanh cũng đã bắt đầu vặn vẹo.

Tu luyện nhục thân chiến lực liền thật sự khủng bố như thế sao? Ngô lão lầm bầm lầu bầu, hắn biết thép hùng tu luyện chính là nhục thân, thế nhưng là đây cũng quá kinh khủng a.

Trư Thần ẩn chứa tối cường chi lực một chiêu, đánh đối phương trở tay không kịp, thật không nghĩ đến thép hùng lại có thể chống đỡ được, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng mà lại không chút nào nguy cơ.

Lâm Phàm nhíu mày, giữa hai người hình thành sức mạnh xung kích phong bạo, cũng không phải ai có thể tham dự vào.

Liền xem như hắn đều rất nguy hiểm, nếu như hơi chút chủ quan, đều có thể đem mệnh lưu tại nơi này.

Đột nhiên!

Một đạo cảm giác nguy cơ đánh tới.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, chỉ thấy phương xa một đài quỷ dị đồ vật to lớn xuất hiện tại đó, xa xa nhìn ra rất có công nghệ cao cảm giác.

Đại pháo?

Mặc dù cụ thể không biết là cái gì, nhưng mà nơi đó liên minh thành viên đang tại hướng bên trong rót vào đồ vật gì.

Các ngươi nhìn, đó là đồ chơi gì? Lâm Phàm nhắc nhở đám người.

Đang chiến đấu bên trong U Thành cường giả, nhìn thấy phương xa chi vật, lập tức kinh hãi: Lâm công tử, đó là liên minh vũ khí, có thể bộc phát ra cột sáng, cột sáng kia uy lực rất mạnh, Liền xem như lĩnh vực cảnh cường giả đều có thể giết.

Ân? Lâm Phàm biết liên minh trình độ khoa học kỹ thuật cực cao, nhưng lại cho tới bây giờ không nghĩ tới đã vậy còn quá cao.

Chẳng qua nếu như liên minh có vũ khí như vậy, cơ bản không cần nhân lực tới tiến công, chỉ cần chuẩn bị mấy trăm môn, mấy ngàn môn chung cùng phóng ra, đủ để hủy diệt hết thảy.

Dựa theo khi trước tình huống đến xem, có thể là binh khí này cần có năng lượng rất khổng lồ, căn bản không có khả năng phát sinh nhiều lần như vậy.

Bây giờ không phải là lúc suy nghĩ những chuyện này.

Hắn cảm thấy cảm giác nguy cơ.

Hơn nữa cái kia vũ khí họng pháo chính là nhắm ngay hắn ở đây.

Mẹ nó!

Bản công tử đến cùng đắc tội người nào, oanh ai không tốt, nhất định phải oanh ta làm gì?

Xong con nghé đâu?

Ngô lão ngăn tại Lâm Phàm trước mặt: Công tử, ngươi đi mau, ở đây không thể chờ.

Có ý tứ gì? Lâm Phàm không biết rõ.

Ngô lão ngưng trọng nói: Lão nô trải qua loại vũ khí này, hắn phạm vi cực lớn, mặc dù không biết lão nô có thể hay không đỡ được, nhưng công tử vẫn là mau chóng rời đi ở đây, không nên ở chỗ này dừng lại.

Phương xa.

Liên minh khoa học kỹ thuật nhân viên không ngừng hướng bên trong rót vào năng lượng, biểu tình trên mặt rất là dữ tợn.

Tên ghê tởm, nhường ngươi cầm phân tới tưới nước chúng ta, đợi lát nữa một pháo trực tiếp đánh chết ngươi. Bọn hắn mục tiêu khác không chọn, liền nhìn chằm chằm Lâm Phàm, chính là muốn đem đối phương giết chết.

Lâm Phàm không hề rời đi.

Tẩy điểm.

Ngự Trùng Thuật đặc thù chân nguyên khuếch tán ra.

Triệu tập, điên cuồng triệu tập, đem chung quanh tất cả côn trùng đều ngưng tụ ở cùng một chỗ.

Tại hắn đặc thù chân nguyên gia trì, vô số côn trùng cũng bắt đầu phát sinh dị biến, ít nhất so với trước kia phải cường đại vô số lần.

Cho ta hướng.

Sâu trong lòng đất, vô số côn trùng xuyên qua, bùn đất tại trước mặt bọn hắn đơn giản liền đậu hũ cũng không bằng.

Điều khiển binh khí các nhân viên nghiên cứu khoa học đều rất trẻ trung, cũng là tại ba, bốn mươi tuổi khoảng chừng, bọn hắn trong miệng hùng hùng hổ hổ, mang theo thô tục, một bên thao tác, vừa mắng.

Con chó!

Đánh chết ngươi!

Mẹ nó, liền muốn ngươi hài cốt không còn.

Điều khiển trên đài, năng lượng biểu hiện chỗ, phát ra tiếng tít tít âm.

Đầy cách, bổ sung năng lượng hoàn thành.

Hảo, cái nào đều đừng với chuẩn, liền cho ta nhắm ngay tên kia.

Các nhân viên nghiên cứu khoa học phấn khởi rất, đây là bọn hắn nghiên cứu vũ khí, đồng thời cũng là hướng những cái kia tu luyện liên minh cường giả chứng minh, khoa học kỹ thuật là có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt các ngươi.

Phóng ra. Nhân viên nghiên cứu khoa học quát, đột nhiên nhấn xuống cái nút.

Tiếng ông ông truyền ra ngoài.

Họng pháo lơ lửng một đạo ánh sáng sáng tỏ cầu, chung quanh giống như có hạt bị hấp dẫn tới tựa như.

Ầm ầm!

Một đạo quang trụ trực tiếp bạo phát đi ra, tốc độ cực nhanh, cảm giác vượt qua vận tốc âm thanh, không. Cái này so với vận tốc âm thanh nhanh hơn, nhanh đều để người có chút phản ứng không kịp.

Đột nhiên.

Mặt đất sụp đổ.

Ai u, cmn!

Có tiếng kinh hô truyền đến.

Liên minh đại pháo hạ bàn không vững, trực tiếp hướng xuống thân hãm, mà họng pháo trực tiếp ưu tiên, cột ánh sáng quỹ đạo phát sinh biến hóa, triệt để quét lại.

Một chút liên minh cường giả ở hậu phương, cảnh giác chung quanh, bọn hắn cùng U Thành thổ dân chiến quá kịch liệt, có tính tạm thời tách ra, không có tiếp tục giao thủ.

Mà là đang chờ nguyên soái nhóm cùng thép hùng nguyên soái bọn hắn tình hình chiến đấu.

Lập tức.

Bọn hắn cảm thấy sau lưng không gian giống như có chút không đúng.

Nhìn lại.

Ta ngày!

Cột sáng đem bọn hắn bao trùm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Sụp đổ tới lòng đất nhân viên nghiên cứu khoa học, bò lên, nhìn thấy phương xa tình huống, trừng tròng mắt, sắc mặt trắng bệch: Không.

Lâm Vạn Dịch, một trận chiến này liên minh sẽ không thua, mà các ngươi cuối cùng rồi sẽ vì mình cự tuyệt tính tiền. Gia Đạo Thánh đạo.

Lâm Vạn Dịch không biết tính tiền là có ý gì, có lẽ đây chính là liên minh cẩu nhóm thường dùng ngôn ngữ: Hừ, sẽ không thua? Xem các ngươi một chút tình huống hiện tại, tổn thất thế nhưng là so với chúng ta còn thảm hơn trọng.

Một trận chiến này thiệt hại cực lớn.

Nhưng liên minh thiệt hại là kinh khủng nhất, mà U Thành cũng hy sinh không thiếu cường giả, này đối bất luận kẻ nào tới nói cũng là không thể nào tiếp thu được, nhưng là bọn họ U Thành, cũng sớm đã làm tốt liều chết chuẩn bị.

Đây không phải vận mệnh của bọn hắn, mà là lựa chọn.

Từ lưu lại U Thành lúc, liền đã lựa chọn xong con đường sau này.

Nhiều lời vô ích, Lâm Vạn Dịch, hôm nay lão phu ngược lại là phải cùng ngươi quyết chiến sinh tử, xem ngươi có thể chống đỡ đến lúc nào. Gia Đạo Thánh phẫn nộ quát.

Hắn so Lâm Vạn Dịch muốn lớn tuổi rất nhiều, hắn biết Lâm Vạn Dịch chính là thổ dân bên trong cường giả tuyệt đỉnh, cũng là có thiên phú nhất người, bằng không cũng sẽ không chênh lệch số tuổi lớn như vậy, còn có thể cùng hắn đấu đến trình độ này.

Nếu như đang cho hắn thời gian.

Gia Đạo Thánh cũng không cho rằng mình còn có thể kiềm chế đối phương.

Chân chính biến thái là không giảng đạo lý.

Mà cái này Lâm Vạn Dịch chính là không giảng đạo lý một vị trong đó.

Đột nhiên.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp, hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch trên mặt có ý cười, nụ cười này rất âm hiểm, không tốt, chắc chắn là nơi nào không thích hợp.

Sau lưng!

Gia Đạo Thánh lập tức quay đầu, vỗ tới một chưởng, nhưng khi nhìn thấy cột sáng kia lúc, đột nhiên sững sờ, lập tức tránh ra.

Ầm ầm!

Cột sáng xông vào đến bầu trời, lôi ra một đường thật dài cái đuôi.

Tư tư!

Tựa như là nướng thịt âm thanh.

Cúi đầu xem xét, cả cánh tay phải cánh tay đều hiện lên lấy màu đen bốc khói điểm lấm tấm, vừa mới tránh rất nhanh, nhưng vẫn là chậm một chút.

Năm ngón tay bóp, cánh tay phải bị một đạo quang mang bao khỏa, dần dần khôi phục lại.

Không tốt!

Hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch biến mất ở trước mắt, lại phát hiện Lâm Vạn Dịch xuất hiện ở phía dưới, mà hắn trường kích bên trên, đâm xuyên lấy một thân ảnh.

Mà đạo thân ảnh kia chính là thép hùng nguyên soái.

Ùng ục ục!

Thép hùng nguyên soái còn chưa chết, nhưng mà trong miệng không ngừng phun máu, con mắt trừng rất lớn, hắn phảng phất là không nghĩ tới lại là dạng này.

Đối với Lâm Vạn Dịch cùng Gia Đạo Thánh hai vị này cường giả tới nói, bất kỳ một cái nào sơ sẩy đều biết tạo thành không thể vãn hồi kết quả

Thép hùng nguyên soái rất thảm.

Hắn cùng Trư Thần đối kháng, nguyên bản dần dần có phản kích xu thế, thật không nghĩ đến trong lúc đó, một đạo quang mang cuốn tới, làm lúc phản ứng lại, lại phát hiện bộ ngực của mình bị người đâm xuyên.

Lại nhìn người tới, lại không nghĩ rằng là Lâm Vạn Dịch.

Hắn biết mình xong đời.

Nếu như là cái khác nguyên soái, hắn còn có thể sống sót, nhưng mà rơi xuống Lâm Vạn Dịch tay bên trong cơ bản đã hết chơi.

Ha ha ha, chư nguyên soái, ý trời à, các ngươi liên minh liền thật sự không muốn để cho các ngươi thắng a. Lâm Vạn Dịch cười lớn, không nghĩ tới lại là liên minh bên kia giúp đại ân, thực sự là không có nghĩ tới sự tình.

Gia Đạo Thánh sắc mặt cực kỳ khó coi, âm trầm đều nhanh xuất thủy.

Lâm Vạn Dịch, thả thép hùng. Gia Đạo Thánh quát.

Lâm Vạn Dịch cười lớn, sau đó nụ cười thu liễm, cánh tay chấn động, phịch một tiếng, bị trường kích đâm thủng qua thép hùng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, chết không thể chết thêm.

Không. Gia Đạo Thánh tê tâm liệt phế quát.

Lâm Vạn Dịch đột nhiên đem trường kích cắm ở mặt đất, tiếng như như kinh lôi: Liên minh, đều nghe kỹ cho ta, hôm nay các ngươi vị thứ sáu nguyên soái vẫn lạc nơi đây, chỉ cần dám can đảm lại đến, chính là giết.

Một cái ‘Giết’ hình chữ thành uy thế rất là kinh khủng.

Chấn liên minh các cường giả đầu ngất đi, quá kinh khủng, thật sự quá kinh khủng.

Đây chính là trụ sở liên minh muốn diệt trừ thổ dân sao?

Thép hùng, liên minh tối cường lục địa nguyên soái.

Lại không nghĩ rằng chết ở chỗ này.

Ai dám tin tưởng?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự không ai dám tin tưởng.

Mà Lâm Vạn Dịch tựa như một tôn chiến thần, đỉnh thiên lập địa, tóc dài phiêu dật, quả thật là một chữ, soái.

Chính là trình độ văn hóa có chút thấp, tiểu học không có tốt nghiệp.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tự thân khí chất, chỉ cần thực lực mạnh, khí chất tự nhiên nhô ra.

Lâm Phàm nghĩ đến Lỗ Tấn nói một câu nói.

Nên có tiền thời điểm, liền sẽ ít đi chín mươi phần trăm phiền não, trí thông minh cùng EQ đều sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

Nhưng mấu chốt chính là, Lỗ Tấn không nói tiền ở nơi nào.

Lão cha bây giờ chính là loại tình huống này.

Chiến trường yên lặng, có chút kiềm chế, liên minh thành viên khí thế rất hạ, lần này một trận chiến liền tổn hại hai vị nguyên soái, đây là chuyện không dám tưởng tượng, nhất là chư nguyên soái tại chỗ kiềm chế Lâm Vạn Dịch, còn có thể dạng này, cái này ai dám tin tưởng?

Thật sự không người nào dám tin tưởng.

Xoát!

Gia Đạo Thánh ánh mắt, âm lãnh nhìn về phía hậu phương, nơi đó chính là nhân viên nghiên cứu khoa học vị trí.

Bây giờ nhân viên nghiên cứu khoa học rất mộng, đến bây giờ cũng không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao lại ra chuyện như vậy.

Bọn hắn cảm nhận được ánh mắt phẫn nộ, khiếp đảm nghênh đón, quả nhiên là chư nguyên đẹp trai ánh mắt.

Bọn hắn rất muốn vì chính mình giải thích, chúng ta là vô tội, chúng ta thật không phải là cố ý, đều do mặt đất này không rất cứng, trực tiếp sụp đổ, này làm sao có thể trách chúng ta a.

Chư nguyên soái động bờ môi.

Người khác nghe không được.

Nhưng lại có kinh lôi âm thanh tại bọn hắn trong đầu vang lên.

Chờ lấy vế trên minh đài tử hình a.

Ầm ầm!

Các nhân viên nghiên cứu khoa học ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi lớn như hạt đậu nhỏ xuống lấy, chư nguyên soái đều nói như vậy, cái kia trên cơ bản là không có đường sống.

Lúc này.

Lâm Phàm thao túng côn trùng, đám côn trùng này dần dần dung hợp lại cùng nhau, không ngừng mở rộng, sau đó đột nhiên nhào về phía liên minh đại pháo, đem hắn toàn bộ bao trùm, tạo thành hình cầu, tiếp đó nhanh chóng nhấp nhô, hướng về ở đây đánh tới.

Cái gì? Nhân viên nghiên cứu khoa học kinh hoảng, có người trắng trợn ở ngay dưới mắt bọn họ ăn cắp.

Đột nhiên, có người hô lớn nói.

Nguyên soái, là hắn, hết thảy đều là hắn, cùng chúng ta không quan hệ a.

Liên minh các cường giả nhìn thấy phía dưới nhấp nhô cực lớn hắc cầu, quát: Ngăn lại nó.

Lâm Phàm sao lại để bọn hắn ngăn lại, đặc thù chân nguyên thế nhưng là không cần tiền.

Màu đen viên cầu trong nháy mắt phân tán ra rất nhiều côn trùng, đám côn trùng này không sợ sinh tử hướng về bầu trời đánh tới, sau đó ngưng kết thành đủ loại bộ dáng giống loài.

Liêm đao, nắm đấm các loại.

Nhưng mà tại những này trong mắt cường giả, côn trùng chung quy là hèn mọn, trực tiếp nghiền ép mà chết, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Gia Đạo Thánh nhìn thấy một màn kia, lại không có ra tay ngăn cản, mà là nhìn về phía Lâm Vạn Dịch, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Với hắn mà nói, những thứ này cẩu thí nghiên cứu khoa học vũ khí, chỉ có thể hại chết chính mình người.

Nếu như không phải hắn né tránh, liền sẽ không để Lâm Vạn Dịch có cơ hội, mà thép hùng nguyên soái sẽ không phải chết.

Lâm Vạn Dịch, ngươi nghe kỹ cho ta, lão phu Gia Đạo Thánh đời này tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Gia Đạo Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

Lâm Vạn Dịch khóe miệng lộ ra khinh thường ý cười: Cứ tới, ta chờ.

Sáu vị nguyên soái.

Đây chính là sáu vị nguyên soái a.

Phía trước bốn vị cũng coi như.

Kia là không có nghĩ đến Lâm Vạn Dịch sẽ gan lớn đến phản công, mà phía sau hai vị nguyên soái, nhưng là không nên chết, nhất là thép hùng nguyên soái.

Hắn hi sinh đối với liên minh tới nói, chính là một loại trọng đại đả kích.

Muốn lại xuất hiện thép hùng dạng này nguyên soái, thật sự là quá khó.

Đến. Lâm Phàm cười, liên minh binh khí này để hắn rất hiếu kì, đáng giá nghiên cứu thật kỹ, tuy nói có người ngăn cản, nhưng không có gì nguy hiểm, còn tốt không có xảy ra vấn đề.

Bất quá nếu là Gia Đạo Thánh những thứ này nguyên soái động thủ, cái đồ chơi này nhưng là không còn pháp tới nhẹ nhàng như vậy, có lẽ còn có thể bị hủy diệt.

Hắn cũng là không nghĩ tới Gia Đạo Thánh bọn người không có ngăn cản.

Là bởi vì tình huống mới vừa rồi, để bọn hắn đối với binh khí này có phẫn nộ chi ý, cho nên không quan trọng?

Rất có thể.

Lui. Gia Đạo Thánh đưa tay, liên minh các thành viên vào như thủy triều thối lui.

Thế tới hung hăng, trở về lại là giống như chó nhà có tang.

Ngô lão cảm thán nói: Lần này một trận chiến hung hiểm quá nhiều, nhưng cũng may hoàn toàn thắng lợi.

Đích thật là quá hung hiểm.

Nhiều lần đều xuất hiện lo lắng tính mạng, nhưng đều bị từng cái hóa giải, có lẽ đây chính là vận khí quá tốt rồi đi.

Ta đao mổ heo a. Trư Thần khóc không ra nước mắt, trong tay đao mổ heo phá có chút để cho người ta muốn chết, vốn là không nên là như vậy, thế nhưng là không có cách nào, đối kháng địch nhân có chút mạnh.

Trương lão đầu, cái nồi này ngươi phải cõng, nếu như không phải ngươi sơ suất, ta đao mổ heo cũng sẽ không biến thành dạng này.

Trương Thịnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trư Thần: Lăn.

Mẹ nó!

Thật sự cho rằng lão đầu dễ ức hiếp a.

Liên quan ta cái rắm.

Thép hùng cũng không phải đối thủ của ta, là ngươi kiềm chế thép hùng.

Cha, ta tạm được. Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, chủ động mời tán dương.

Lâm Vạn Dịch lạnh nghiêm mặt: Trở về chậm rãi nói cho ngươi.

Ngữ khí có chút không tốt lắm.

Ai nha, thì thế nào, có vẻ như cũng không gây ngài sinh khí a.

Bất quá tính toán, tức giận thì tức giận, một lần này thu hoạch thật sự là quá phong phú, trở về được thật tốt đề thăng.

Lâm Phàm tạm thời không hề rời đi, mà là nghe Ngô lão bọn hắn hồi báo tình hình chiến đấu.

Hắn dựng thẳng lỗ tai, len lén nghe, dựa theo tình huống này, thiệt hại hẳn là sẽ rất ít, đồng thời không có cảm giác đã có bao nhiêu người tử vong.

Lão gia, lần này lĩnh vực cảnh cường giả hi sinh tám người, âm dương cảnh cường giả bốn mươi tám người, ngũ hành cảnh cường giả ba mươi mốt người, Động Hư cảnh năm mươi ba người, thần Nguyên Cảnh tạm thời còn không có thống kê xong, có thể vượt trăm. Ngô lão vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Tuy nói cái này so với dĩ vãng chiến đấu ít hơn rất nhiều, nhưng mà mặc kệ ít hơn bao nhiêu, chết cũng là bọn hắn quen thuộc người.

Từng tại U Thành hơn hai mươi năm chiến hữu cũ.

Đem tên ghi lại, chôn. Lâm Vạn Dịch ngữ khí trầm giọng nói.

Là. Ngô lão đáp, mang người bắt đầu chỉnh lý chiến trường.

Lâm Phàm nhìn xem lão cha bóng lưng, hắn phát hiện lão cha khí tức có chút không đúng, tản ra một loại nguy hiểm may mắn, cũng không biết là ai muốn xui xẻo.

Lâm Vạn Dịch đứng ở nơi đó, vì người đã chết tiễn đưa, chết không đáng, lại là đại nghĩa, lại có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc từ trước mắt tiêu thất.



Liên minh.

Tĩnh lặng im lặng, không có người nói chuyện, cũng không người dám nói chuyện.

Các nhân viên nghiên cứu khoa học cúi đầu, không dám cùng người khác đối mặt.

Bọn hắn xông ra đại họa.

Ngộ thương chư nguyên soái là chuyện nhỏ, nhưng bọn hắn thế nhưng là giết lầm không thiếu liên minh cường giả.

Rất nhiều thành viên tức giận nhìn xem nhân viên nghiên cứu khoa học, nếu như không phải bọn hắn, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn sai lầm, để liên minh tổn thất nặng nề.

Liền thép hùng nguyên soái dạng này cường giả, đều vẫn lạc tại trong tay đối phương.

Trừ bỏ Gia Đạo Thánh, còn lại mười một vị nguyên soái cũng không có nói gì, trong lòng bọn họ lửa giận cũng không so người khác thiếu.

Đáng giận, chết ở thổ dân trong tay quang vinh, lại không nghĩ rằng chết ở trong tay người một nhà, biệt khuất.

Một cái nguyên soái tức giận quát.

Đây là đem tất cả tiếng nói nói ra hết.

Đích xác chính là như vậy.

Nếu như là chết ở thổ dân trong tay, bọn hắn sẽ không tức giận như thế, sẽ chỉ làm phẫn nộ hóa thành sức mạnh.

Lúc này.

Những nhân viên khoa nghiên kia bị kéo ra ngoài.

Nguyên soái tha mạng, thật sự việc không liên quan đến chúng ta tình a, cũng là cái kia thổ dân làm. Điều khiển hạt pháo chùm sáng các nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng đã khóc.

Nguyên bản bọn hắn thật sự tưởng rằng lỗi của bọn hắn.

Nhưng về sau mới phát hiện, căn bản không phải lỗi của bọn hắn.

Cũng là cái kia thổ dân làm, cùng chúng ta thật sự không có quan hệ.

Ngậm miệng.

Gia Đạo Thánh gầm thét, ánh mắt rất là âm trầm nhìn xem bọn hắn: Hành vi của các ngươi mang đến cho chúng ta tổn thất trọng đại, liên minh đài tử hình các ngươi nhất thiết phải đi một lần, bằng không chúng nộ khó tiêu.

A!

Các nhân viên nghiên cứu khoa học sợ hãi, xong đời, thật sự xong đời, cái này tỏ rõ lấy chính là muốn bắt bọn hắn tới nguôi giận a.

Chư nguyên soái, chúng ta là liên minh nghiên cứu khoa học cục người, ngươi không có quyền quyết định sinh tử của chúng ta. Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học nghiêm nghị nói, hắn tại trong đoàn đội nghiên cứu khoa học địa vị hơi có chút cao, thuộc về liên minh nghiên cứu khoa học nhân tài.

Biết rõ Gia Đạo Thánh muốn bọn hắn chết, nói nhiều hơn nữa cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, chẳng bằng cứng rắn một đợt.

Phốc phốc!

Đột nhiên.

Tên này nhân viên nghiên cứu khoa học bưng cổ, số lớn máu tươi từ hắn giữa năm ngón tay lăn xuống.

Một màn này kinh hãi tất cả mọi người sợ hãi.



Gia Đạo Thánh đạo: Hắn chết như thế nào, ta cũng sẽ không cần nhiều lời.

Tất cả mọi người trong lòng biết rõ.

Bây giờ loại tình huống này, chết cũng chỉ là chết vô ích.

Làm đem tình huống nơi này hồi báo đến trụ sở liên minh lúc, đưa tới sóng to gió lớn, có thể nói chấn động cực lớn.

Lần này một trận chiến, chết đi hai tên nguyên soái?

Nói cái gì đó?

Phảng phất nghe không hiểu tựa như.

Danh xưng lục địa tối cường nguyên soái thép hùng cũng chết ở nơi đó.

Biết được tình huống này thời điểm, không người nào dám tin tưởng, thậm chí không có người chọn tin tưởng.

Trụ sở liên minh nghiên cứu khoa học người bên kia nhưng là lộ vẻ rất lúng túng.

Cái nồi này bọn hắn không có khả năng cõng.

Hơn nữa cũng cõng không nổi.

Đây là đối bọn hắn nghiên cứu ra được đồ vật, một loại hoài nghi cùng miệt thị, hơn nữa hạt pháo chùm sáng bị thổ dân cướp đi, càng làm cho trụ sở liên minh tức giận.

Lâm Vạn Dịch cái tên này trở thành trụ sở liên minh phải trừ danh sách.

Nhưng chuyện càng kinh khủng xảy ra.

U Thành chuyện bên kia, vậy mà tại dân chúng bình đài tản ra ngoài, ảnh hưởng này nhưng lớn lắm.

Liền xem như trụ sở liên minh muốn khống chế tản, cũng đã quá muộn.

Liên minh mỗi thành thị trên đường phố, đều xuất hiện dân chúng đối chiến chuyện hoài nghi cùng khủng hoảng.

Đồng thời tại trong liên minh, cũng có cầu hoà một bộ.

Hi vọng có thể cùng màu mỡ chi địa người cùng bình chung sống.

Nhưng lúc đó liên minh nội bộ chiến thanh cao trướng, bọn hắn trực tiếp bị áp chế xuống.

Nhất là công phá chôn xương thành lúc, càng làm cho tất cả khiêu chiến người hưng phấn dị thường, phảng phất thắng lợi đã đến tới.

Nhưng bây giờ.

U thành thất bại, để bọn hắn tìm được đột phá khẩu.

Kêu gọi chung sống hoà bình, không cần tăng thêm thương vong.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: