Chương 81: Ta là có bạo lực khuynh hướng.

Quá nhanh, sự tình phát sinh quá nhanh.

Nhanh để cho người ta đều không phản ứng lại.

Lâm Phàm cảm giác là gặp phải đối thủ, xem lão cha vẻ mặt này cùng thần thái, hiển nhiên đã mừng rỡ như điên, bây giờ nếu là đụng vào trên họng súng, hậu quả kia khó mà lường được.

Dù là cần điểm nộ khí.

Cái kia cũng muốn nhìn tình huống mới được.

Không chỉ có là Lâm Phàm chấn kinh, ngay cả Thúy Lan cũng bị tiểu thư nhà mình lần này cử động cho lộng choáng váng.

Nàng không nghĩ tới tiểu thư vậy mà lại chủ động như thế, liền đem cả đời đại sự định xuống.

Tú Nhi, sau này sẽ là người một nhà, cha ngươi biết sao? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Hắn hận không thể nhà mình nghịch tử nhanh chóng cùng đối phương đại hôn, đi trong lòng của hắn mong đợi.

Lý Chi Tú bình tĩnh nói: Gia phụ đã đồng ý.

Hảo, vậy là tốt rồi, ta xem vẫn là chọn lựa ngày tháng tốt, đem chuyện này định xuống, cái này đại hôn nhất định muốn làm thật xinh đẹp, càng là long trọng càng tốt. Lâm Vạn Dịch cười, căn bản cũng không hỏi Lâm Phàm ý kiến.

Lâm Phàm trong lòng kêu gào.

Cha, bất kể nói thế nào cũng phải trưng cầu một chút ý kiến của ta có hay không hảo.

Hỏi một chút ta có đồng ý hay không, cái này trực tiếp làm chủ không tốt lắm đâu.

Hắn nhìn về phía cẩu tử, cẩu tử quăng tới thương mà không giúp được gì ánh mắt, việc này không phải hắn làm người hầu có thể khống chế.

Thật muốn dám mở miệng, lão gia còn không đem hắn cho đánh chết.

Không có cách nào.

Lâm Phàm không thể ngồi mà chờ chết, chỉ có chủ động xuất kích, nhưng ngữ khí uyển chuyển, không dám cứng rắn, Cha, ngài bất giác việc này có gì đó quái lạ đi? Hài nhi cùng với nàng ở giữa xa lạ như vậy, liền đem nhân sinh đại sự như thế như trò đùa của trẻ con xác định xuống, đây cũng quá tùy ý a.

Có âm mưu.

Tuyệt đối có âm mưu.

Này nương môn sáo lộ có chút sâu, nhiều một loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Hắn không phải người tự luyến, tuy nói chính mình các phương diện điều kiện đều rất không tệ, nhưng cũng không có một cái còn không quen thuộc liền đầu hoài tống bão.

Phụ mẫu chi mệnh, môi giới chi ngôn, cha tới Lý gia cầu hôn, cha mẹ ta liền đã đồng ý. Lý Chi Tú nói, mở miệng một tiếng cha, kêu rất nhuần nhuyễn, nếu là không hiểu rõ tình hình huống hồ người, còn tưởng rằng Lý Chi Tú là Lâm gia người, mà không phải Lý gia người.

Hảo, vậy là tốt rồi, Tú Nhi bây giờ chính là ta con dâu. Lâm Vạn Dịch vẻ mặt tươi cười, sau đó híp mắt nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt rất sắc bén, phảng phất là nói ngươi dám đem việc này cho lão tử lộng thổi, lão tử đánh gãy chân chó của ngươi.

Lâm Phàm có chút sụp đổ, tràng chiến dịch này, hắn thua có chút nhanh, căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Mấu chốt chính là lão cha đứng tại đối phương bên kia, quyền chủ động tại đối phương trong tay, hắn lấy cái gì cùng người ta đấu.

Từ vừa mới bắt đầu liền đã rơi xuống hạ phong.

Lão cha ý nghĩ trong lòng rất rõ, chính là muốn để chính mình thành hôn.

Bây giờ có con dâu đưa tới cửa, làm sao lại buông tha.

Tú Nhi, ngươi suy nghĩ gì thời điểm đại hôn? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Hết thảy từ cha làm chủ. Lý Chi Tú nói, đối với những chuyện này, nàng không nghĩ tới hỏi, đại hôn sau đó hết thảy liền đều chắc chắn xuống, mục đích của nàng cũng đã đạt tới.

Lâm Vạn Dịch nụ cười mạnh hơn, chưa bao giờ có như thế vui sướng thời điểm.

Biết chuyện, thật sự là biết chuyện.

Đối với cái này sắp trở thành con dâu Lý Chi Tú, đó là càng thêm hài lòng.

Lão gia, không bằng để cho công tử cùng Lý tiểu thư thật tốt trò chuyện chút, chúng ta cũng tốt đi xem một chút thời gian, dễ làm chuẩn bị. Ngô lão nói.

Hắn sợ đợi lát nữa công tử áp chế không nổi, trực tiếp khai chiến, đến lúc đó, nhưng là không phải chiến đấu một mình.

Ân. Lâm Vạn Dịch gật đầu, sau đó dặn dò: Phàm nhi, thật tốt cùng Tú Nhi tâm sự.

Sau đó nhỏ giọng ở bên tai đạo.

Đừng cho lão tử cả những thứ vô dụng kia, ngươi nếu là dám làm loạn, ngươi nhất định phải chết.

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp.

Ta thiên.

Này nương môn đến cùng có gì tốt, vậy mà đem lão cha dỗ vui vẻ như vậy, hoàn toàn đem lão cha lôi kéo đi qua, để cho một mình hắn biến thế đơn lực bạc, không cách nào cùng đại bộ đội đối kháng.

Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão rời đi phòng khách, nhất là lão cha, đi bộ bước chân đều biến mờ mịt.

Lý Chi Tú thần tình lạnh nhạt, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt không có chút ba động nào.

Lý tiểu thư, lợi hại. Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên, thủ đoạn đủ hung ác, đủ quả quyết, người bình thường làm không được, nhưng mà đối phương một bộ này hành vi, nước chảy mây trôi, thao tác kết nối không có đường nối, người bình thường xác thực không kháng nổi.

Nhưng muốn cho hắn Lâm Phàm cúi đầu, vậy càng là chuyện không thể nào.

Về sau ngươi chính là phu quân của ta, có thể gọi ta là Tú Nhi. Lý Chi Tú nói.

Còn tới bộ này?

Nếu thật là phổ thông nam nhân, nhìn thấy cô gái xinh đẹp như vậy, sợ là thật muốn cầm giữ không được.

nhưng hắn Lâm Phàm là ai?

Đó là vì tự do có thể chiến thiên chiến địa thật nam nhân, há có thể là một câu nói liền có thể câu dẫn đi qua.

Đừng cả những thứ vô dụng kia, cha ta đồng ý không có nghĩa là ta sẽ đồng ý, không có cảm tình hôn nhân, đó chính là một hồi giao dịch, ta người này có bạo lực khuynh hướng, nhất là đối với nữ nhân, bạo lực khuynh hướng nghiêm trọng hơn, ngươi cần phải cho ta cẩn thận một chút.

Lão cha không ở nơi này, Lâm Phàm không chút kiêng kỵ vô cùng, trực tiếp đem lời làm rõ, muốn gả đến Lâm Phủ, đem hắn trói chặt lại, đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Điểm nộ khí +13.

Thúy Lan rất tức giận, Lâm gia công tử sao có thể nói như vậy, nếu không phải là tiểu thư không nghĩ bị người tả hữu vận mệnh, mới sẽ không tới đây đâu.

Hừ. Nàng bĩu môi, nộ trừng một mắt Lâm Phàm, lộ vẻ rất tức giận.

Thật đáng yêu.

Cẩu tử bất động thanh sắc nhìn sang Thúy Lan, tròn trịa khuôn mặt, đỏ bừng, chính là hắn yêu thích loại hình.

Bất quá bây giờ công tử cùng Lý tiểu thư bất thường, hắn cũng không thể kéo công tử chân sau.

Bạo lực khuynh hướng?

Phanh!

Chuối tiêu phiến giống như mũi nhọn lưỡi dao, trực tiếp cắt chém đi vào, khảm nạm tại trong núi giả.

Lý Chi Tú mang theo Thúy Lan ra ngoài, đi tới cửa quay đầu lại nói: Ta rất chờ mong.

Trong phòng.

Lâm Phàm cùng cẩu tử đều có chút mộng.

Công tử, nàng thật là phách lối a. Cẩu tử nói.

Phát hiện, đích thật là đủ phách lối, cũng thật lợi hại, một ngụm nuốt chuối tiêu, dài như vậy, là ngoan nhân. Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác đây là gặp phải đối thủ.

Đến bây giờ.

Hắn đều không có biết rõ ràng, này nương môn tới Lâm gia đến cùng ngụ ý cái gì là.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, Lâm gia giống như cũng không có gì đồ vật có thể đáng giá người khác tới mưu đồ.

Đi, đi tìm ta biểu đệ. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu đoạn này thời gian đang bế quan.

Võ đạo Bát Trọng cảnh đỉnh phong, sắp đột phá đến võ đạo cửu trọng, cái môn này cửa ải tạm thời còn không có bước qua đi.

Đi tới biểu đệ chỗ ở, có thị vệ tại cửa ra vào trông coi.

Khi thị vệ chuẩn bị nói cho Lâm Phàm, giáo đầu đang bế quan thời điểm, Chu Trung Mậu từ trong nhà đi ra, không nhìn ra có gì không ổn địa phương.

Vẫn không thể nào đột phá thành công, cuối cùng kém như vậy điểm.

Biểu đệ. Lâm Phàm hô hào.

Chu Trung Mậu ngẩng đầu, nhìn thấy biểu ca, lập tức đi tới, Biểu ca, sao ngươi lại tới đây?

Ai! Lâm Phàm thở dài một tiếng, trong lòng có đắng, đem phát sinh sự tình cáo tri biểu đệ, Biểu đệ, ngươi nói làm sao bây giờ? Này nương môn đến có chuẩn bị, chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp.

Chu Trung Mậu một mặt mộng bức, việc này hắn là thực sự không có cách nào.

Thậm chí còn cảm giác, rất tốt a.

Cũng không phải chuyện gì xấu.

Bất quá biểu ca không đồng ý, cái kia nhất định phải đứng tại biểu ca bên này mới được.