Chương 332: Công tử, ngươi đối với Âm Ma vương phải chăng có cảm tình đặc biệt.

Cẩu tử sau khi trở về thời gian, qua liền thoải mái rất nhiều.

Lâm Phàm lại cảm thấy chính mình trở thành chơi bời lêu lổng phú gia công tử, mỗi ngày chính là nằm ở trên ghế dài, cẩu tử liền sẽ bưng tới hoa quả, đồ ngọt, tiếp đó nắm vuốt vai, nắm vuốt chân, rất là thoải mái thời gian.

Chín yêu lượng cơm ăn thật sự là quá lớn, tự nhiên không có khả năng để cho hắn ở đây tùy tiện ăn.

Không có cách nào, chỉ có thể dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực nuôi nấng.

Đối với chín yêu tới nói, Ngự Trùng Thuật đặc thù nội lực mới là cực kỳ có nhất dinh dưỡng đồ ăn.

Công tử, ở đây gió lớn, không bằng trở về U Thành trong nhà thật tốt. Cẩu tử nói, có thể tiếp tục phục thị công tử, hắn cũng cảm giác toàn thân tràn ngập động lực, đến nỗi võ đạo núi những người kia mỗi ngày ăn cái gì, cũng không phải là hắn muốn suy tính.

Cái này không thể được, nhất thiết phải chờ đợi ở đây. Lâm Phàm muốn ở chỗ này đợi, để phòng liên minh đến, hắn không tại hiện trường, cái kia bỏ qua nhưng là không phải một điểm nửa điểm, mà là rất nghiêm trọng thiệt hại.

Phân chiến đạt đến trong lòng dự đoán, nhưng điểm nộ khí lại không có đạt đến, những cái kia nguyên soái thật đúng là đủ hèn mọn, vậy mà không có đem chuyện này là ai làm nói ra, dẫn đến vẻn vẹn thu hoạch được mười bốn vị nguyên soái điểm nộ khí mà thôi.

Quá ít.

Hoàn toàn không có đạt tiêu chuẩn.

Chỉ cần chờ những cái kia liên minh đến đây, hắn chỉ có thể hỏi một câu.

Các ngươi có phải hay không từ phân mưa trong sự sợ hãi tỉnh lại.

Đông Giao rừng rậm.

Trong rừng rậm rất âm u, đại thụ thân cành che khuất bầu trời, đem tất cả tia sáng đều che đậy, mà ở trong đó nghiễm nhiên trở thành thích hợp nhất Âm Ma chỗ sống.

Âm Ma đối với trong U Thành người không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nhất là Lâm Vạn Dịch vậy càng là không có nửa phần hảo cảm.

Tùy ý xé bỏ hiệp ước gia hỏa, đơn giản cũng không phải là người.

Đáng tiếc không có cách nào.

Lâm Vạn Dịch quá kinh khủng, bọn hắn Âm Ma căn bản cũng không phải là đối thủ.

Hơn nữa tại Giang Thành, càng là thảm tao ẩu đả, tên kia một kiếm chém tới, Âm Ma tử thương thảm trọng, trực tiếp bị uy hiếp trở lại Đông Giao rừng rậm.

Này đối Âm Ma tới nói là một loại sỉ nhục, khó mà quên sỉ nhục.

Lúc này.

Đông Giao rừng rậm nghênh đón khách không mời mà đến.

Công tử, chúng ta làm sao tới nơi này? Cẩu tử hỏi, nơi này có đồ vật gì, hắn là biết đến, đó cũng đều là rất khủng bố sinh vật, trái lại công tử thần sắc, rất là bình tĩnh, rõ ràng không có đem ở đây tồn tại sinh vật để ở trong lòng.

Lâm Phàm cười nói: Trong lúc rảnh rỗi, tìm người quen biết cũ tâm sự, có ta ở đây, đừng quá khẩn trương.

Đã từng, Âm Ma tiến công Giang Thành, thế nhưng là để cho Lâm Phàm cảm thấy tử vong đến cảm giác.

Khi đó thực lực chẳng ra sao cả, bởi vậy tràng cảnh hơi có chút lúng túng.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Thực lực này không nói mạnh bao nhiêu, quét ngang qua vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Chín yêu đi theo ở sau lưng, 9 cái đầu nhìn trái phải, thân thể to lớn đi vào trong rừng rậm thời điểm, có cây cối rất vướng bận, gây chín yêu không cao hứng, nhấc chân chính là đem cây gạt ngã.

Ào ào!

Trong rừng rậm có động tĩnh, giống như có đồ vật gì giấu ở chung quanh, truyền ra ngoài âm thanh, cho người ta một loại kinh dị cảm giác.

Âm Ma nhóm, mau ra đây a, thời gian dài như vậy không thấy, liền không biết ta a? Lâm Phàm hướng về bên trong đi đến, đồng thời hô.

Hắn cũng sẽ không tin tưởng Âm Ma đem hắn cho quên đi.

Sâu bao nhiêu cảm tình, sao có thể nói quên liền quên.

Cẩu tử đi theo ở công tử bên cạnh, có chút hơi khẩn trương, Âm Ma bộ dáng là rất dữ tợn, hơn nữa còn có chút dọa người.

Hắn nhìn thấy thời điểm, đều khẩn trương không biết nên nói cái gì,

Công tử, ta cảm giác vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn. Cẩu tử suy xét phút chốc, đem ý nghĩ của mình nói ra, liền công tử bây giờ tình huống này, cũng quá khoa trương, ta nếu là Âm Ma mà nói, chắc chắn không thể nhịn được nữa a.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.



Không nhìn thấy Âm Ma, nhưng mà lại có điểm nộ khí đánh tới, xem ra trốn ở trong bóng tối Âm Ma, đã nhớ lại chính mình là ai.

Đối với cừu nhân.

Âm Ma là khó mà quên được.

Một đầu đã từng bị Lâm Phàm ngược đãi tính cách đại biến Đại Âm Ma, trốn ở trong bóng tối tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Chính là cái này đáng giận nhân loại, đã từng hung hăng làm thương tổn hắn.

Nhưng hắn không dám đi ra.

Chính là sợ lần nữa phát sinh đã từng đáng sợ sự tình.

Đông Giao trong rừng rậm khu vực.

Âm Ma nhóm tụ tập tới: Vương, từng tại Giang Thành xuất hiện qua tên kia tới.

Một tòa bằng đá trên ngai vàng không có vật gì, tại Âm Ma nhóm vừa nói xong lời nói này sau, một tia nồng nặc sương mù phiêu tán đi ra, dần dần tạo thành một thân ảnh.

Ngủ say Âm Ma Vương xuất hiện.

Muội tử Âm Ma Vương sắc mặt rất khó nhìn, các nàng bị Lâm Vạn Dịch lấn ép rời đi Đông Giao rừng rậm, đến Giang Thành phụ cận định cư, vốn cho rằng có thể ở nơi đó điên cuồng kiếm ăn, thật không nghĩ đến lại bị cường giả một kiếm chém run như cầy sấy, bị người đe dọa, lại trở về Đông Giao rừng rậm.

Như thế nào cảm giác chính là bị người khi dễ liệu.

Tên ghê tởm, thật sự cho rằng Âm Ma tộc dễ khi dễ sao? Âm Ma Vương rất phẫn nộ là, mười ngón nắm chặt, thế nhưng là sâu trong nội tâm của nàng, không ngừng có nói tiếng âm nhắc nhở lấy nàng.

Các ngươi Âm Ma nhất tộc thật sự rất dễ bắt nạt a.

Ta nói đều đi đâu rồi, nguyên lai đều ở nơi này a. Lâm Phàm cười đi tới, cũng không có cùng Âm Ma phát sinh xung đột, bây giờ Âm Ma thế nhưng là giúp U Thành ngăn cản liên minh, bất kể như thế nào, đều xem như minh hữu.

Hắn là không có cách nào.

Liên minh không tới, cũng không thể liền ăn không ngồi rồi ở nơi đó chờ đợi a.

Hơi suy nghĩ một chút, chỉ có thể không có cách nào, đến tìm Âm Ma thật tốt trò chuyện chút.

Điểm nộ khí tốc độ tăng là có tính đặc thù.

Một lần duy nhất bộc phát, có hạn chế, nhưng nếu như cho đầy đủ thời gian, để nội tâm của bọn hắn hơi bình phục, liền có thể lần nửa sử dụng.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.



Âm Ma không phải rất mạnh, hơi có chút khiến người ta thất vọng.

A! Vị này Âm Ma nhìn rất quen mắt a, ở đâu gặp qua chưa. Lâm Phàm chỉ vào một đầu Đại Âm Ma vấn đạo.

Còn đối với cái này Đại Âm Ma tới nói, hắn thật sự rất phẫn nộ.

Cẩu vật.

Ngươi đã từng đối với ta làm sự tình, cũng đã quên rồi sao?

Rất tốt.

Coi như ngươi quên đi, nhưng ta không có quên, mãi mãi cũng ghi ở trong lòng.

Cái này đầu Đại Âm Ma bị Lâm Phàm ngược đãi thể xác tinh thần mỏi mệt, ý chí lực đều bị làm sụp đổ, đến mức hắn bây giờ chỉ cần bắt được liên minh thành viên, liền sẽ dùng tương thông biện pháp tới giày vò, phảng phất là đang phát tiết lửa giận trong lòng.

Điểm nộ khí +666.

Lâm Phàm cười, ánh mắt liếc nhìn một vòng, chung quanh Âm Ma đều nhìn chằm chằm hắn, những cái kia sâu thẳm trong đôi mắt, lóe lên lãnh ý, đủ để chứng minh, Âm Ma nhóm vẫn là không quá ưa thích hắn.

Ngươi tới nơi này làm gì? Âm Ma Vương âm thanh lạnh lùng nói, đối phương là Lâm Vạn Dịch nhi tử, liền cùng Lâm Vạn Dịch một dạng để bọn hắn Âm Ma chán ghét.

Ta từ Giang Thành bên kia trở về, nghe nói các ngươi cũng tại, liền đến xem người quen biết cũ, bất kể nói thế nào, đã từng cũng là đã từng quen biết, cho dù là một chút không tốt lắm sự tình, nhưng đều đi qua, còn nhớ rõ làm gì. Lâm Phàm lời nói này, cũng có chút quá mức.

Hắn không nhớ rõ, nhưng mà Âm Ma nhóm lại là ghi nhớ trong lòng.

Ở đây cũng không hoan nghênh ngươi.

Âm Ma Vương đối với Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí đối với U Thành bên trong mỗi người cũng không có hảo cảm.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Không cần thiết như vậy đi, cũng là người quen a, không phải liền là đã từng từng tổn thương các ngươi Âm Ma đi, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, nhìn ta một chút thực lực bây giờ, kỳ thực thật muốn đối với các ngươi như thế nào, liền các ngươi những thứ này, đều không đủ ta bóp.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +333.



Chung quanh Âm Ma nhóm gầm nhẹ, phát ra tức giận tê minh thanh.

Lâm Phàm tính toán, thu hoạch vẫn được, nhưng mà cùng liên minh những cường giả kia so sánh với tới, vẫn là kém rất nhiều.

Mà bây giờ tình huống này, không quan tâm bao nhiêu, chỉ cần có thể có, chính là một cái rất tốt bắt đầu.

Âm Ma nhóm, ta đối với các ngươi là thật không có một điểm ý kiến.

Nhưng không có cách nào.

Bây giờ đi tình có chút khẩn trương, chỉ có thể bắt các ngươi mở xoát.

Ngươi đừng khinh người quá đáng, đừng tưởng rằng phụ thân ngươi là Lâm Vạn Dịch liền không đem chúng ta Âm Ma để vào mắt. Âm Ma Vương lệ tiếng nói: Chúng ta Âm Ma nhất tộc, không chỉ có riêng chỉ có chúng ta, sự hiện hữu của chúng ta chỉ là bị lưu đày mà thôi, nhưng ngươi nếu là dám can đảm nhục nhã chúng ta Âm Ma nhất tộc, ngươi sẽ hối hận.

Nói ra lời nói này thời điểm, Âm Ma Vương liền đã có chút túng.

Nàng không thể không đem Âm Ma nhất tộc dời ra ngoài, đồng thời tiết lộ cho đối phương, chúng ta chỉ là Âm Ma nhất tộc kẻ lưu vong, đừng cho là chúng ta không có cường giả.

Cái mông của ngươi thật tròn. Lâm Phàm không hiểu thấu nói.

Âm Ma Vương:

Lâm Phàm: Hơn nữa còn rất lớn.

Âm Ma Vương:

Lâm Phàm: Ngực của ngươi thật sự.

Cẩu tử:

Chín yêu:

Cẩu tử vốn cho rằng công tử quá mức nhàm chán, mới có thể đến tìm Âm Ma, nhưng tình huống kế tiếp, lại là có cái gì không đúng.

Công tử nói những lời này, để cho người ta có chút nghe không hiểu.

Chẳng lẽ?

Có một cái ý tưởng to gan xuất hiện tại cẩu tử trong đầu.

Công tử vẫn luôn rất kháng cự lão gia an bài cho hắn việc hôn nhân, không phải là yêu thích loại hình có chút không giống nhau a.

Hắn phồng lên dũng khí nhìn xem trước mắt đầu này Âm Ma, rất quái dị, làn da quái dị, nhưng dáng người phương diện đích xác không thể chê, công tử là muốn đánh vỡ lẽ thường, hướng đi mặt khác một con đường sao?

Lão gia hẳn sẽ không đồng ý a.

Hơn nữa công tử thật muốn là vừa ý đầu này Âm Ma, vậy sau này hậu đại, đến cùng sẽ trưởng thành bộ dáng gì.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác kinh hãi.

Rống!

Lúc này, Đông Giao trong rừng rậm truyền lại thanh âm phẫn nộ.

Chung quanh Âm Ma nhóm triệt để nổi giận.

Người trước mắt này loại vậy mà đùa giỡn bọn hắn vương, đây chính là bọn hắn tất cả Âm Ma trong suy nghĩ thần thánh nhất tồn tại, há có thể chịu đến người khác nhục nhã.

Điểm nộ khí bạo tăng.

Âm Ma Vương hô hấp dồn dập, sắc mặt biến âm trầm: Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi không thành?

Đùa giỡn một chút, hà tất tức giận như vậy. Lâm Phàm run vai, sau đó còn nói ra để Âm Ma rất là tức giận lời nói: Huống hồ lấy các ngươi thực lực bây giờ, giống như cùng ta chênh lệch có chút lớn, coi như đứng bất động, các ngươi cũng giết không xong ta.

Răng rắc!

Âm Ma Vương mặt đất dưới chân băng liệt, hiển nhiên là đã nổi giận.

Phanh!

Lâm Phàm không có ẩn tàng bản thân, đột nhiên đem tự thân khí thế bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem Đông Giao rừng rậm bao phủ.

Đừng xung động, nói đùa mà thôi.

Xôn xao.

Âm Ma nhóm khí thế trong nháy mắt yếu đi.

Bọn hắn vừa mới đều bị cái này uy thế kinh khủng cho bao phủ, sau đó đều kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, làm sao có thể mạnh như vậy.

Cẩu tử luôn cảm giác công tử là muốn cưỡng ép đem người ta như thế nào.

Không tốt lắm đâu.

Rất nhanh, Lâm Phàm thu liễm khí thế, trên mặt mang ý cười: Đều chớ khẩn trương, ta đối với các ngươi thật sự không có một chút ác ý, đơn giản tâm sự, a, đúng, các ngươi Âm Ma là thế nào sinh sôi.

Ngày.

Đây cũng không phải là đơn giản tâm sự đơn giản như vậy, mà là hướng về cấp độ sâu bên trên phát triển.



Tô gia lão tổ hành tẩu tại các đại đỉnh tiêm môn phái, hi vọng có thể thuyết phục những thứ này đỉnh tiêm tông môn xuất động cao thủ đi biên phòng chống cự liên minh.

Bọn hắn Tô gia cao thủ cũng tại hành động.

Trung ương hoàng đình không thể diệt, bằng không thế gian tất nhiên sinh linh đồ thán, các đại đỉnh tiêm tông môn ở giữa tự nhiên sẽ bộc phát tranh đấu kịch liệt.

Dân chúng tầm thường tại những cái kia trước mặt cường giả, tựa như sâu kiến tầm thường yếu ớt.

Lúc này, Tô gia lão tổ rời đi cái nào đó đỉnh tiêm tông môn, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên là tại cái kia trong tông môn bị chọc tức.

Tô huynh, các loại.

tại Tô gia lão tổ rời đi cái kia tông môn không bao lâu, liền có người đuổi tới.

Ngọc thành huynh, chuyện gì? Tô gia lão tổ cười hỏi, dù là trong lòng khó chịu, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ai, Tô huynh thật sự xin lỗi, tông môn quyết định, liền xem như ta cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng. Ngọc thành có chút tiếc nuối, đồng thời không biết nên nói cái gì, hắn cùng Tô gia lão tổ quan hệ rất không tệ, lúc còn trẻ, cũng đã có gặp nhau.

Tô gia lão tổ nói: Không sao, có sự tình không phải ngươi có thể quyết định, chỉ là không nghĩ tới lại là dạng này.

Kỳ thực có chuyện, vốn là ta là không muốn nói, nhưng Tô huynh cùng ta quan hệ lạ thường, vẫn là muốn nói cho Tô huynh. Tại một đoạn thời gian trước, Tô huynh không có đến thời điểm, tất cả đại tông môn tông chủ đều được thỉnh mời đi tham gia một lần thần bí hội nghị, nội dung cụ thể không biết, nhưng kể từ cái kia bắt đầu, liền lục tục ngo ngoe có thật nhiều tông môn phong sơn không hỏi thế sự. Ngọc thành nói.

Tô gia lão tổ vẻ mặt nghiêm túc, xem ra cùng hắn nghĩ một dạng.

Đa tạ ngọc thành huynh cáo tri. Tô gia lão tổ ôm quyền nói, vừa muốn rời đi, nhưng lại quay đầu lại nói: Ngọc thành huynh, hy vọng ngươi có thể cẩn thận một chút, liên minh lần này thế công là dĩ vãng tối cường, căn cứ vào ta tính ra, nếu như không có càng nhiều cường giả đi trấn thủ, biên phòng tất nhiên sẽ bị công phá, đến nỗi lúc nào, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tông môn phong sơn cùng không quản không hỏi, chỉ là đang vì sau này tai nạn chôn xuống mầm tai hoạ mà thôi.

Tô gia lão tổ so với ai khác đều thấy rõ.

Biên phòng nơi đó đích xác có rất nhiều cường giả trấn thủ.

Nhưng lại có thể chống đỡ tới khi nào?

Chờ thật sự đến lúc đó, coi như hối hận cũng không kịp.

Tô huynh xin lỗi, ta thật sự không giúp đỡ được cái gì. Ngọc thành xin lỗi nói.

Không có việc gì, bảo trọng.

Tô gia lão tổ ôm quyền rời đi, mặc kệ sau này tình huống như thế nào, hắn đều nhiều lắm thử một lần, chỉ cần có một cái đỉnh tiêm tông môn đồng ý giúp đỡ, như vậy phía đối diện phòng tới nói, liền sẽ có thay đổi cực lớn.

Bây giờ vạn hạnh chính là liên minh nơi đó tình huống cũng không có thống nhất.

Nếu như liên minh thống nhất thế công, đem những cái kia thế lực lôi kéo đến cùng một chỗ, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi.

Ngọc thành nhìn xem Tô huynh bóng lưng rời đi, tiếc nuối lắc đầu, hắn rất muốn nói, Tô huynh ngươi đến bây giờ cũng không có hiểu chưa?

Các đại tông môn đã nhịn rất lâu.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất chính là thực hiện không hoàng đình thế giới, cho dù có, cũng nhất thiết phải tại tông môn quản chế phía dưới, hoàng đình hoàng đế từ tông môn tới quyết định, đây mới là tất cả tông môn cao nhất hi vọng.

Thậm chí.

Ở trung ương hoàng đình sụp đổ trong nháy mắt đó.

Vô số tông môn liền sẽ tự lập làm chủ, vòng xuống đất bàn.

Làm Tô gia lão tổ tiếp tục hướng về một cái khác đỉnh tiêm tông môn đánh tới thời điểm, giữa thiên địa phát sinh biến hóa cực lớn.

Từng cỗ cực mạnh uy thế mãnh liệt đánh tới.

Hư không bị xé nứt, mấy đạo hàn mang hóa thành kinh khủng nhất sát chiêu, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tô gia lão tổ trước mặt.

Ầm ầm!

Tô gia lão tổ phẫn nộ quát: Người nào?

Hắn không nghĩ tới lại có người mai phục.

Xoát!

Hư không chấn động, ba bóng người hiện lên.

Cái này ba bóng người bộ mặt bị một đạo ám quang bao trùm, hoàn toàn đem khuôn mặt che đậy, cảm giác những người này khí tức, rất là lạ lẫm.

Các ngươi là ai? Tô gia lão tổ thần sắc nghiêm túc nói, thực lực của những người này không kém, tuy nói vẻn vẹn giao thủ một chiêu, hắn cũng cảm giác thực lực của ba người này, không kém hắn.

Ngày tốt lành bất quá, cần phải tự tìm cái chết. Một người trong đó mở miệng nói, âm thanh giống như đi qua đặc thù thay đổi, phảng phất giọng nói điện tử tựa như.

Tô gia lão tổ nhíu mày: Mặc dù không biết các ngươi đến cùng là ai, nhưng mà ngăn đón ta đi đường, tất có toan tính, không phải liên minh chính là đỉnh tiêm tông môn, đem các ngươi trấn áp, lại đến xem các ngươi một chút đến cùng là ai.

Trong chốc lát.

Tô gia lão tổ lật bàn tay một cái, thiên địa liền cùng điên đảo tựa như, mà ba người kia liền phảng phất chờ tại hỗn loạn giữa thiên địa tựa như.

Hắn không dám khinh thường.

Thực lực của ba người này không kém gì hắn, tuyệt đối không phải người bình thường, hơn nữa còn là chuẩn bị phong phú đến đây.

Ầm ầm!

Một hồi đại chiến bộc phát, kinh thiên động địa.

Tô huynh. Ngọc thành cảm ứng được phương xa ba động, thần sắc do dự, hắn biết đây là Tô huynh gặp phải phiền toái.

Ngay tại hắn muốn đi nghĩ cách cứu viện thời điểm.

Ngọc thành bên cạnh xuất hiện một người.

Sư đệ, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, làm như không nhìn thấy.

Ngọc thành nhìn xem sư huynh, lại nhìn về phía phương xa, cuối cùng cúi đầu: Là.

Bất lực.

Hắn tại tông môn địa vị rất cao, nhưng mà tại lúc trước hắn, còn rất nhiều người có thể đè lên hắn.



Một chỗ khác.

Tà Thần thật minh thân là Địa Ngục núi cao tầng cường giả, vậy mà không có trở về liên minh nơi đó, mà là một mực đợi ở chỗ này, đồng thời một mực đi theo Ngư Vân Mộng.

Các ngươi cái kia không màu am xem như một loại đạo thống, nhưng bây giờ ta xem như biết rõ, các ngươi không màu am vì cái gì khó mà lớn mạnh. Thật minh nói.

Từ lúc mới bắt đầu lạnh nhạt đến bây giờ lời nói hơi có chút nhiều.

Vì cái gì? Ngư Vân Mộng tò mò hỏi, đồng thời nàng phát hiện trước mắt nam tử này, thật tốt giết, vậy mà không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

Thật minh cười nói: Bởi vì ta cảm giác các ngươi rất ngu, quá mức thiện lương, chính là đang tự đào mộ, nếu là địch nhân, tự nhiên phải chém tận giết tuyệt, giữ lại chung quy là tai họa.

Ngư Vân Mộng tức giận thẳng dậm chân: Ngươi mới ngu xuẩn đâu, ngươi căn bản là chưa thấy qua không màu am người, làm sao ngươi biết chúng ta rất ngu.

Thật minh chỉ vào Ngư Vân Mộng nói: Nhìn thấy ngươi sẽ biết, căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, ngươi nói ngươi sư thừa diệu thật sư thái, tuy nói còn không có bái sư, nhưng đối phương thu ngươi dạng này đệ tử, như vậy về sau ngươi thu đệ tử, ta nghĩ cũng sẽ không thông minh tới trình độ nào.

Ngươi người này tại sao có thể nói chuyện quá đáng như vậy, ta không muốn để ý đến ngươi. Ngư Vân Mộng rất tức giận, một người đi thẳng về phía trước, không muốn cùng thật minh nói một câu, thật sự quá tức giận, tại sao có thể nói như vậy.

Sao lại giận rồi, nói đùa mà thôi, hảo, hảo, ta nhận sai, đừng nóng giận. Thật minh đuổi theo, vây quanh ở bên cạnh nói lời hữu ích.

Thậm chí liền thật minh chính mình cũng không có phát hiện, hắn đã có biến hóa.

Những hành vi này, nếu như đặt ở trước đó, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, chính mình lại biến thành cái dạng này.

Mà Ngư Vân Mộng đối với thật minh khoảng cách, cũng tại trong lúc bất tri bất giác thu nhỏ.



Lâm Phàm hài lòng rời đi Đông Giao rừng rậm.

Nội tâm của hắn rất hài lòng.

Cẩu tử thực tình xem không hiểu công tử thao tác, cảm giác thật sự là quá bá đạo, Âm Ma đều bị nhà mình công tử tức giận muốn nổ tung.

Còn có, công tử không ngừng đùa giỡn Âm Ma Vương, càng làm cho hắn cảm giác công tử đối với Âm Ma Vương có không giống nhau cảm tình.

Công tử, ta có thể hỏi một việc sao? Ngài có phải hay không đối với Âm Ma có một loại cảm tình đặc biệt? Cẩu tử vấn đạo.

Hơn nữa cái này hỏi vẫn còn tương đối uyển chuyển, không có hỏi như vậy trực tiếp.

Ân?

Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác cẩu tử hỏi lời này, giống như có chút vấn đề.

Cẩu tử, ngươi đến cùng muốn nói cái gì, liền nói ra, đừng giấu ở trong lòng. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ suy nghĩ không thấu cẩu tử là nghĩ gì.

Cẩu tử sâu xa nói: Công tử, ta mãi mãi cũng là đứng tại ngươi bên này, coi như ngươi lựa chọn một nửa khác ánh mắt cùng thường nhân không giống nhau, ta cũng sẽ không có bất kỳ ý tưởng gì, chỉ cần công tử ưa thích liền tốt.

Mặc dù nói Âm Ma Vương chỉnh thể có chút lạ, nhưng kỳ thật nhìn kỹ, cũng không tệ lắm.

Lâm Phàm vốn cho rằng cẩu tử muốn nói gì, nhưng làm nghe được cẩu tử nói điều này thời điểm, hắn một ngụm lão huyết đều kém chút phun ra ngoài.

Mẹ nó.

Cẩu tử, ngươi mẹ nó đến cùng là nghĩ gì, từ nơi nào nhìn ra bản công tử đối với Âm Ma Vương hứng thú.

Chẳng lẽ là lúc trước nói những lời kia?

Đây chính là có ý chọc giận nhân gia đó a.

Cẩu tử gặp công tử thần sắc có chút không đúng, tưởng rằng đang lo lắng.



Cố lên, công tử, vì hạnh phúc của mình, dù là người khác không hiểu ngươi, ta cũng biết hiểu ngươi.

Lâm Phàm tiến lên ôm cẩu tử, bàn tay đè lên đầu của hắn: Cẩu tử, ngươi đầu này đến cùng là nghĩ gì, cứ như vậy xem thường công tử ánh mắt?

Cái kia Âm Ma Vương tặng cho ngươi muốn hay không, vậy mà nói bản công tử đối với Âm Ma Vương có ý tưởng, đó là công tử ta có ý chọc giận đối phương.

Cẩu tử thử lấy răng: Công tử tha mạng, ta không dám suy nghĩ lung tung.

Nghe được cầu xin tha thứ, Lâm Phàm mới buông tha cẩu tử.

Thật muốn nổ tung.

Không nghĩ tới cư nhiên bị hiểu lầm.

Suy nghĩ một chút Âm Ma Vương bộ dáng, bị hù Cát Cát đều mềm nhũn.

Hắn thừa nhận, Âm Ma Vương vóc người thật là không thể chê, nhưng mà. Ngươi hiểu.

Liên minh chi địa.

Lâm Phàm trở về thời điểm, Ngô lão liền vội vàng mà đến.

Công tử, lão gia gọi ngươi đi qua.

A. Lâm Phàm gật đầu, lão cha gọi mình quá khứ là muốn làm gì? Có chút không nghĩ tới biết rõ a.

Ngô lão nhỏ giọng nói: Công tử, lão nô hỏi ngài một việc, ngài ở bên ngoài có phải hay không cùng Triệu gia có khúc mắc?

Không có a. Lâm Phàm trả lời rất quả quyết, căn bản là không có cân nhắc.

Triệu gia?

Giống như có chút quen thuộc, nhưng trong thời gian ngắn, thật đúng là không nghĩ tới đứng lên.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Ngô lão lẩm bẩm, không có quá nghĩ tới biết rõ, Triệu gia Triệu Thanh Mặc làm sao sẽ tới nơi này, hơn nữa chỉ mặt gọi tên muốn gặp nhà mình công tử.

Hơn nữa nhìn thần sắc giống như có điểm gì là lạ.

Lâm Phàm vừa định nói, ta nhớ dậy rồi, tựa như là có chút việc.

Nhưng tính toán.

Hay là trước đừng không đánh đã khai, xem tình huống rồi nói sau.

Thật phiền phức.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: