Chương 610: Như thế nào chúng ta tiếp nhận sau, nhiều như vậy phá sự.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Vứt bỏ trong lâu rất yên tĩnh, không có một chút động tĩnh.

Kỳ quái, nguyên soái đi vào lâu như vậy, làm sao lại một điểm động tĩnh cũng không có chứ?

Chờ ở bên ngoài liên minh tuần cảnh nhóm trong lòng hiếu kỳ.

Theo lý thuyết, nguyên soái thực lực lợi hại như thế, đối phó một cái vẽ tranh, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, vài phút liền có thể giải quyết sự tình, nhưng làm sao kéo tới bây giờ.

Đột nhiên.

Giống như có đồ vật gì bị người từ trong cửa sổ ném ra, vẽ ra trên không trung một cái đường vòng cung, sau đó rơi xuống đất, từ từ nhấp nhô.

Đi xem một chút đồ vật gì. Liên minh tuần cảnh mệnh lệnh người bên cạnh đi xem một chút.

Lập tức có người đi qua kiểm tra tình huống.

Nhưng ngay sau đó, một đạo sợ hãi tiếng gào truyền tới.

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia bị phân phó đi kiểm tra Đông Tây liên minh tuần cảnh chạy về tới, sắc mặt cực kỳ tái nhợt nói: Đó là, là.

Đến cùng là cái gì? Tại trước mặt nguyên soái khúm núm liên minh tuần cảnh tức giận nói, thấy đối phương run run bộ dáng, nhíu mày không vui, liền cái này người nhát gan bộ dáng, còn tới làm cái này một nhóm, sau khi trở về nhất thiết phải thật tốt thao luyện thao luyện, đơn giản mất mặt.

Hắn đẩy ra người kia, trực tiếp đi đến.

Rất nhanh.

A!

Một đạo kinh hoảng tiếng kêu vang vọng, hắn trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, con mắt trừng tròn xoe nhìn xem đồ vật trước mặt.

Đó là một cái đầu lâu.

Chính là mới vừa tiến vào vứt bỏ trong lâu nguyên soái.

Lúc này đầu lâu này ánh mắt mở thật to, trong mắt hiện lên không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ kinh hoảng.

Có thể thời điểm chết cũng không biết là chết như thế nào a.

Mà liền tại lúc này.

Một tia màu trắng mê vụ từ vứt bỏ trong lâu tuôn ra.

Đó là cái gì?

Các ngươi nhìn, Đây là thứ đồ gì.

Tất cả mọi người đều hoảng hốt la hoảng lên.

Những thứ này màu trắng mê vụ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đem bọn hắn bao trùm, ngay sau đó, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

A!

Đồng thời còn có đồ vật gì bị chém đứt âm thanh.

Tựa như là có người bị vật gì đó xé thành mấy cánh tựa như, những thứ này màu trắng mê vụ rất nồng nặc, khuếch tán ra sau, chỉ có một bút phạm vi bên trong có thể thấy được, xa một chút nữa nên cái gì đều không thấy được.

Bạo loạn bộc phát.

Tà Thần sức mạnh bắt đầu trắng trợn xâm lấn liên minh, cản cũng đỡ không nổi.

Trùng cốc.

Cốc chủ, lão tổ tông đi U Thành tìm Lâm Vạn Dịch, ngươi nói chuyện này đối với chúng ta giống như cũng không có chỗ tốt gì. Trác Liệt nói.

Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Khi biết được Thạch Quan bên trong xuất hiện là lão tổ tông lúc, nội tâm của hắn là kích động hưng phấn, lão tổ tông quay về, cái kia thế gian còn có thể là ai địch.

Có thể tiếp nhận xuống phát sinh phát sinh sự tình.

Cũng có chút để cho người ta xem không hiểu.

Lão tổ tông lại muốn đi U Thành, tìm kiếm cường giả cùng một chỗ hoàn thành một chuyện nào đó.

Cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Dù sao lão tổ tông quay về, thế nhưng là đem trùng đáy cốc uẩn đều tiêu hao sạch sẽ, này đối Trùng cốc tới nói, thế nhưng là trí mạng tính chất đả kích.

Cốc chủ chậm rãi nói: Trác trưởng lão, có sự tình không thể tùy ý vọng bàn bạc, lão tổ tông tự nhiên có lão tổ tông đạo lý.

Mặc dù nói thì nói như thế.

Nhưng từ cốc chủ hơi hơi run rẩy hai đầu lông mày, còn có thể nhìn ra cốc chủ trong lòng cũng là có chút không vui, chỉ là bởi vì lão tổ tông thân phận cùng địa vị, hắn không thể biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Một thời đại một cái bá chủ.

Trùng cốc chưởng khống trong tay hắn, mà bây giờ lão tổ tông xuất hiện, đối với hắn địa vị tự nhiên là có ảnh hưởng cực lớn.

Đương nhiên, này đối cốc chủ tới nói cũng không trọng yếu.

Nhưng hôm nay lão tổ tông đem Trùng cốc nhiều năm qua tích súc tiêu hao sạch sẽ, tỉnh lại chuyện thứ nhất liền muốn làm loại chuyện này, cái này khiến cốc chủ có chút ý kiến.

Bất quá đối với cốc chủ tới nói, hắn có tính toán của mình.

Bây giờ chuyện xảy ra, tạm thời còn chưa ảnh hưởng đến hắn.

Cũng không lâu lắm.

Tiêu Lão Tổ trở lại Trùng cốc.

Cung nghênh lão tổ tông. Trác Liệt cung kính nói.

Tiêu Lão Tổ ừ một tiếng, Hai người các ngươi gần đây muốn nhiều gia chú ngoài ý muốn giới tình huống, bây giờ cấm Hải Hải Nhãn mở ra, Tà Thần buông xuống, năng lực của bọn hắn quỷ dị khó lường, cần nhiều chú ý chung quanh quái sự.

Lão tổ tông, cái này Tà Thần thật có khủng bố như vậy sao? Trác Liệt hỏi.

So với ngươi nghĩ muốn càng khủng bố hơn. Tiêu Lão Tổ ngưng trọng nói, sau đó khoát tay, Bất quá không sao, chuyện này các ngươi tạm thời không cần nhúng tay, chỉ cần chú ý chung quanh quái sự là được, bản tọa sẽ cho các ngươi lấy được đột phá đạo cảnh bát trọng vật cần, chờ đến khi đó, thực lực tăng lên, mới có năng lực cùng Tà Thần chống lại.

Cốc Chủ đạo: Lão tổ tông đi U Thành, chẳng lẽ là vì liên quan tới đạo cảnh bát trọng sự tình?

Ân. Tiêu Lão Tổ gật đầu một cái, đối với Trùng cốc thế hệ này cốc chủ, hắn có chút hài lòng, có thể dưới tình huống tứ đại minh đều bị diệt mất, có thể bảo chứng Trùng cốc tồn tại, cũng rất là không sai.

Dù sao tiểu tử kia thực lực đích thật là có chút không giảng đạo lý, lấy thực lực của bọn hắn căn bản là không có cách nào ngăn cản.

Trác Liệt kinh ngạc, nội tâm lửa nóng, Lão tổ tông, chúng ta thật sự có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng sao?

Ân, đương nhiên có thể. Tiêu Lão Tổ nói, chẳng biết tại sao có chút bất đắc dĩ, cũng không biết trước kia đem đạo văn pháp tắc đánh vào đến tam trụ Nguyên thần thể nội, có phải hay không lựa chọn chính xác, dẫn đến bây giờ căn bản liền không có đạo cảnh bát trọng cường giả xuất hiện.

Trác Liệt có chút hưng phấn, dù sao không có ai không muốn trở thành đạo cảnh bát trọng, thậm chí đạo cảnh cửu trọng cường giả.

Lão tổ tông, như là đã biết đột phá đến đạo cảnh bát trọng biện pháp, nhưng vì cái gì còn muốn đem tin tức này nói cho U Thành những tên kia, chỉ chúng ta biết không phải là rất tốt sao?

Đến tương lai thực lực đạt đến đạo cảnh bát trọng, cũng có thể để cho Trùng cốc trở thành thế gian tối cường tồn tại.

Trác Liệt tiếng nói vừa ra, cũng cảm giác được một cỗ cực hạn kinh khủng tức giận đánh tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện lão tổ tông ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Tiêu Lão Tổ nhíu mày, tức giận nói.

Trác Liệt hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống đất nói: Lão tổ tông bớt giận, ta không có ý tứ gì khác.

Hừ, ngươi nghe kỹ cho ta, Tà Thần họa là tất cả mọi người sự tình, thời khắc thế này còn nghĩ lục đục với nhau, chờ Tà Thần phủ xuống thời giờ, coi như cho ngươi đạo cảnh cửu trọng thực lực, ngươi cũng không sống nổi. Tiêu Lão Tổ khiển trách.

Cốc Chủ đạo: Lão tổ tông bớt giận, Trác trưởng lão cũng là bởi vì Lâm Phàm làm việc quá mức phách lối, không phục phàn nàn vài câu mà thôi. s

Tiêu Lão Tổ nói: Nhớ kỹ cho ta, chuyện này không phải chuyện của một cá nhân, một người lại cường đại, tại đối mặt Tà Thần phương diện vấn đề, kia là không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Nếu như Lâm Phàm ở chỗ này.

Tuyệt đối lại muốn đòn khiêng một đợt, nói đồ chơi gì.,

Cũng là bởi vì quá yếu, cho nên mới cần đoàn đội, nếu như một người đầy đủ cường đại, muốn cái gì hợp tác, trực tiếp một người đẩy ngang đi qua, liền đã xong việc.

Là, lão tổ tông yên tâm, chuyện này ta biết làm như thế nào, tuy nói tứ đại minh đã bị diệt đi, nhưng có rất nhiều đỉnh tiêm tông môn tông chủ cũng không có chuyện, nếu như lấy Trùng cốc danh nghĩa kêu gọi bọn hắn, có lẽ sẽ có tông chủ tới. Cốc chủ nói.

Tiêu Lão Tổ nói: Chuyện này liền giao cho ngươi tới làm, qua đoạn thời gian, ta sẽ cùng Lâm Phàm trừ tà thần Huyết Thực giới một chuyến, nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể cho các ngươi mang đến đột phá đến đạo cảnh bát trọng vật cần.

Sau đó Tiêu Lão Tổ rời đi.

Trác Liệt trong lòng vẫn là rất có ý nghĩ, lão tổ tông hành vi hắn thật sự xem không hiểu.

Cốc chủ, ngươi liền không có chút nào cảm giác chuyện này đối với chúng ta tới nói một chút chỗ tốt cũng không có sao? Nếu như từ chúng ta đột phá đến đạo cảnh bát trọng, tuyệt đối có năng lực đem tiểu tử kia diệt đi.

Trùng cốc tại sao muốn dời xa, vậy dĩ nhiên là bởi vì Lâm Phàm thực lực quá mạnh, bọn hắn Trùng cốc không chắc chắn có thể làm qua đối phương.

Hơn nữa đối phương còn tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》, đối bọn hắn Trùng cốc tới nói có ảnh hưởng rất lớn.

Có thể nói là quan hệ đến bọn hắn hạch tâm.

Cốc Chủ đạo: Nghe theo lão tổ tông phân phó, làm nhiều chuyện ít nói chuyện, không quản lý đừng quản.

Trác Liệt thở dài một tiếng, sau đó gật đầu, Là, biết.

Liên minh.

Tình huống hiện tại đã sớm loạn thành một bầy.

Màu trắng mê vụ xuất hiện, để cho liên minh một tòa thành thị sa vào đến không bờ bến trong nguy cấp.

Mê vụ liền cùng bình thường mê vụ không có gì khác biệt, nhưng cũng gặp tầm mắt cực thấp, bị mê vụ bao trùm địa phương, toàn bộ trong nháy mắt an tĩnh lại, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng biết truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết.

Có rất nhiều người trốn ở trong nhà, cũng có rất nhiều người trốn ở trong cửa hàng.

Bọn hắn sợ hãi mắt thấy hết thảy trước mắt, nội tâm biến rất là khủng hoảng.

Ngay từ đầu, có người không có đem cái này coi là chuyện to tát.

Còn tại trong sương mù hành tẩu, cho là đây hết thảy cũng chỉ là thời tiết nguyên nhân, nhưng theo chuyện phát sinh, bọn hắn phát hiện sự tình cũng không phải dạng này.

Trong sương mù có quái vật.

Viêm côn cùng Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ, đều tự mình rời đi trụ sở liên minh, đuổi tới tòa thành thị này.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Viêm côn hỏi, sau đó dò hỏi: Đến bây giờ còn không có kiểm trắc xuất hiện ở trong sương mù này, đến cùng có cái gì sao?

Rất nhanh liền có người hồi phục.

Đi qua kiểm trắc, mê vụ là từ một loại không biết sức mạnh tạo thành, nội bộ có không ít sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, không phải nhân loại, rất có thể là quái vật.

Viêm côn nhíu mày, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Mẹ nó.

Như thế nào đem liên minh đoạt lấy sau, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lan Thương Đảo Chủ cau mày nói: Không bằng chúng ta vào xem, lấy thực lực của chúng ta, hẳn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Hảo, cũng chỉ có thể dạng này. Viêm côn đáp, bây giờ cái này mê vụ tạm thời không có hướng về bên ngoài khuếch trương, cũng liền đem tòa thành thị này bao trùm.

Nhưng người nào cũng không biết có thể hay không tiếp tục khuếch tán.

Nếu như tiếp tục khuếch tán, coi như ngăn cản, giá tiền kia cũng là triệt để từ bỏ tòa thành thị này.

Đi, chúng ta đi vào. Viêm côn nói.

Bọn hắn đã Chưởng Khống liên minh, gặp phải loại chuyện này bọn hắn không hơn mà nói, cái kia còn có thể để cho ai bên trên.



Bây giờ toàn bộ liên minh dân chúng đều đem ánh mắt tập trung ở ở đây.

Bọn hắn tại trên bình đài quan sát bên kia phát sinh quái sự.

Trong lòng cũng là dần dần có chút bất an.

Dù sao kể từ Lâm Phàm hủy diệt trụ sở liên minh cũng mới đi qua thời gian nửa năm.

Bọn hắn vẫn như cũ khó mà quên tình huống ban đầu.

U Thành.

Tiêu Lão Tổ đến.

Lâm chưởng môn, thời điểm không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên xuất phát. Tiêu Lão Tổ đã không kịp chờ đợi muốn đi nơi đó tìm kiếm Tà Thần, hắn muốn đánh tra rõ ràng một ít chuyện.

Nếu như không đem những chuyện này biết rõ ràng.

Đối với sau này tình huống, sẽ có cái này ảnh hưởng cực lớn.