Chương 582: Chúng ta 1 lên vui sướng tới oanh môn a.

Hậu viện.

Cẩu tử, ngươi nói công tử nhân sinh của ta có phải hay không cứ như vậy định hình? Lâm Phàm nằm ở nơi đó, Mục Lam án lấy chân, cẩu tử nhưng là một bên đong đưa cây quạt.

Cẩu tử cười nói: Công tử, đây mới là cuộc sống bắt đầu, cũng là cẩu tử cuộc sống bắt đầu, sau này cẩu tử không chỉ có muốn phục thị công tử, còn muốn phục thị tiểu thiếu gia cùng các tiểu thư đâu, mỗi lần nghĩ tới những thứ này, cẩu tử cũng cảm giác nhân sinh tràn ngập động lực.

Còn mấy cái, ta cảm giác tiểu hài rất phiền a. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nói: Sẽ không, chờ đến lúc có tiểu thiếu gia cùng tiểu thư, công tử nhất định ưa thích cũng không kịp.

Làm sao có thể. Lâm Phàm suy nghĩ một chút cũng cảm giác không thực tế, bất quá chờ chút, chính mình lúc nào dũng cảm như thế, cũng dám thảo luận những vấn đề này, đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ.

Lâm Phàm nghĩ qua, có sự tình hay là muốn tiếp nhận an bài, lão cha cũng không dễ dàng, hoàn thành hắn một cọc tâm nguyện, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.



Ngô đồng vương từ hoàng đình thoát đi sau, liền trốn ở trong một cái sơn động, ánh mắt của hắn có chút hoảng hốt, lúc bình thường khi thì táo bạo, rõ ràng chịu ảnh hưởng của Tà Thần có chút thâm căn cố đế, không phải hắn nghĩ chống lại liền có thể chống lại được.

Ngươi cái này chết phế vật a, ta cần ngươi làm gì, cho ngươi trở nên mạnh mẽ thủ đoạn, ngươi mẹ nó đến bây giờ liền chút thực lực ấy sao? Một bên Tà Thần trong pho tượng truyền đến thanh âm tức giận.

Nếu như không phải ngô đồng vương còn hữu dụng.

Hắn sớm đã đem phế vật này giết chết.

Tại trong Tà Thần tiếng gầm gừ phẫn nộ, ngô đồng vương cúi đầu không dám ngôn ngữ

Đối với Tà Thần tới nói, hắn tâm tính có chút nổ tung, chư đạo thánh Tôn Nữ là cỡ nào thân thể hoàn mỹ, thật không nghĩ đến chư đạo thánh vậy mà đã sớm biết, cuối cùng càng là tàn nhẫn hủy diệt.

Để cho hắn tân tân khổ khổ tích lũy sức mạnh hủy trong chốc lát.

Giận mắng ngô đồng vương một trận sau, hắn biết dựa vào gia hỏa này là vô dụng.

Hỗn đản, chỉ có thể dạng này.

Tà Thần có chút không cam tâm, căn bản cũng không muốn làm như vậy, bởi vì chuyện này với hắn tới nói cũng không có chỗ tốt gì, thế nhưng là nếu như không như vậy, lấy hắn bây giờ hình thái căn bản là không có cách nhận được hắn hết thảy mong muốn.

Cho nên chỉ có thể phóng thích những tên kia.

Triệt để mở ra thông đạo, để cho bọn hắn từ trong thông đạo buông xuống đến bên này.

Tà Thần căn bản là không nghĩ tới để cho ngô đồng vương đi làm chuyện này, gia hỏa này chính là một cái phế vật, phế vật vô dụng.

Lúc này, Tà Thần phóng thích tà tính, theo lòng đất âm u mặt khuếch tán ra.

Hoàng Yêu Khứ Trùng cốc nhận được vật hắn muốn, thế nhưng là không có mò thấy ảo diệu bên trong, cái này khiến Hoàng Yêu một mực ở vào không nhịn được trạng thái.

Uy! Mập mạp chết bầm.

Hoàng Yêu chờ tại trong một vùng núi, đột nhiên phát hiện chung quanh có động tĩnh, ngay sau đó liền nghe được có người gọi hắn mập mạp chết bầm.

Đừng tìm, ta ở đây.

Chỉ thấy mặt đất có bóng đen chậm rãi trôi nổi dựng lên, Tà Thần tìm là Hoàng Yêu, tại bây giờ loại tình huống này, chỉ có những thứ này bị Lâm Phàm áp chế, tìm kiếm đột phá đến đạo cảnh bát trọng cường giả, mới có thể liều lĩnh đi tìm cái kia mong manh cơ hội.

Ngươi nói cái gì? Hoàng Yêu thân bên trên dữ tợn lay động, từng vòng từng vòng thịt mỡ chấn động, Tựa như sóng lớn tựa như.

Tà Thần không có cảm giác có gì không ổn, Mập mạp, ta chỗ này, là muốn nói cho ngươi.

Tự tìm cái chết. Hoàng Yêu gầm thét, đột nhiên một quyền vung đi, một tiếng ầm vang, lực lượng kinh khủng từ trên nắm tay bạo phát đi ra, cái này một vùng núi chấn động, sụp đổ, hóa thành phế tích.

Đối với Tà Thần tới nói, hắn chỉ muốn mắng chửi người.

Làm cái gì đâu.

Gia hỏa này đầu óc có bệnh không thành, lại không làm gì hắn, thậm chí ngay cả trò chuyện đều không trò chuyện liền một quyền đem hắn oanh diệt, đáng hận a.

Hoàng Yêu sức mạnh rất khủng bố, Tà Thần cái này một tia tà tính căn bản không chống đỡ được, tại tiêu tán một khắc này, gầm thét lên.

Đạo cảnh bát trọng bí mật tại cấm Hải Hải Nhãn.

Hoàng Yêu ghét nhất chính là người khác nói hắn là mập mạp, quả nhiên chỉ có Lâm Phàm mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của mình, người khác mãi mãi cũng không thể nào hiểu được.

Bất quá để cho Hoàng Yêu kinh ngạc chính là, vừa mới đối phương nói rốt cuộc là ý gì?

Cấm Hải Hải Nhãn.

Thật sự ở nơi đó sao?

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh một mực xen lẫn trong cùng một chỗ, hai người bọn họ vẫn muốn báo thù, thế nhưng là lấy bọn hắn thực lực trước mắt căn bản không phải Lâm Phàm đối thủ.

Thậm chí đều sợ hãi bị Lâm Phàm phát hiện.

Bọn hắn biết Lâm Phàm là tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Rời xa tứ đại minh địa bàn.

Không có nhân loại sinh tồn, liếc nhìn lại cũng là phong tuyết bao trùm băng tuyết địa vực.

Cổ huynh, chúng ta còn có tương lai sao? Hư Nguyên minh hỏi, hắn dần dần có chút tuyệt vọng, liên minh tình huống bên kia, bọn hắn đã biết, liên minh tổn thất nặng nề, bị một mình hắn trấn áp.

Nguyên bản, bọn hắn không phải là không có muốn đi qua cùng liên minh hợp tác.

Nhưng bây giờ tình huống này, đã không có cần thiết hợp tác.

Cổ xưa nói: Có, nhất định sẽ có, tin tưởng ta, tương lai của chúng ta nhất định tồn tại, đoạn này thời gian ta đọc qua Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn tất cả điển tịch, tại một bản cổ tịch trong khe hẹp phát hiện đạo cảnh bát trọng là tồn tại.

Chỉ cần đạo cảnh bát trọng tồn tại, chúng ta thì có hy vọng.

Để cho cổ xưa vẫn tồn tại như cũ lòng tin, chính là đối đạo cảnh bát trọng mong đợi.

Đạo cảnh bát trọng xác thực tồn tại, thế nhưng là các ngươi biết phải làm sao sao? Đột nhiên, có nói tiếng âm truyền đến.

Kinh hãi cổ xưa cùng Hư Nguyên minh kinh hãi.

Ai? Hai người kinh hãi, bọn hắn chỗ núp đã đầy đủ ẩn nấp, không nghĩ tới còn có thể bị người phát hiện.

Ngay sau đó, âm thanh lại lần nữa xuất hiện.

Các ngươi có phải hay không bị Lâm Phàm ép cùng đường mạt lộ, các ngươi liền không muốn báo thù sao? Tà Thần âm thanh chậm rì rì truyền đến, hắn liền ưa thích loại cảm giác này, vô hình trung cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Từ hai người này biểu tình kinh hoảng thất thố liền có thể nhìn ra, bọn hắn bây giờ đối với chính mình là cỡ nào e ngại.

Ngươi đến cùng là ai? Cổ xưa tỉnh táo lại, từ lời vừa rồi bên trong, hắn đã nghe được, đối phương cũng không phải Lâm Phàm, chỉ sợ giống như bọn hắn, đều đối Lâm Phàm hận thấu xương, bị hắn hại có chút thảm liệt.

Tà Thần thật muốn nói cho bọn hắn, nói với các ngươi lời nói, chính là vĩ đại Tà Thần - Mã tát cơ bản - Tân Phong, nhưng hắn không muốn để cho người biết nhiều hơn hắn tồn tại.

Bởi vì hắn quá vĩ đại, sợ người khác không cách nào tiếp nhận sự vĩ đại của hắn quang huy.

Ta là ai cũng không trọng yếu, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, đột phá đạo cảnh bát trọng mấu chốt ngay tại cấm Hải Hải Nhãn, các ngươi muốn báo thù, liền đi nơi đó tìm kiếm a.

Đúng, nhắc nhở các ngươi, lấy các ngươi hai cái sức mạnh không thể được, còn muốn càng nhiều người.

Tiếng nói vừa ra.

Tà Thần rời đi.

Ngươi đến cùng là ai? Dựa vào cái gì tin tưởng ngươi. Cổ xưa cả giận nói, đồng thời không ngừng tìm kiếm tung tích của đối phương, chỉ là đối phương liền phảng phất hoàn toàn biến mất một dạng.

Lúc này, cổ xưa cùng Hư Nguyên minh nhìn nhau.

Ngươi nhìn thế nào? Cổ xưa hỏi.

Hư Nguyên minh lắc đầu, Không biết, nhưng đối phương tuyệt đối là đang lợi dụng chúng ta hoàn thành một loại nào đó mục đích không thể cho người biết, nhưng hôm nay tình huống, dù là biết rõ đối phương là đang lợi dụng chúng ta, chúng ta cũng muốn tìm được đột phá đạo cảnh bát trọng biện pháp.

Đích thật là dạng này, đối phương hẳn là ăn chắc chúng ta điểm này, cho nên mới sẽ tới tìm chúng ta, chỉ là cấm Hải Hải Nhãn đến cùng có cái gì, làm sao có thể liên quan đến đạo cảnh bát trọng. Cổ xưa nhíu mày, trầm tư, muốn biết được chân tướng.

Nhưng rất rõ ràng.

Nếu như bọn hắn không đi chỗ đó bên trong mà nói, mãi mãi cũng sẽ không biết.

Vài ngày sau.

Bình tĩnh cấm hải tới một đám khách không mời mà đến.

Nếu như Lâm Phàm ở chỗ này, tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng, thì ra các ngươi bọn này lão gia hỏa đều trốn ở chỗ này.

Tứ đại minh còn sót lại đỉnh tiêm tông môn tông chủ tới hơn phân nửa.

Bọn hắn đều khẩn cấp muốn biết đột phá đạo cảnh bát trọng biện pháp đến cùng là cái gì.

Không do dự, đám người tiến vào đáy biển.

Khi bọn hắn đến Hải Nhãn nơi đó lúc, phát hiện sớm đã có người đang chờ đợi.

Hoàng Yêu.

Cổ xưa không nghĩ tới Hoàng Yêu vậy mà tại nơi đó, ánh mắt hướng về mọi người nhìn thấy, yên lặng gật đầu, để cho bọn hắn cảnh giác điểm.

Hoàng Yêu gia hỏa này đầu óc không tốt lắm, tương đối táo bạo.

Các ngươi cũng là đến tìm kiếm đột phá đạo cảnh bát trọng biện pháp sao? Hoàng Yêu mở miệng nói.

Cổ xưa nói: Không tệ, Hoàng Yêu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, hiện tại cũng là đang tìm kiếm cùng một kiểu đồ, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ như thế nào?

Hoàng Yêu đạo: Đang có ý đó.

Cẩn thận một chút. Cổ xưa nhỏ giọng đối với Hư Nguyên nói rõ đạo, dù là Hoàng Yêu đáp ứng hợp tác, nhưng cũng không thể sơ suất, người nào không biết Hoàng Yêu là loại kia trở mặt không quen biết gia hỏa, phía trước một giây cùng ngươi cười ha hả, sau một giây liền có thể cầm đao đâm chết ngươi.

Lúc này.

Đám người rơi xuống.

Cấm Hải Hải Nhãn ở vào đáy biển chỗ sâu nhất, tạo thành một cái vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì hấp lực, mắt thường hướng về bên trong nhìn lại, bên trong một mảnh đen kịt, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nơi này có tấm bia đá, ghi lại một chút nội dung. Hoàng Yêu nói.

Mọi người thấy bia đá, phía trên ghi chép một loại nào đó không muốn người biết sự tình.

Âm Ma? Cái này đáy biển liên tiếp là Âm Ma sở tại chi địa, chỉ là làm sao có thể, Âm Ma loại kia mềm yếu giống loài, làm sao có thể liên quan đến đạo cảnh bát trọng. Hư Nguyên minh nhíu mày, không quá tin tưởng thần bí nhân kia thuyết pháp.

Hoàng Yêu tiến lên nắm lấy bia đá.

Cổ xưa kinh hô, Hoàng Yêu, ngươi làm gì?

Chỉ thấy Hoàng Yêu đem bia đá nắm lên, lập tức đất rung núi chuyển, vòng xoáy kia trong nháy mắt bộc phát ra một đạo ánh sáng chói mắt, ngay sau đó một tôn môn hộ trấn áp tại vòng xoáy bầu trời.

Phiến môn hộ này tản ra tia sáng, ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu đạo văn chi lực.

Quả nhiên là thật sự.

Hoàng Yêu, lời này của ngươi là có ý gì? Cổ xưa hỏi.

Hoàng Yêu không có trả lời cổ xưa, mà là gào thét một tiếng, song quyền đột nhiên đánh vào trên cánh cửa kia nhà.

Người chung quanh gặp Hoàng Yêu đột nhiên nổi giận, tưởng rằng muốn động thủ, bị hù ra bên ngoài né tránh, sau đó gặp Hoàng Yêu oanh là cánh cửa kia nhà, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là một màn kế tiếp, lại làm cho đám người kinh hãi.

Hoàng Yêu thực lực không kém, đấm ra một quyền đi, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể ngăn cản.

Thế nhưng môn hộ lại không nhúc nhích tí nào, chỉ có từng vòng từng vòng Dư Ba khuếch tán ra mà thôi.

Cổ xưa không phải đồ con lợn, suy xét một phen sau, lập tức hiểu ra.

Nguyên lai là chuyện như vậy, chúng ta đạt đến đạo cảnh thất trọng sau, liền không cách nào tiến thêm nguyên nhân chính là phiến môn hộ này đem chúng ta con đường phía trước chặn lại, chỉ cần chúng ta đánh nát phiến môn hộ này, liền sẽ không có trở ngại.

Các vị, các ngươi còn do dự cái gì, liên thủ Oanh môn.

Cổ xưa hưng phấn quát, sau đó sức mạnh gào thét, đột nhiên hướng về phiến môn hộ này đánh tới.

Đám người cũng không biết thật giả, nhưng cổ xưa đều gia nhập vào trong đó, bọn hắn cũng chỉ có thể coi là thật.

Bất kể như thế nào.

Cơ hội này tuyệt đối không bỏ qua.