Chương 494: Bắt đầu trước đưa đi 1 cái.

Vẫn được.

Nội ngoại kiêm tu, đạo nguyên cùng đạo thể đều đạt đến đạo cảnh tứ trọng, trong cái này tại tu luyện một đường này, có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai.

Gia hỏa này tại sao lại trở nên mạnh mẽ.

Chín sát lão tổ cảm giác ánh mắt của mình đã triệt để mù.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự không thể tin được.

Lần gặp gỡ trước lúc phát sinh xung đột, giống như cũng liền như vậy a, nhưng bây giờ là cái quỷ gì, vậy mà cùng đạo cảnh thất trọng Già Thiên ma tông tông chủ chống lại, cũng quá giả dối a.

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, chín yêu từ mặt đất hóa thành một vệt sáng cuốn tới, ngồi xổm ở Lâm Phàm trên bờ vai.

Các ngươi làm sao nghĩ, bất quá tính toán, nếu đều tới, vậy đợi lát nữa liền hảo hảo đánh một trận, trải qua các ngươi sau đó, bản chưởng môn cũng nên triệt để chinh chiến tứ phương, ngươi, ngươi...... Còn có ngươi, tất cả mọi người đều phải cẩn thận một chút, nếu như các ngươi tông môn tại ta chinh chiến trong lãnh địa, nhưng là muốn bị đuổi đi.

Lâm Phàm nói lời nói này, để cho Đại Kiếp Tự chưởng giáo nội tâm biến rất là xoắn xuýt, hắn đã nghĩ tới kinh nghiệm bản thân, thật sự là quá thê thảm, thật là khó chịu.

Lâm Phàm, hôm nay các vị tiền bối ở đây, ngươi còn dám càn rỡ, hành vi của ngươi ác liệt như vậy, nhất định đem trả giá giá thê thảm.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo tức giận quát, lại có mấy vị cường giả tọa trấn, hắn còn sợ cái rắm, tự nhiên mượn lực bão nổi, chứng minh chính mình thân là Đại Kiếp Tự chưởng giáo cũng là không sợ hãi chút nào, chính là muốn cùng ngươi cứng rắn một đợt.

Lập tức.

Hắn bị Lâm Phàm một ánh mắt cho kinh hãi đến, sắc mặt hơi biến trắng, cái trán có mồ hôi lạnh rơi xuống.

Nội tâm run rẩy nhảy lên.

Lấy hết dũng khí.

Ngươi đây là gì ánh mắt, chẳng lẽ lão phu còn nói sai hay sao?

Gần đây các vị tiền bối chính là muốn thay trời hành đạo, diệt sát ngươi cái này tai họa.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo bị Lâm Phàm một cái ánh mắt nhìn trong lòng hốt hoảng, nhưng ráng chống đỡ trấn định, tức giận quát lớn.

Chín sát lão tổ nhíu mày, cũng không phải Đại Kiếp Tự chưởng giáo nói để cho hắn khó chịu, mà là tiểu tử trước mắt này quá mức càn rỡ, dù là đến lúc này, vẫn như cũ như vậy để cho hắn rất là khó chịu.

Lâm công tử, ta cùng Kiếm chủ giúp ngươi một tay.

bên trên Triệu Lập Sơn phía trước vẻ mặt nghiêm túc, lần này một trận chiến mặc dù không bằng liên minh tối cường đến, nhưng cũng tuyệt đối không kém, tuy nói Lâm công tử thực lực kinh khủng, vốn lấy một địch nhiều, sợ là còn rất phí sức a.

Lâm Phàm khoát tay, Không cần, đều giao cho ta, bọn hắn biết rõ bản chưởng môn tại Vũ Đạo Sơn, còn dám tới nháo sự, chỉ có thể nói rõ bọn hắn đầy đủ tự tin, mà đối với loại khiêu khích này, bản chưởng môn chưa từng sẽ lùi bước.

Kể từ thực lực sau khi tăng lên, liền nói chuyện đều biến ngạnh khí rất nhiều.

Nếu là đặt ở trước đó, mặc dù cũng biết phóng phóng miệng pháo, nhưng nơi nào ngạnh khí như thế.

Vũ Đạo Sơn đệ tử nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chương môn mình lúc đối địch bộ dáng.

Bây giờ đối mặt thế nhưng là rất mạnh địch nhân.

Nhưng chúng ta nhà mình chưởng môn nói những lời này nhiều bá đạo, cỡ nào kinh người, thể nội nhiệt huyết cũng đã sôi trào lên.

Chín yêu, chiến đấu với nhau a.

Lập tức.

Chín yêu hóa làm chất lỏng dung nhập vào trong cơ thể của Lâm Phàm.

Ông!

Sức mạnh đang thiêu đốt, bành trướng lấy, chung quanh hư không triệt để chấn động.

Phốc!

Lâm Phàm cảm giác thể nội cỗ lực lượng kia phảng phất ngủ đông rất nhiều, đã không kịp chờ đợi muốn bao phủ mà ra đồng dạng.

Trùng hóa hình thái thứ ba.

Chín yêu sức mạnh nhận được tiến một bước phóng thích.

Phía sau lưng cơ bắp di chuyển, giống như có đồ vật gì muốn phá thể mà ra tựa như.

Phốc phốc!

Phá vỡ.

Cong lưỡi dao từ sau cõng dọc theo người ra ngoài, màu trắng cốt thứ, tản ra mắt lạnh lộng lẫy, một cây lại một cây, để cho Lâm Phàm lộ vẻ có chút dữ tợn.

Tứ chi phồng lên, ngay sau đó mặt từ dưới làn da hiện lên một tầng mỏng manh khôi giáp.

Hình thái này nên gọi là trùng trùng chiến đấu phục.

Oanh!

Lực lượng trong cơ thể bộc phát khuếch tán ra, tạo thành kinh người sóng xung kích, đem tất cả người đều bao phủ đi vào.

Cỗ lực lượng này. Chín sát lão tổ cước bộ lui về phía sau một bước, hắn đã biết rõ, chính mình căn bản không phải đối thủ của đối phương, khuếch tán ra khí tức thật sự quá mạnh mẽ.

Lần chiến đấu này, chỉ sợ thật sự chỉ có dựa vào già thiên lão ma.

Mà tại Vũ Đạo Sơn bên trong Phong Ba Lưu, ngẩng đầu nhìn lại, biểu lộ kinh ngạc.

Lâm Phàm cùng chín yêu ăn ý đã đạt đến hắn đều xem không hiểu trạng thái.

Nếu như Trùng cốc người thấy cảnh này, có lẽ sẽ như hắn như vậy kinh hãi tại chỗ a.

Lâm Phàm nhìn về phía đám người, Bây giờ đến đây đi, ta nghĩ các ngươi cũng chờ rất lâu, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, nói nhiều rồi cũng là lãng phí cảm tình.

Tiếng nói vừa ra.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, liền phảng phất hư không tiêu thất tựa như.

Người đâu.

Luyện Ma Lão Tổ kinh hãi, tốc độ của đối phương thật nhanh, thậm chí ngay cả hắn đều tìm không thấy tung tích của đối phương.

Tu vi của hắn là đạo cảnh ngũ trọng, tự nhận là thực lực không kém.

Tại trong tà minh cũng là một phương lão tổ.

Lần này bị chín sát lão tổ kéo tới cùng nhau thảo phạt đạo cảnh tam trọng tiểu tử thúi, hắn liền cho rằng đây là chuyện bé xé ra to, nhưng bây giờ hắn lại cho rằng đây không phải chuyện bé xé ra to, mà đại đề tiểu tố.

Đột nhiên.

Luyện Ma Lão Tổ toàn thân phát lạnh, đây là nguy cơ đến đặc hữu cảm giác.

Không tốt.

Luyện Ma Lão Tổ gầm nhẹ một tiếng, thân hình mau lui, đụng nát một mảnh lại một mảnh thứ nguyên, ngay sau đó, chung quanh hắn hư không chấn động, từng trương hư ảo gương mặt hiện lên tứ phương, miệng lớn hút một cái, phong tỏa một phiến thiên địa.

Hắn bây giờ chỉ có thể làm như vậy, đem chính mình bảo hộ ở ở giữa, chỉ cần đối phương bước vào trong đó, coi như tốc độ nhanh đến cực hạn cũng có thể bắt được thân ảnh của hắn.

Nhưng trong chốc lát, tình huống thì không đúng.

Răng rắc một tiếng.

Hư ảo gương mặt phá toái, hắn tóc gáy dựng lên, một đạo hàn mang ở trước mặt đánh tới, đối phương không có đánh lén, mà là chính diện ra tay rồi.

Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng bản tọa dễ khi dễ sao?

Luyện Ma Lão Tổ rống giận, bắt thiên địa ma thủ hướng thẳng đến Lâm Phàm chộp tới.

Khí thế lạ thường, uy vũ, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở trong chưởng khống.

Đạo cảnh ngũ trọng thực lực thật sự không tầm thường.

Cho dù là tại trong tứ đại minh, đó cũng là cường giả trong cường giả, tại đỉnh tiêm trong tông môn đó cũng là đỉnh phong tồn tại.

Bá!

Bá!

Một đạo hàn mang, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó hàn mang xen lẫn thành lưới lớn.

Trong chớp mắt.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phàm thân ảnh xuất hiện, ánh mắt không có dừng lại tại luyện Ma Lão Tổ trên thân, mà là nhìn về phía già thiên lão ma.

Các ngươi không làm rõ ràng tình huống liền đến tìm ta phiền phức, không cho rằng chính mình rất ngu xuẩn sao?

Lúc này.

Luyện Ma Lão Tổ cúi đầu nhìn mình cơ thể, cũng không có bất kỳ khác thường gì, trên mặt lộ ra nét mừng, tiếp đó chính là tức giận gầm thét lên: Tiểu tử, ngươi đây là ý gì, đây chính là ngươi......

Răng rắc!

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy luyện cơ thể của Ma Lão Tổ trực tiếp nứt ra từng đạo vết thương, vết rạn càng mở càng lớn, tại trong một tiếng hét thảm, luyện Ma Lão Tổ trực tiếp chia mấy trăm khối.

Bây giờ muốn chắp vá thành một cái toàn bộ hình thái, chỉ sợ cũng cần thời gian rất dài.

Xôn xao.

Làm sao lại.

Chín sát lão tổ sắc mặt trắng bệch, hắn không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến, đạo cảnh ngũ trọng luyện Ma Lão Tổ vậy mà liền chết như vậy, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Thực lực ở giữa áp chế làm sao có thể đáng sợ như thế.

Coi như hắn muốn chém giết luyện Ma Lão Tổ, đều là cần tốn chút thủ đoạn.

Lâm Phàm cánh tay khẽ run lên, chỗ khớp nối trong nháy mắt bốc lên màu trắng cốt nhận, sau đó lại thu hồi đến thể nội, hết thảy đều phảng phất chưa từng xảy ra tựa như.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo kém chút tê liệt ngã xuống, lạnh cả người ứa ra, khi thấy chân chính kinh khủng tình cảnh, hắn thật sự không cách nào bảo trì trấn định.

Tiểu tử này thực lực sao có thể khủng bố như thế.

Vừa mới tên kia thế nhưng là đạo cảnh ngũ trọng tu vi.

Đến cùng có hiểu hay không ngũ trọng là khái niệm gì.

Đó là bao nhiêu người muốn đạt tới cảnh giới, lại cả một đời đều khó mà đạt đến, mà bây giờ chỉ đơn giản như vậy bị người chém giết, đơn giản chính là gặp quỷ.

Kế tiếp ai chết ai sống, thì nhìn thiên mệnh, bản chưởng môn tới.

Lâm Phàm hóa thành một vệt sáng hướng về già thiên lão ma đánh tới, hắn muốn nhìn một chút hắn cùng già thiên lão ma ở giữa rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch.

Đương nhiên.

Hắn tin tưởng lấy thực lực của mình, cũng đã không có chênh lệch có thể nói.

Triệu Lập Sơn thất thần nói: Lâm công tử thực lực lại trở nên mạnh mẽ.

Nếu như nói ai kinh hãi nhất, vậy dĩ nhiên là Trư Thần, hắn là nhìn xem Lâm công tử thực lực ở giữa nhún nhảy.

Tại U Thành đại chiến thời điểm, Lâm công tử thực lực cũng không có lợi hại như vậy, bây giờ cũng mới mấy tháng thời gian, vậy mà đạt đến mức độ này.

Lâm Gia nếu là biết, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Dị số, đây tuyệt đối chính là dị số.

Thế gian không ai có thể nhanh như vậy tăng cao tu vi, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Chẳng biết tại sao.

Trư Thần trong lòng đột nhiên có một cái ý tưởng to gan.

Đó chính là Lâm công tử có lẽ thật có thể dựa vào sức một mình đem thế gian hết thảy không ổn định nhân tố trấn áp.

Ai nha, ta sao có thể có như thế gan lớn ý nghĩ, cái này đặt ở trước đó cũng là chuyện không thể nào có hay không hảo.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, sức mạnh dòng lũ liền như nuốt thuốc, biến rất là cuồng bạo.

Lâm Phàm cùng già thiên lão ma giao thủ hình thành xung kích Dư Ba thật sự là kinh người kinh khủng.

Hai người mỗi một lần va chạm, đều dẫn phát kịch liệt chấn động.

Không tệ, khó trách dám đến Vũ Đạo Sơn nháo sự. Lâm Phàm sức mạnh giống như dòng lũ một dạng trút xuống mà đi, mỗi một quyền, mỗi một chưởng đều để chung quanh hư không phá toái, đồng thời trong lúc lơ đãng, lưỡi dao đâm xuyên mà đi.

Già thiên lão ma cũng không phải đèn đã cạn dầu, đối với Lâm Phàm thực lực, nội tâm của hắn vạn phần kinh hãi.

Tuổi còn trẻ thực lực lại cường hãn đến trình độ này.

Tứ đại minh người cũng là đồ đần sao?

Vậy mà để cho loại này nguy hiểm tiềm ẩn trở thành chân chính nguy hiểm.

Lâm Phàm cùng già thiên lão ma giao thủ thời điểm, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Cũng không có quên chín sát lão tổ, người đến đều có phần, không thể chỉ chiếu cố một người.

Chín sát lão tổ sắc mặt hơi tái, hắn mấy lần đối mặt tử vong, nhưng mỗi một lần cũng là không có gì nguy hiểm, lần thứ nhất hắn là cho là mình thực lực đủ mạnh, nhưng về sau hắn phát hiện cũng không phải dạng này.

Bởi vì Lâm Phàm mỗi lần ở trên người hắn lưu lại thương thế thời điểm, đều biết lộ ra khinh thường ý cười.

Chín sát lão tổ cúi đầu nhìn xem trước bộ ngực vết thương, ngay tại vừa rồi tiểu tử kia đi tới trước mặt hắn, một quyền vung tới, lại trong chớp mắt, cánh tay dọc theo lưỡi dao, trực tiếp vạch phá lồng ngực hắn, loại đau đớn này để cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn biết đối phương không có giết ý hắn.

Bằng không hẳn là bị cắt thành hai bên.

Tu vi đạt đến đạo cảnh lục trọng nắm giữ bất tử chi thân, đích xác sẽ không đơn giản như vậy chết đi, nhưng đối phương muốn giết chết chính mình, căn bản là không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tại sao có thể như vậy.

Đoạn thời gian trước thế nhưng là không có cảm giác như vậy a.