Chương 275: Ngượng ngùng, ta lăng thần.

Đã từng, hắn một mực đang nghĩ chân nguyên cùng thần thể đến cùng ai càng hơn một bậc.

Về sau hắn phát hiện chân nguyên thưởng thức tính chất thật sự rất cao, hơn nữa sức mạnh bùng lên cũng thật sự quá kinh khủng.

Đến nỗi thần thể đi.

Hắn không nói thần thể yếu, chỉ là xem như thủ đoạn bảo mệnh.

Lúc này.

Hắn không dám nói chân nguyên đại thành, chỉ có thể nói bây giờ chân nguyên chi uy là hắn tối cường bộc phát.

Tu luyện 《 Kiếm Chủng 》 đến cảnh giới tối cao, ngưng kết đời này kiếm đạo chi chủng, lấy tối cường chân nguyên ngưng kết vô số tối cường Kiếm Chủng, lấy suốt đời tu vi cùng đối phương đấu một trận.

Giờ phút này, thiên biến, đủ loại đặc thù chân nguyên sức mạnh gia trì tại trên vô số Kiếm Chủng.

Lấy óng ánh nhất và bá đạo uy thế, để cho liên minh giả biết sự lợi hại của hắn.

Lao Sơn thành các cường giả khiếp sợ đứng tại chỗ, nhìn xem che khuất bầu trời, phát ra vô số hào quang Kiếm Chủng.

Bọn hắn bị kinh hãi.

Có lẽ là bọn hắn đời này nhìn qua hoa lệ nhất một màn.

Liên minh đám người không ai dám đi ra ngăn cản.

Bọn hắn cảm nhận được, kiếm tham tạo hóa, hoa lệ kiếm ý ngưng tụ thành thực chất, đây là một vị kiếm đạo chí cao giả, bỏ qua tự thân kiếm đạo chân lý, hóa thành kinh khủng nhất một kiếm.

Không.

Đây không phải một kiếm, mà là rất nhiều kiếm, nhiều đã đếm không hết.

Cái này. Cửu tinh nguyên soái một mực nhìn chăm chú lên nơi đó tình huống, khi thấy trên không cái kia xé rách hư không kiếm quang, hắn sợ hãi, cảm giác muốn xảy ra chuyện.

Triệu Lập Sơn nhân cơ hội này đem cửu tinh nguyên soái đánh văng ra, ánh mắt kinh hãi nhìn xem.

Khi vô số Kiếm Chủng sắp đánh vào đến những cái kia cột sáng lúc, Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng.

Bạo!

Oanh!

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh bạo phát đi ra, thiên địa đều tại chấn động, hư không nứt ra, trực tiếp bị tạc ra một đạo đại đại cửa hang.

Quang mang chói mắt làm cho tất cả mọi người đều mắt mở không ra.

Cách không phải quá xa người.

Bọn hắn đều cảm giác được có cực kỳ mũi nhọn khí lưu đánh tới, có tránh không kịp, cắt vỡ mặt của bọn hắn còn có quần áo.

Trong này đã không đơn giản chỉ là Kiếm Chủng sức mạnh, còn có đủ loại công pháp sức mạnh, lấy tiêu hao vô tận chân nguyên đem cỗ lực lượng này hỗn hợp với nhau, hình thành uy thế thật sự là quá kinh người, đủ để chấn kinh thế nhân.

Không. Tà Thần thật minh yêu dị trên mặt, hiện lên không dám tin chi sè, hắn chịu đến phản phệ, cước bộ đạp đạp lui lại, trừng tròng mắt kinh hãi nhìn một màn trước mắt.

Hắc Minh Viêm núi bị phá.

Hắn không thể tin được, coi như đối phương là Ngũ Hành cảnh lại có thể thế nào, tuyệt đối không phá nổi Hắc Minh Viêm núi, thế nhưng là cái này một nở rộ sức mạnh xung kích, lại làm cho hắn đều triệt để chấn kinh.

Hắn rất muốn hỏi hỏi một chút.

Tiểu tử.

Ngươi mẹ nó đến cùng là thế nào làm được.

Không có chơi như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng oanh minh ngừng, hào quang sáng chói cũng dần dần tiêu tan.

Răng rắc một tiếng.

Bể nát.

Những cái kia đem Lao Sơn thành cường giả phong tỏa ngăn cản cột sáng bể nát.

Bị phong tỏa ở bên trong Lao Sơn thành các cường giả, không có bao nhiêu thiệt hại, nhưng cũng có người hi sinh, nhưng may mắn cứu trợ nhanh, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm đứng chắp tay, khí tức bình ổn, không có chút nào mệt nhọc chi sè, trong bụng một viên kia Kiếm Chủng vẫn như cũ lơ lửng, liền phảng phất không có cái gì biến hóa tựa như.

Đảm đương được Kiếm Thần hai chữ.

Đột nhiên, trong đám người không biết là ai hưng phấn hô to một tiếng, trực tiếp gọi là Kiếm Thần, cuối cùng đem ‘Tiểu’ chữ bỏ đi.

Kiếm Thần!

Kiếm Thần!

Tiếng hoan hô truyền đến, bọn hắn đều bị Lâm Phàm chiêu này cho chấn kinh.

Nếu như cho tình huống mới vừa rồi chấm điểm mà nói, đặc hiệu max điểm, uy lực cũng là max điểm, tuyệt đối là vượt qua thực lực bản thân một loại biểu hiện.

Lâm Phàm nghe tiếng hoan hô, thoáng có chút bất đắc dĩ.

Hắn thật sự rất muốn nói cho tất cả mọi người, ta thật không phải là tu luyện kiếm đạo, thật không phải là, kiếm đạo chỉ là ta nghiệp dư thật yêu mà thôi, vì cái gì các ngươi thì nhìn không ra ta bản chất đâu.

Vừa mới vì sao muốn thi triển cùng kiếm đạo có liên quan chiêu thức?

Trong này là có nguyên nhân, bởi vì Kiếm Chủng chính là bạo chủng chiêu thức, không cần nó, còn có thể dùng ai.

Đáng giận, ngươi là người nào? Tà Thần thật minh hỏi, thanh âm của hắn có chút khàn khàn, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Lâm Phàm cười nói: Lâm Phàm, nhớ kỹ cái tên này, hắn lại là các ngươi vĩnh viễn ác mộng.

Lúc này, Tà Thần thật minh không những không giận mà còn cười, lộ ra yīn trầm nụ cười: Hảo tiểu tử, đi chết đi.

Tiếng nói vừa ra.

Thật minh tại chỗ biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, song chưởng thiêu đốt lên nóng bỏng Hắc Viêm, đột nhiên đánh tới.

Nhưng đột nhiên.

Hắn lông tơ lóe sáng, sau đó đột nhiên hướng cửu tinh nguyên soái giận dữ hét: Hỗn đản, ngươi vậy mà không có cho ta.

Vẫn chưa nói xong.

Triệu Lập Sơn cùng Vương Đại Gia liền ngăn tại trước mặt Lâm Phàm, trấn áp hết thảy sức mạnh bạo phát đi ra, giống như bài sơn đảo hải, nắm giữ thế không thể đỡ chi uy.

Tà Thần thật minh sợ hãi vạn phần, nhưng vẫn như cũ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực bộc phát, nhưng mà hết thảy đều đã trễ.

Một tiếng ầm vang!

Thật minh trên mặt hiện lên gân xanh, lồng ngực phảng phất nổ tung tựa như, trực tiếp bay ngược, sau lưng hư không không ngừng nổ tung.

Đáng giận a.

Hắn tức giận nhìn xem cửu tinh nguyên soái.

Vì cái gì không có kiềm chế lại Triệu Lập Sơn.

Nhớ kỹ, ta Tà Thần thật minh nhớ kỹ ngươi hành vi. Quả nhiên trụ sở liên minh người căn bản vốn không đáng tin.

Nhưng mà hắn không có ngồi chờ chết, đem hết toàn lực trốn vào đến trong hư không dòng lũ, mà tại hắn vừa tiến vào một khắc này, hư không khép kín, Triệu Lập Sơn cùng Vương Đại Gia xuất hiện tại hắn biến mất vị trí.

Nếu như hơi dừng lại một chút, như vậy kết quả chính là chết.

Cửu tinh nguyên soái phản ứng lại, có chút lúng túng, bao hàm xin lỗi nói: Thực sự là ngượng ngùng, ngẩn người.

Loại này áy náy thái độ, bất kể là ai nghe được đều phải nổi giận.

Qua loa, này rõ ràng chính là qua loa a.

Đáng tiếc.

Tà Thần thật minh đã nghe không được, hắn biến mất ở trong hư không dòng lũ, có thể sống sót hay không đều vẫn là một vấn đề.

Triệu Lập Sơn cùng Vương Đại Gia hai người cũng là cao thủ.

Đều Tại liên minh giả cường giả ngây người lúc, lấy lại tinh thần, xuất hiện tại Tà Thần thật minh trước mặt, ở trong đó đến cùng là cố ý ngây người, hay là thật ngây người, nhưng là còn chờ khảo sát.

Chỉ là hiện tại nói cái gì cũng vô dụng.

Tà Thần thật minh thật sự bị làm.

Cửu tinh nguyên soái căm tức nhìn Triệu Lập Sơn, tức giận nói: Ngươi cái này tên đê tiện, vậy mà thừa dịp lão phu sơ suất, tiến đến đánh lén, xứng đáng ngươi thân phận này sao?

Chỉ cần có thể giết các ngươi, coi như tại thủ đoạn hèn hạ, cũng không sao. Triệu Lập Sơn nhìn thẳng cửu tinh nguyên soái, không thèm để ý chút nào những chuyện này, với hắn mà nói, cùng liên minh giả giảng công bằng, chính là tự tìm đường chết, chỉ cần có thể đem liên minh giả đuổi đi, mặc kệ là biện pháp gì, hắn đều nguyện ý nếm thử.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, cảm giác rất không tệ, chân nguyên đạt đến Ngũ Hành cảnh, lấy vĩnh viễn sẽ không tiêu hao hết chân nguyên, thi triển kinh khủng nhất đại chiêu, đó là thật rất mạnh a.

Hắn không quá nguyện ý thi triển kiếm chiêu, bởi vì thật không phải là đùa nghịch kiếm, thế nhưng là mấy lần tới, hắn đều chỉ dùng kiếm chiêu trấn áp người khác, cũng tại trong trái tim tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, phải cải biến cái này ấn tượng, sợ là rất khó, rất khó.

Cửu tinh nguyên soái ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, bộ mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiểu tử, ta sẽ nhớ kỹ ngươi.

Lần này là thật sự nhớ kỹ.

Hắn không nghĩ tới Địa Ngục núi Tà Thần thật minh ngay tại muốn đem Lao Sơn thành một bộ phận cường giả tận diệt rơi thời điểm, vậy mà xuất hiện loại tình huống này, đây là tất cả mọi người đều không có nghĩ tới.

Lâm Phàm có chút khẩn trương, cũng có chút sợ, dù sao hắn là người khiêm tốn, hơn nữa kẻ trước mắt này thật sự rất mạnh, bị cường giả nhớ thương, đó chính là ngủ đều ngủ không yên ổn a.

Nhưng bây giờ tình huống cũng có chút lúng túng.

Hắn cũng không thể biểu hiện chính mình rất sợ đúng không, chung quanh nhiều người nhìn như vậy, nếu là chính mình biểu hiện quá sợ, đây chẳng phải là nói mất hết mặt mũi.

Cho nên!

Hắn quả quyết để cho Kiếm Chủng lần nữa hiện lên, mặc dù không có vừa mới số lượng nhiều như vậy, nhưng cũng đã đầy đủ.

Bây giờ tình huống này, chỉ là muốn dùng hành động thực tế nói cho đối phương biết.

Như là đã không có cách nào nói chuyện.

Vậy mọi người liền đều đừng nói, trực tiếp động thủ tốt.

Đồng thời còn là phóng thích đại chiêu, chân nguyên mãnh liệt tuôn ra, trực tiếp đem chung quanh không gian bao trùm.

Triệu Lập Sơn cùng Vương Đại Gia cách rất gần, bọn hắn cảm nhận được cái này nồng nặc chân nguyên lúc, đều rất kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không dám tin.

Lui. Cửu tinh nguyên soái phát ra mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người lui cách chiến đấu, mà những cái kia đến đây hỗ trợ Địa Ngục núi cường giả, phát hiện Tà Thần thật minh bị đám dân bản xứ trọng thương sau khi biến mất, trong lòng đều hết sức kinh hãi.

Thế nhưng là không có cách nào, lấy thực lực của bọn hắn, căn bản không phải màu mỡ chi địa thổ dân đối thủ.

Lâm Phàm bàn tay đè ép.

Kiếm Chủng bộc phát ra quang huy rực rỡ đột nhiên hướng về liên minh giả đánh tới.



Trong nháy mắt đem Kiếm Chủng phai mờ, trực tiếp ngay cả cặn cũng không còn.

Đích xác rất mạnh. Lâm Phàm đem một màn trước mắt ghi ở trong lòng, thực lực của đối phương rất khủng bố, nếu như gặp mặt đơn độc, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Triệu Lập Sơn ngăn tại phía trước, đơn chưởng vỗ, không có cái gì kinh thiên động địa uy thế, lại đem cửu tinh nguyên soái uy thế toàn bộ ngăn cản tại trước mặt.

Triệu Lập Sơn, màu mỡ chi địa đám dân bản xứ, trân quý các ngươi trong khoảng thời gian này, chúng ta vẫn sẽ trở về. Cửu tinh nguyên soái thấy mọi người dần dần lui cách, cũng hướng về đằng sau thối lui, chỉ là cái kia hung ác ánh mắt để cho Lâm Phàm rất là bất đắc dĩ.

Ngươi nhớ kỹ ta làm gì a.

Ta liền hơi thi triển một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, đối với các ngươi cũng không sinh ra bao lớn tổn thương không phải, hà tất như vậy chứ, liền đem ta xem như một cái trong suốt người, không cần để ở trong lòng được hay không.

Lão phu chờ các ngươi tới. Triệu Lập Sơn phẫn nộ quát.

Rất nhanh.

Liên minh giả toàn bộ tiêu thất, kẽ hở kia lối vào, dần dần khép kín.

Nhanh chóng xem thương vong như thế nào. Triệu Lập Sơn phân phó Vương Đại Gia, liên tục mấy lần chiến đấu, để cho Lao Sơn thành tổn thương nghiêm trọng, chết không ít người, này đối Lao Sơn thành tới nói, là không thể tiếp nhận thiệt hại.

Thế nhưng là không có cách nào.

Chiến đấu liền sẽ phát sinh tử thương, bất kể là ai đều không thể tránh khỏi.

Coi như chính hắn, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Thành tại người tại, thành vong người vong.

Khi liên minh giả thật muốn phá diệt Lao Sơn thành, chính là hắn diệt vong lúc.

Lâm Phàm nói: Mỗi lần cũng là liên minh giả chủ động công kích, nếu như chúng ta có thể chủ động công kích, liền tốt.

Hắn phát hiện dạng này phòng thủ thật sự là quá bị động.

Không phải liền là đánh nhau đi.

Ai đây sợ ai, chỉ cần có thể đi qua, hắn chắc chắn trước tiên liền đi qua cùng đối phương liều mạng.