Chương 303: Muốn tới điểm đặc thù luận điệu.

Hoàng Sơn Trại đám người một đường đánh tới.

Bọn hắn biết Huyết Sát Trại nhất định là xảy ra tình trạng, bằng không không có tình huống như vậy.

Ngay từ đầu không dám trắng trợn vọt tới.

Ở phương xa chờ đợi rất nhiều, phát hiện không còn động tĩnh, liền để thám tử đi dò xét tình huống.

Thám tử lén lén lút lút, rất là hèn mọn, hắn cũng không dám quang minh chính đại đến Huyết Sát Trại bên trong dò xét cụ thể kịch bản, chỉ dám trốn ở chỗ khuất, lặng lẽ nhìn trộm.

Ngay từ đầu nghe được có tiếng kêu thê thảm truyền đến lúc, hắn tâm đau từng cơn.

Đó là chúng ta người tiếng kêu thảm thiết sao?

Sau đó hắn phát hiện cũng không phải.

Những cái kia tiếng kêu thảm thiết không có quen thuộc, lại len lén hướng phía trước đi vừa đi, nhìn thấy tình cảnh trước mắt lúc, triệt để kinh ngạc đến ngây người, vuốt mắt, phảng phất là không thể tin được tựa như.

Vừa bò vừa lăn đi thông tri đại gia.

Gặp quỷ.

Thật sự gặp quỷ a.

Làm thám tử mang về tin tức lúc, tất cả mọi người choáng váng, Hoàng Sơn Trại trại chủ mang theo mọi người tới hiện trường.

Chỉ thấy Huyết Sát Trại người kêu thảm, phảng phất lúc trước gặp tàn khốc ngược đãi tựa như.

Bọn hắn đây là thế nào? Hoàng Sơn Trại người trao đổi.

Huyết Sát Trại rất cường đại, liền xem như bọn hắn Hoàng Sơn Trại cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, nhưng nếu như không phải Huyết Sát Trại cướp đoạt bọn hắn trong trại hài tử, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lỗ mãng đến đây cùng Huyết Sát Trại liều mạng.

Vừa mới cái kia uy thế. Nhất định là có người tới Huyết Sát Trại, đem cái này một số người bắt lại.

Đều cẩn thận một chút, tìm kiếm hài tử.

Trại chủ phân phó, mặc kệ phát sinh chuyện gì, cũng không thể sơ suất, dù sao đây là Huyết Sát Trại, cũng không phải tùy tùy tiện tiện địa phương nhỏ.

Cha, vậy những người này làm sao bây giờ? Nữ tử hỏi.

Nàng ngay từ đầu cũng là rất khiếp sợ, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, trong lòng âm thầm gọi tốt, đến cùng là vị nào trừ gian diệt ác, đem Huyết Sát Trại bực này hung ác trại tiêu diệt.

Đều giết rồi, đừng mềm lòng. Trại chủ trầm tư phút chốc, quyết định cuối cùng những người này sinh tử, cái này một số người cũng là Huyết Sát Trại người, mỗi người trong tay ít nhất nhiễm mấy cái, mười mấy đầu người bình thường tính mệnh.

Giữ lại chính là tai họa.

Những cái kia bị Lâm Phàm dùng kiếm cắm bàn tay trại chúng nhóm, nghe lời này, toàn thân khẽ run rẩy, oán hận nhìn xem Hoàng Sơn Trại trại chủ.

Ngươi thật là ác độc tâm a.

Đừng có giết ta, ta là vô tội.

Hoàng Sơn Trại trại chủ lười nhác nhiều lời, phất phất tay, trại chúng nhóm đối với Huyết Sát Trại người thống hận vạn phần, nơi nào còn có thể lưu thủ.

Cha, những thứ này kiếm là. Nữ tử tiến lên nghĩ chạm đến, lại bị trại chủ ngăn cản.

Khuê nữ đừng đụng, những thứ này hẳn là chân nguyên ngưng tụ thần kiếm, ẩn chứa kiếm ý của đối phương, đừng lộn xộn. Trại chủ nhãn lực vẫn phải có, một mắt liền nhìn xuyên những thứ này thần kiếm chân diện mục.

Cường giả cũng là cao ngạo.

Nếu như tùy ý đụng vào cường giả để lại đồ vật, có lẽ chính là đối với cường giả khiêu khích.

Lâm Phàm nếu như biết, chỉ sợ cũng muốn mộng, hắn thật không có ý tưởng này, chính là đem những thứ này chân nguyên chi kiếm quên mất mà thôi.

Cũng không lâu lắm.

Phát hiện lối đi.

Bọn nhỏ đều ở bên trong, trại chủ, Thiếu đương gia cũng tại.

Đám người nghe, lập tức chạy tới, ở trong đó không chỉ có Thiếu đương gia, còn có con của bọn hắn.

Đáng giận Huyết Sát Trại, nguyên bản nước sông không phạm nước giếng, lại không nghĩ rằng vậy mà cướp đoạt con của bọn hắn, cho nên mới sẽ có cùng Huyết Sát Trại liều mạng ý nghĩ.

Trong thông đạo mùi máu tươi để cho bọn hắn cảm giác rất khó chịu.

Khi thấy huyết trì lúc, tất cả kinh hãi, đây đều là máu tươi, giả dạng làm dạng này tràn đầy nhất huyết trì, cái kia phải cần bao nhiêu hài đồng.

Đơn giản chính là súc sinh đồ vật.

Trại chủ rất phẫn nộ.

Nhìn thấy bọn hắn Hoàng Sơn Trại bọn nhỏ đều vô sự, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời đối với cái kia cường giả thần bí rất là hiếu kỳ.

Đến cùng là ai?

Nếu như dựa vào bọn họ, coi như liều mạng toàn lực, đều không chắc chắn có thể đem Huyết Sát Trại cầm xuống.

Cha, ta sợ. Một cái kháu khỉnh khỏe mạnh tiểu mập mạp bổ nhào vào trại chủ trong ngực, khóc lớn.

Trại chủ: Cha hỏi ngươi, chuyện gì xảy ra?

Cha, ta cũng không biết, lại đột nhiên có người bay vào, tiếp đó bên trong ao máu có vị thật là xấu lão gia gia, đem bay vào người đập vào nơi đó, Liền đi ra ngoài, tiếp đó liền tốt tốt đẹp lớn âm thanh vang lên, thật sự rất đáng sợ.

Trại chủ nhìn về phía một bên, cái kia không có hai chân nam tử, không phải liền là Huyết Sát Trại trại chủ sao?

Hắn làm sao lại chết?

Đồng thời hắn biết muốn từ nhi tử trong miệng hỏi ra cái gì, hiển nhiên là chuyện không thể nào.



Lão đầu, đừng chạy. Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương vậy mà lại chạy: Ngươi thân là Tà Đạo tông Huyết Ma nhất phái trưởng lão, vậy mà chạy trốn, ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Lão giả cũng không quay đầu lại, liều mạng chạy trốn, hắn không nghĩ tới tiểu tử này lợi hại như thế, kém chút đem hắn đánh chết.

Nửa canh giờ chạy trốn thời gian.

Nhưng tiểu tử này làm sao lại không có một điểm tìm chỗ khoan dung mà độ lượng tâm thái.

Đuổi như thế nhanh làm gì?

Thiếu niên, hà tất dạng này, lão phu cũng là tai to mặt lớn người, chuyện hôm nay bỏ qua như vậy, từ nay về sau ta Tà Đạo tông thiếu ngươi một cái nhân tình như thế nào? Lão giả quát.

Phóng mẹ ngươi cẩu thí, cho bản công tử dừng lại. Lâm Phàm đuổi theo, đến nỗi ân tình cái gì, thật sự không cần thiết, cái đồ chơi này thái hư, lần trước tại chín trùng giúp phân bộ thời điểm, cái kia Tà Đạo tông đệ tử cũng là cho hắn một cái lệnh bài, nói là Tà Đạo tông thiếu một cái nhân tình.

Dựa theo tới như vậy.

Cái này Tà Đạo tông ân tình cũng thiếu nhiều lắm a.

Lão phu cho ngươi mặt mũi, ngươi lại không muốn khuôn mặt, hảo, chỉ cần lão phu lần này có thể đào thoát, sẽ làm cùng ngươi không chết không ngừng. Lão giả giận đến cực hạn, tốt xấu thân là cường tông trưởng lão, cho dù là tà tông, đi cái nào cũng là lần có mặt mũi người.

Bây giờ hảo ngôn hảo ngữ cùng tiểu tử này nói chuyện, cũng không chịu chào đón, thật sự là càn rỡ.

Ngươi cũng đừng không chết không thôi, bây giờ liền đến làm. Lâm Phàm phúc hậu.

Lăn. Lão giả vẻn vẹn trở về một chữ, hơi có vẻ bá đạo.

Lâm Phàm nổi giận: Mẹ nó.

Lúc này.

Lão giả cảm giác sau lưng lại có kiếm ý bén nhọn cùng đao ý đang ngưng tụ.

Nhìn lại.

Lại là đột nhiên cả kinh.

Chỉ thấy Lâm Phàm cầm đao kiếm trong tay, nguyên bản bình thường không có gì lạ trên vũ khí, ngưng tụ rực rỡ hào quang chói sáng.

Dừng lại cho ta.

Cánh tay chấn động, tựa như chặt thịt tựa như, đao kiếm trong tay nhanh chóng chấn động, bổ ra từng đạo đao mang, kiếm mang, dệt thành lưới lớn, phảng phất là đem toàn bộ bầu trời đều bao trùm tựa như.

Cái này. Lão giả mắt trợn tròn, đây cũng quá kinh khủng a.

Tiểu tử này đến cùng là ai, bén nhọn như vậy kiếm ý cùng đao ý, còn thường xuyên như thế, thật sự chịu nổi sao?

Bất quá.

Đối với lão giả lão nói, cái này cũng có thể chính là cơ hội.

Dù là chân nguyên hùng hậu đến cực hạn, cũng tuyệt đối có lúc dùng hết.

Hảo, như thế ưa thích ngăn đón lão phu đường đi, vậy liền để ngươi ngăn đón, chờ ngươi chân nguyên không đủ lúc, chính là ngươi mệnh tang hoàng tuyền lúc.

Mẹ nó, Xú lão đầu, bắt được ngươi muốn ngươi đẹp mặt. Lâm Phàm ghét nhất chính là chiến đấu chạy trốn người.

Liền một điểm dũng khí cũng không có.

Hắn từ U Thành rời đi, phát sinh qua nhiều chiến đấu như vậy, từ đó đến giờ không có lùi bước qua.

Bao quát cùng chôn xương Thành liên minh giả chiến đấu, đó cũng là tử chiến đến cùng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác có người cứu được hắn, tiễn hắn rời đi, đây cũng không phải là hắn bản ý, cho nên một lần kia không tính.

Nhưng quay đầu xem, coi như thật chưa từng có loại tình huống này.

Lão giả vẻ mặt nghiêm túc, loại tồn tại này nhất thiết phải trảm trừ, quá kinh khủng, bằng không lại cho hắn một đoạn thời gian, vậy còn không thượng thiên.

Huống hồ tiểu tử này vẫn là đồng tử, nếu như dùng máu tươi của hắn tu luyện, hiệu quả kia thế nhưng là ghê gớm a.

Thực sự không được, cũng có thể cùng Tà Đạo tông thải dương bổ âm người trao đổi, để cho tiểu tử này trở thành lô đỉnh, cũng là lựa chọn tốt.

Rất lâu.

Lão giả sắp điên rồi, rất muốn tức giận gầm thét.

Ngươi mẹ nó đến cùng là quái vật gì.

Sau lưng đao quang kiếm ảnh từ đó đến giờ không có yên tĩnh qua, một mực chặt, chém hắn đều nhanh hỏng mất.

Như vậy ngươi truy ta đuổi, cuối cùng sẽ bị đuổi kịp.

A!

Lão giả gầm thét, đột nhiên quay đầu: Tiểu tử, lão phu liều mạng với ngươi.

Phanh!

Hai người đụng vào nhau, sức mạnh xung kích, chấn không gian xung quanh chấn động, sau đó hiện lên vết rạn.

Bản nguyên pháp.

Lâm Phàm cứng rắn, song quyền đánh phía lão giả, mà lão giả cũng không uổng chút nào, cũng là một chưởng vỗ hướng Lâm Phàm.

Phanh!

Lâm Phàm lồng ngực bị một chưởng vỗ bên trong, mà lão giả bị một quyền đánh vào trên mặt.

Hai người từ trên trời đánh tới mặt đất, sau đó đứng trên mặt đất, trực tiếp chính là trạm thung thu phát.

Quyền ảnh vô tung.

Lâm Phàm hai tay liền như súng máy, trực tiếp đánh tới, mà lão giả cũng là như thế.

Hai người chỗ mặt đất không ngừng lõm, âm thanh nặng nề giống như pháo trúc tựa như, oanh minh không ngừng, từng đạo sóng xung kích văn liền như thủy triều, một vòng lại một vòng khuếch tán ra.

Ầm ầm!

Lập tức, thời gian phảng phất ngừng trì hoãn tựa như.

Lâm Phàm một quyền đánh vào trên mặt lão giả, mà lão giả cũng là đánh vào Lâm Phàm trên mặt.

Hai người động tác dừng lại.

Sau đó lấy hai người làm trung tâm, bao phủ ra vô số đạo hình lưỡi hái khí lưu phong nhận, sau đó khuếch tán, mặt đất đều bị cắt chém thành mấy khối.

Từ trong thị giác nhìn, hai người chiến đấu đặc hiệu rất kém cỏi, không có gì hào quang sáng chói, chỉ có thấy không rõ lắm quyền cước, rất mơ hồ, toàn bộ mẹ nó chính là cái bóng, cũng không biết làm như thế nào nhìn.

Nhưng nhỏ xíu nhìn.

Lại phát hiện lão giả con ngươi đã trắng dã, miệng mở rộng, bốc lên khói trắng.

Lâm Phàm lắc lắc đầu, sau đó chậm rãi di động đầu, bày ngay ngắn, trên khóe miệng phù, lộ ra ý cười: Lão đầu, không gì hơn cái này a.

Lạch cạch một tiếng!



Nội ngoại kiêm tu, trạm thung thu phát liền không có từng sợ ai.

Mặc dù sẽ thụ thương, nhưng nam nhân không bị thương, đó là không thể hiện được nhân cách mị lực.

Lão giả toàn thân bất lực, phảng phất hư thoát tựa như, hai đầu gối uốn lượn, trực tiếp quỳ gối trước mặt Lâm Phàm, sau đó hai tay buông xuống, cúi đầu, đã hôn mê.

Hô! Lâm Phàm xoa bắp thịt trên người, đau, thật sự rất đau, coi như nội ngoại kiêm tu, cơ thể tu vi đạt đến Ngũ Hành cảnh trung kỳ, cũng không phải miễn dịch đau đớn, bất quá còn có thể nhịn xuống.

《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》 khôi phục thần thể, thoải mái rất nhiều, cũng không đau như vậy, chính là trên thân còn có một số thương, từ từ sẽ đến, qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục lại.

Hắn một đường truy tìm lão đầu, chính là cần đối phương lúc trước thi triển cái kia thần bí công pháp.

Thật sự quá bá đạo.

Rõ ràng bị chính mình đánh thành bộ dáng kia, vậy mà đều có thể khôi phục lại, nhưng khẳng định có yêu cầu.

Mặc dù tạm thời còn không biết yêu cầu là cái gì.

Nhưng cũng không cách nào ngăn cản hắn thăm dò tâm.

Bất quá trước mắt lão giả này tu vi là âm dương cảnh sơ trung kỳ, có thể cùng tưởng tượng có chút không phù hợp, hắn biết mình có thể chiến thắng đối phương, nhưng lão đầu hơi có chút yếu, lực bền bỉ không được, thua cũng quá nhanh.

Chẳng lẽ là đối phương tăng cao thực lực biện pháp, không phải dựa vào chính mình tu luyện mà đến?

Có khả năng này.

Đợi lát nữa muốn từ trong miệng lão nhân này nhận được môn này bí tịch, cần phải tới điểm đặc thù tư tưởng.

Hắc hắc hắc!

Nghiêng mắt xấu xa cười.



PS: Tại tác giả nhóm nhìn thấy, cho nên thử một lần emoji, đoàn người không thích cũng không cần.

PS: Đoàn người download cái đấu cá trực tiếp a, tối mai ta tham gia điểm xuất phát bổ nhào cá tranh tài hoạt động, đến xem ta đột chết bọn hắn.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: