Chương 333: Lại không biết xấu hổ 1 trở về.

Ân, có loại không thích hợp cảm giác.

Còn chưa tới đại sảnh, nhưng từ nơi sâu xa, có loại cảm giác nói cho hắn biết, cẩn thận một chút, có không biết nguy cơ sắp đến.

Bất quá sợ cái gì.

Hắn có thể từ Đông Giao rừng rậm an toàn trở về, cũng đủ để thuyết minh, hắn là không sợ hãi chút nào.

Hỏi thăm Âm Ma bọn hắn sinh sôi vấn đề, đã thuộc về một loại xâm nhập đầu đề, là rất đáng được nghiên cứu.

Âm Ma Vương biểu lộ, đến nay còn tại trong đầu hiện lên.

Có lẽ là hỏi quá mức trực bạch.

Dẫn đến đối phương kém chút cùng liều mạng.

Cha, ta tới. Lâm Phàm vừa tới cửa ra vào, liền hướng về bên trong hô.

Triệu gia?

Không phải là tiểu tử kia tìm tới a.

Khi thấy tình huống trong nhà lúc, hắn rõ ràng sững sờ, không biết a, một cái lão đầu, một cái nam tử trung niên, còn có một cái muội tử.

Bất quá cái này nam tử trung niên có chút quen thuộc, cái nào thấy qua.

Tạm thời thở phào.

Xem ra là sự tình khác, thật đúng là suy nghĩ nhiều.

Bất quá, hắn phát hiện lão cha ánh mắt nhìn về phía hắn, hơi có chút quái dị.

Lâm Vạn Dịch phải biết Triệu gia Triệu Thanh Mặc chỉ mặt gọi tên muốn gặp mình nhi tử thời điểm, hắn là kích động, hưng phấn.

Cảm giác nghịch tử này không tệ a.

Đi ra ngoài một chuyến, lại còn có thể trêu chọc muội tử trở về, đơn giản so quang tông diệu tổ còn muốn cho hắn vui vẻ.

Nhưng làm biết được chân tướng.

Hắn hướng về phía nghịch tử liền triệt để thất vọng.

Mẹ nó.

Phế vật a.

Ngươi nếu là cưỡng ép thấu nhân gia, đem người ta lộng mang thai.

Lão tử tối đa cũng liền mắng vài câu ngươi không tôn trọng nữ tính, tiếp đó cho các ngươi xử lý cái hôn sự, coi như không có cảm tình, nhưng lâu ngày sinh tình đi, chỉ cần chịu bỏ thời gian, chẳng là cái thá gì chuyện gì.

Cha, ngài tìm ta? Lâm Phàm hỏi, đồng thời hắn phát hiện ánh mắt của đối phương một mực tập trung vào hắn, nhất là nữ tử này, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng có chút không thích hợp.

Trong lòng của hắn rất nghi hoặc, chính mình cùng đối phương giống như không có gì mâu thuẫn a.

Còn đối với Triệu Thanh Mặc tới nói, lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, nàng liền xác định, đây chính là người nàng muốn tìm.

Ngươi nghịch tử này, ở bên ngoài lại làm chuyện gì? Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị nói, trực tiếp ngay trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu chất vấn.

Đây nếu là từ chỗ khác người trong miệng nói ra, hắn chắc chắn giống như nhân gia liều mạng.

Nhưng trước mắt này vị là cha mình, nói cái gì liền thụ lấy, không phục cũng phải phục a, bằng không thiên lôi đánh xuống, muốn hay không thử một chút.

Cha, ta có thể cái gì cũng không làm a, mắng ta phía trước, có thể hay không nói cho ta biết trước, đến cùng là gì tình huống, ít nhất để cho ta biết rõ điểm a.

Cũng không thể để cho ta đoán tới đoán đi thôi.

Lâm Phàm nhất thiết phải kháng nghị, mắng ta có thể, nhưng có sự tình cũng không thể vu hãm a, có chuyện cứ nói chuyện, đoán tới đoán lui, rất có thể đem càng nhiều không tốt lắm sự tình nói ra.

Vị này là Triệu gia Bát tiểu thư Triệu Thanh Mặc, lão phu cũng không muốn nói thêm cái gì, liền từ nhân gia Triệu tiểu thư hỏi ngươi, hỏi cái gì, liền cho ta đúng sự thật giao phó. Lâm Vạn Dịch nói, sau đó cũng không nhiều lời, an vị ở một bên, uống trà, để cho người trẻ tuổi đi hỏi thăm.

Lấy hiểu biết của hắn, chính mình này nhi tử rất tinh minh, đợi lát nữa đánh cái Thái Cực, trực tiếp bỏ qua đi là được, không cần quá dây dưa.

Lâm Phàm cười: Triệu tiểu thư hảo.

Trước mắt cái này muội tử không tệ rất nhiều.

Triệu Thanh Mặc dài chính là rất không tệ, linh lung có gây nên, thuộc về trong mỹ nữ mỹ nữ, đối với Lâm Phàm lực hấp dẫn không phải rất lớn, nữ nhân đều một dạng, còn có thể dài hai cái đầu không thành.

Lúc này, Triệu Thanh Mặc rất muốn đem Lâm Phàm cầm xuống, nhưng cũng phải suy tính một chút tình huống nơi này, Lâm Vạn Dịch ngay tại một bên, cho nàng lá gan lớn như trời cũng không dám làm càn.

Nàng không phải tới la lối om sòm, mà là tại trước mặt Lâm Vạn Dịch, hỏi ra nàng muốn biết nhất nội dung.

Nhưng nàng biết, muốn hỏi ra rất khó, nhất định phải nghĩ hảo sách lược mới được.

Lâm công tử, không biết ngươi tại thành đô nơi đó, phải chăng gặp được ta Cửu đệ. Triệu Thanh Mặc hỏi.

Lâm Phàm nghi hoặc: Triệu tiểu thư, ngươi Cửu đệ ai vậy?

Quả nhiên.

Nàng liền biết đối phương là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy thừa nhận, nhưng coi như như thế, nàng cũng sẽ không đơn giản như vậy buông tha.

Ta Cửu đệ Triệu Bất Phàm, là Triệu gia Cửu công tử. Triệu Thanh Mặc nói.

Lâm Vạn Dịch cười yếu ớt, tiểu nha đầu này thật đúng là đủ non nớt, nếu như cái này có thể hỏi ra cái gì tới, đó nhất định chính là gặp quỷ.

Triệu Bất Phàm? Lâm Phàm suy nghĩ, có chút quen tai, cẩn thận suy nghĩ, sau đó nói: Giống như có một người như thế.

Phốc phốc!

Lâm Vạn Dịch vừa uống nước trà, kém chút phun ra ngoài.

Hắn không dám tin nhìn chằm chằm Lâm Phàm, nghịch tử này, đầu óc bị cánh cửa kẹp không thành, cái này mẹ nó đều thừa nhận?

A, ta nhớ ra rồi, Triệu Bất Phàm, hắn là các ngươi Triệu gia a, cái này thật không dễ ý tứ, ta là thực sự không biết, nếu như biết các ngươi Triệu gia cùng cha ta nhận biết, ta cũng có thể không thể khi dễ hắn a. Lâm Phàm nói.

Hắn cảm giác có sự tình không cần thiết ẩn tàng, làm cũng đã làm rồi, không có làm liền không có làm, ai cũng vu hãm không được ai.

Nếu thật là dám làm không dám chịu, vậy cũng chớ làm, tiết kiệm mất mặt xấu hổ.

Triệu Thanh Mặc trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng là bị Lâm Phàm lời nói này chặn lại cũng không biết như thế nào mở miệng.

Này liền thừa nhận?

Lâm Vạn Dịch đạo: Ngươi nghịch tử này, nghĩ rõ lại nói, có liên hệ với ngươi liền nhận, không có quan hệ đừng mù nhận.

Cha, ta không mù nhận, nàng nói ra danh tự này thời điểm, ta cũng cảm giác quen tai, tiếp đó tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có, ta cùng tên kia là tại thành đô gặp mặt, hắn có chút phách lối, hài nhi không có nhịn được, liền đem hắn cho cướp, chính là chuyên đơn giản như vậy.

Bất quá ta thật không biết hắn là Triệu gia, nếu là biết là người quen, hài nhi cũng không khả năng làm chuyện như vậy không phải. Lâm Phàm đúng sự thật nói.

Đương nhiên, ở trong đó vẫn còn có chút giả tạo, nhưng trên cơ bản không có thay đổi gì.

Triệu Thanh Mặc bên người lão giả, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, lại có người trung thực như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy a.

Bất quá đối phương thừa nhận chuyện này là hắn làm.

Tự nhiên để cho bọn hắn hơi có chút phẫn nộ.

Đây chính là đang khi dễ Triệu gia người, hơn nữa còn khi dễ đến bọn hắn trên đầu.

Lâm Vạn Dịch bưng cái chén tay, hơi hơi run rẩy, cũng không phải e ngại cái gì, mà là bị nghịch tử này một phen thao tác cho choáng váng.

Trong lòng đang gầm thét.

Ngươi nghịch tử này làm gì thừa nhận a.

Đối với ngươi có chỗ tốt gì?

Sao có thể như thế ngu xuẩn a.

Triệu Thanh Mặc hít sâu một hơi, trấn an một chút xao động nội tâm: Lâm công tử, cái kia không biết ngươi từ ta Cửu đệ trên thân lấy được đan dược đi nơi nào, cái này đan dược là ta Triệu gia vật quý giá, còn xin Lâm công tử hoàn lại.

Nàng chỉ cần Tử Kim Long Nguyên Đan.

Đây là Triệu gia trọng bảo, chỉ có bọn hắn loại này dòng chính mới có thể nắm giữ, cái khác cũng không thể nắm giữ.

Triệu Bất Phàm đem tử kim Long Nguyên Đan mất đi, sớm đã bị gia tộc liệt vào không thể cứu vãn, thậm chí có thể nói đã mất đi sức cạnh tranh.

Lâm Vạn Dịch biết nói tới đan dược là cái gì, ngoại trừ tử kim Long Nguyên Đan còn có thể là cái gì.

Đan dược? Lâm Phàm trầm mặc chốc lát nói: Không còn, đan dược kia ta cảm giác không tệ, liền cho ta biểu đệ phục dụng.

Oanh minh!

Triệu Thanh Mặc đầu phảng phất nổ tung tựa như: Ngươi tại sao có thể đem đan dược cho ngươi biểu đệ phục dụng, ngươi có biết hay không đan dược kia là cái gì?

Gần như thanh âm gầm thét.

Lâm Phàm nhíu mày: Làm gì, âm thanh kêu điếc tai đóa, không phải liền là một cái đan dược đi, có gì ghê gớm đâu, huống hồ ta cũng không biết là các ngươi Triệu gia.

Ai! Lâm Vạn Dịch yên lặng thở dài, xong con nghé, nghịch tử này thật đúng là có cái gì nói cái nấy, ngươi liền nói không thấy đan dược không được sao đi.

Coi như các nàng hoài nghi, nhận định là ngươi cầm, nhưng không có chứng cứ, cũng không dám đem ngươi như thế nào.

Hiện tại chủ động thừa nhận, đây cũng quá......

Không nói.

Nói thêm gì đi nữa, hắn đều muốn đem nghịch tử này cho đập chết.

Tỉnh táo, tỉnh táo.

Triệu Thanh Mặc trong lòng nói với mình, nhất định muốn tỉnh táo, không thể xúc động, tuyệt đối không thể xúc động.

Nàng thật sự bị đối phương cho khí mộng.

Vốn cho rằng đối phương như thế nhẹ nhàng thừa nhận, sự tình sẽ thay đổi làm rất dễ, thật không nghĩ đến vậy mà lại là như thế này.

Lâm Phàm nháy mắt, bộ dáng cho người ta một loại ta rất là vô tội cảm giác.

Đương nhiên.

Hắn cũng tại yên lặng nhận lấy điểm nộ khí.

Tuy nói không nhiều, nhưng dầu gì cũng là thịt a.

Vậy xin hỏi Lâm công tử, ngươi biểu đệ đâu? Triệu Thanh Mặc hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu: Không biết a.

Tràng diện tạm thời sa vào đến trong yên tĩnh.

Hắn phát hiện đối phương ánh mắt nhìn về phía hắn đều có chút không đúng, thế nhưng là hắn nói cũng là lời nói thật.

Đan dược cho biểu đệ.

Biểu đệ đi đâu, hắn cũng không biết.

Không phải là cho là mình đang nói láo a?

Có lúc nói thật, cũng là sẽ bị người hoài nghi, loại cảm giác này thật đúng là đủ để cho người ta khó chịu.

Cũng liền nói bây giờ người, giữa hai bên là không có một chút tín nhiệm cảm giác.

Triệu Thanh Mặc đạo: Lâm bá phụ, Thanh Mặc là muốn vì Triệu gia cầm lại Tử Kim Long Nguyên Đan, còn xin Lâm bá phụ làm chủ.

Cái này...... Lâm Vạn Dịch làm khó, làm cái rắm chủ a, hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

Trầm mặc rất lâu.

Thanh Mặc chất nữ a, ngươi Phàm ca ca a thật là có chút không đúng, nhưng bá phụ không thể không nói, ngươi Cửu đệ kia cũng có vấn đề rất lớn, ngươi Phàm ca ca người này chính là ghét ác như cừu, không thể gặp người khác phách lối, ngươi nói bất phàm tiểu tử kia phách lối cũng coi như, bên cạnh ít nhất cũng phải cùng một cao thủ a.

Bây giờ hiểu lầm kia xảy ra, bá phụ cũng không biện pháp, cũng làm không đến một cái tử kim Long Nguyên Đan a, cho bá phụ một bộ mặt, cứ tính như vậy.

Chất nữ, ngươi nhìn bá phụ mặt mũi này giá trị cái này giá cả sao?

Lâm Vạn Dịch nói.

Khụ khụ!

Ngô lão không nhịn được ho khan, lão gia a, ngươi lại bắt đầu không biết xấu hổ a, chúng ta đều lớn cả không phải còn nhỏ, đều sáu bảy mươi, trẻ tuổi không còn, vẫn là lấy ít mặt mũi tốt hơn a.

Ngô đệ, thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Ngô lão nói: Lão gia, không có gì, chính là nhớ tới chuyện lúc trước, Thanh Mặc chất nữ, trước kia cha ngươi cùng chúng ta cũng là quen biết cũ, có một lần cha ngươi gặp nạn, vẫn là chúng ta cứu lên, nếu như trước đây không có cứu đi lên, chỉ sợ cũng liền không có Thanh Mặc cháu gái.

Đương nhiên.

Cái này cứu quá trình liền không nói được rồi.

Ngô lão cũng sẽ không nói đi ra.

Bởi vì trước đây hắn cùng lão gia đều để Triệu gia gia chủ hô ba ba, chỉ có hô ba ba liền cứu ngươi, bằng không không cứu ngươi.

Cho nên nói điểm trực bạch, Triệu gia gia chủ đối bọn hắn hai người ý kiến vẫn là rất lớn.

Cho nên Triệu gia phái cao thủ đi đối kháng liên minh không có tới U Thành, mà là đi cái khác biên phòng cũng là có nguyên nhân này ở bên trong.

Dùng Triệu gia gia chủ lời mà nói, chính là lão tử giúp người khác, cũng sẽ không giúp các ngươi U Thành.

Triệu Thanh Mặc mộng, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại là kết quả như vậy.

Lâm Vạn Dịch đưa ra một câu nói.

Có cho hay không mặt mũi này?

Nếu như không nể mặt mũi, vậy cái này tình huống liền lại có chút không đúng a.

Còn có, cha ta làm sao có thể cùng các ngươi là quen biết cũ, hơn nữa các ngươi đối với cha ta còn có thể cứu mệnh chi ân, nếu thật là như vậy, Triệu gia cùng Lâm gia quan hệ hẳn là sẽ rất tốt.

Nàng cảm giác người nơi này giống như đều không dễ đối phó a.

Lúc này, Triệu Thanh Mặc nhìn về phía một bên, lão giả gật đầu, hy vọng tiểu thư không nên hỏi tiếp, mặt mũi này hay là muốn cho.

Điên rồi.

Ba nam nhân đè lên một cái cô gái trẻ tuổi.

Hơn nữa hai vị này vẫn là trưởng bối.

Đây rốt cuộc còn biết xấu hổ hay không.

Lâm bá phụ mở miệng, chất nữ sao dám không nể mặt mũi. Triệu Thanh Mặc sắc mặt như thường, nhưng nội tâm lại là tuyệt vọng vô cùng.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Vậy là tốt rồi, đây mới là bá phụ hảo chất nữ a, đan dược sự tình cứ tính như vậy, ăn đều ăn, còn có thể mở ngực mổ bụng lấy ra không thành, chờ sau này bá phụ nhận được đồ tốt, lại cho cho chất nữ.

Triệu Thanh Mặc cũng sắp khóc.

Sự tình không phải là dạng này.

Còn có Lâm Vạn Dịch lái như vậy cái miệng này a, trực tiếp liền hỏi có cho hay không mặt mũi, cái này trực tiếp khó khăn Triệu Thanh Mặc cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Hối hận không kịp.

Sớm biết liền nên trả lời như vậy.

Bá phụ mặt mũi tự nhiên phải cho, thế nhưng là cái này quan hệ đến Tử Kim Long Nguyên Đan, nếu như không chiếm được đan dược, chất nữ về nhà cũng muốn bị phạt.

Lúc đó làm sao lại không nhớ ra được.

Hiện tại nhớ tới còn có cái gì tác dụng.

Nếu không thì nói một chút.

Mà liền tại Triệu Thanh Mặc chuẩn bị lúc mở miệng, Lâm Vạn Dịch đứng lên nói: Biên phòng không bình yên, bá phụ còn muốn tuần tra, liền không bồi cùng, Phàm nhi, thật tốt làm bạn Thanh Mặc chất nữ, nhớ lấy đừng chọc nhân gia sinh khí, bằng không vi phụ muốn ngươi đẹp mặt.

A. Lâm Phàm đạm nhiên trả lời.

Lập tức, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trong phòng cũng liền còn lại Lâm Phàm cùng Triệu Thanh Mặc bọn hắn.

Lão cha cùng Ngô lão trực tiếp rút lui, đi rất nhanh, cũng không quay đầu lại, cứ như vậy biến mất ở trong mắt mọi người.

Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười: Triệu tiểu thư, cùng ngươi dạo chơi?

Vẻ mặt này thật giống như chưa bao giờ đem chuyện này để ở trong lòng tựa như, đến nỗi đan dược không được đan thuốc sự tình, đó đều là chuyện quá khứ, không cần xoắn xuýt.

Triệu Thanh Mặc nhìn xem Lâm Phàm, ngay bây giờ tình huống này, còn có đi dạo tất yếu sao?

Trước khi đến làm tốt chuẩn bị đầy đủ, thậm chí cũng đã nghĩ kỹ, như thế nào từ đối phương trong miệng biết được chân tướng.

Bây giờ chân tướng lấy được nhanh, nhưng kết quả lại là nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Dùng một câu nói nói như thế nào.

Gừng càng già càng cay, sáo lộ không đậm, dễ dàng vỏ chăn đầu a.

Bên ngoài.

Nghịch tử này thật là khiến người ta không bớt lo, bất quá trung mậu phục dụng Tử Kim Long Nguyên Đan, đến cùng có hay không nhận được Long Hóa hiệu quả? Lâm Vạn Dịch tự nhủ.

Ngô lão nói: Lão gia, tử kim Long Nguyên Đan là Triệu gia đan dược trân quý, nếu như có thể nhận được Long Hóa hiệu quả, cái kia trung mậu thế nhưng là nhận được cơ duyên to lớn.

Ân, trong khoảng thời gian này trước tiên ẩn một hồi, không thể để cho nha đầu này nhìn thấy, bằng không ta lấy cái gì bồi cái này Tử Kim Long Nguyên Đan.

Lâm Vạn Dịch bất đắc dĩ, cũng đã cái này số tuổi, còn để cho hắn không biết xấu hổ một lần, truyền đi không tốt lắm.

Bất quá tính toán.

Truyền đi liền truyền đi thôi.

Cũng không phải người khác không biết.

Đến nỗi Triệu Thanh Mặc trở về đem tình huống bảo hắn biết phụ thân cũng không sao, có bản lĩnh liền đến U Thành tìm chúng ta.

Hai cái ba ba ở đây, còn có thể sợ một đứa con trai không thành.

PS: Đề cử một quyển sách 《 Thủ đô là Địa Cầu 》, hảo bằng hữu viết, vốn là còn cái giản giới, nhưng giới thiệu vắn tắt quá tao, để phòng bị làm, nhanh đi ủng hộ một chút a, hắc hắc.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: