Chương 488: Oa, thật chướng mắt, thật chướng mắt a.

Điều này cũng không biết cũng tự xưng tri thiên mệnh, thông âm dương, thần côn a.

Lâm Phàm ghét bỏ rất nhiều, đối với trước đây tìm tới dựa vào là lão đầu, có chút không quá xem trọng.

Tuy nói đối phương đạo cảnh lục trọng tu vi, nhưng không rõ lai lịch, nhất là ở ải này khóa thời khắc, hắn cũng không khả năng tâm lớn yên tâm đối phương, quỷ mới biết ở đâu ra, lại có gì mục đích.

Thiên mệnh sư sắc mặt đỏ bừng.

Hắn thề với trời, đây là hắn chịu đến nghiêm trọng nhất nhục nhã.

Quá mức, thật sự là quá phận.

Chỉ là hắn bây giờ rất lo lắng.

Thiên mệnh sư không phải không có nghĩ tới, hắn dạng này tới Vũ Đạo Sơn muốn nhập hỏa, coi như mình cường đại, nhân gia cũng không nhất định sẽ tin tưởng chính mình.

Chưởng môn, hắn cái này lão thần côn bên ngoài chỉ sợ cũng không dễ lăn lộn, không bằng liền để hắn đi theo ta, để ta tới thật tốt dạy dỗ hắn như thế nào? Trương Đại Tiên đối với thần côn hai chữ này, không có phản ứng gì, dù sao hắn cũng không phải thần côn, huống hồ nói vẫn là đối phương, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thiên mệnh sư nhìn cũng chưa từng nhìn Trương Đại Tiên, toàn bộ Vũ Đạo Sơn cũng liền Lâm Phàm bị hắn để vào mắt, người còn lại hắn thấy cũng là cặn bã, căn bản vốn không coi là một nhân vật.

Trương Đại Tiên tu vi bị hắn nhìn nhất thanh nhị sở, nhỏ yếu như vậy người cũng nghĩ để cho đường đường thiên mệnh sư đi theo, đầu óc có vấn đề sao?

Lâm chưởng môn, thực không dám giấu giếm, lão hủ cùng phụ thân ngươi nhận biết. Thiên mệnh sư nói, không có cách nào, chỉ có thể đem quan hệ này nói ra, không mang theo điểm quan hệ, làm việc đều bất lợi tác.

A. Lâm Phàm tới không có hứng thú, Tốt lắm, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cha ta ở nơi nào.

Thiên mệnh sư: ???

Cmn!

Nếu như không phải là bởi vì tố chất, hắn đều thật sự nghĩ phun người.

Hỏi xong biểu đệ, hỏi ngươi cha, ngươi cũng không biết, lão phu làm sao biết.

Bớt giận, bớt giận, tuyệt đối không thể động khí, nhất thiết phải giữ vững tỉnh táo.

Lâm chưởng môn, lão hủ thật sự không biết.

Thiên mệnh sư đều nghĩ quỳ xuống, thẳng thắn nói cho Lâm Phàm, đại ca ngươi liền xin thương xót đem ta chứa chấp a, ngươi khí vận thật mạnh, ta thật sự muốn theo ngươi hỗn, cùng một chỗ bay lên trời cùng Thái Dương vai sóng vai, có thể hay không cho một cái cơ hội như vậy.

Lâm Phàm lắc đầu, Thất vọng, thật làm cho người thất vọng, ngươi cái gì cũng không biết, cũng dám nói tri thiên mệnh, bản chưởng môn ghét nhất chính là khoác lác người.

Thiên mệnh sư nghe được Lâm Phàm lời nói này, liền phảng phất có ngàn vạn thanh lưỡi dao chém vào trong lòng một dạng.

Ta thiên.

Đây vẫn là người nói lời sao?

Đối phương đến cùng đem hắn trở thành cái gì, chẳng lẽ là đem ta trở thành thần sao?

Còn có cái này vẫn muốn chính mình cùng hắn lẫn vào gia hỏa, nhìn về phía ánh mắt của mình là cái quỷ gì?

Trương Đại Tiên đối thiên mệnh sư có chút bất mãn.

Gia hỏa này là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, rõ ràng đã cho hắn cơ hội, thật không nghĩ đến vậy mà như thế không trân quý, thật sự là khiến người ta thất vọng đến cực điểm a.

Nhất định phải tại trước mặt Lâm Phàm khoác lác gì.

Không biết tiểu tử này thủ đoạn rất nhiều, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể đào thoát cặp mắt của hắn sao?

Ai, nhìn niên linh khá lớn, không nghĩ tới vẫn là như thế non nớt, hỗn đến cái này số tuổi cũng không có thành gia lập nghiệp, còn tới chỗ mù hỗn cũng coi như là hiểu rồi.

Nghĩ hắn Trương Thiên Sơn niên linh cũng không nhỏ, nhưng ít ra có đầu não, đến bây giờ đều hỗn trở thành phó chưởng môn, địa vị vẫn là rất không tệ.

Lâm chưởng môn, như lời ngươi nói những thứ này lão hủ thật không cách nào làm được, coi như người khác cũng không cách nào làm được. Thiên mệnh sư nói.

Lâm Phàm nói: Người khác làm không được cái kia đúng là tình huống bình thường, nhưng mà ngươi tự xưng tri thiên mệnh, tự nhiên không phải người bình thường, nếu như ngươi liền điều này cũng không biết mà nói, như thế nào thể hiện ra ngươi cùng người khác khác biệt, đúng hay không.

Thiên mệnh sư nhìn xem Lâm Phàm, một bộ ngươi nói cái gì cũng đúng.

Có thể làm sao?

Hắn liền nghĩ hỏi, đều mẹ nó đã đã nói như vậy, còn có thể để cho ta nói cái gì?

Lâm công tử.

Lúc này, Triệu Lập Sơn cùng Kiếm chủ từ phương xa đi tới.

Thiên mệnh sư nhìn về phía hai người, trước kia còn chưa để ý, nhưng khi nhìn thấy Kiếm chủ lúc, biểu lộ lại hơi hơi có chút biến hóa.

Một cái người đã chết, vẫn còn sống sót.

Khí vận cường hoành đến trình độ như vậy sao?

Thiên mệnh sư thì thầm trong lòng, cảm giác thật sự là quá bất khả tư nghị, không phải tận mắt nhìn thấy, người khác nói với hắn, hắn đều sẽ không tin tưởng những thứ này.

Triệu Lập Sơn đem Lâm Phàm kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: Vừa mới Kiếm chủ nói với ta, người này là ẩn thế không ra thiên mệnh sư, năng lực khá lớn, nếu như hắn là tới đi nương nhờ mà nói, ngược lại là có thể cân nhắc đem hắn nhận lấy.

Lâm Phàm hỏi: Kiếm chủ biết hắn?

Nhận biết, nhưng đối phương không nhất định nhận biết Kiếm chủ. Triệu Lập Sơn nói, hắn nghe Kiếm chủ nói những thứ này sau, cảm giác cái này thiên mệnh sư không phải bình thường, thực lực có lẽ không phải tối cường, nhưng phương diện khác đích xác có chỗ hơn người, có được thường nhân không thể có năng lực.

Nghe xong Triệu Lập Sơn nói tới sau đó, Lâm Phàm yên lặng gật đầu.

Bây giờ đích xác là dùng người lúc, chỉ nói thực lực, đích thật là có cũng được không có cũng được tồn tại, nhưng tất nhiên nói có khác biệt năng lực đặc thù, cái kia ngược lại là để cho người ta rất hiếu kỳ.

Hắn cũng không phải thiểu năng trí tuệ.

Mới vừa nói tới chỉ là trêu chọc mà thôi.

Thiên mệnh sư không biết hai người đang nói cái gì, thế nhưng ánh mắt hai người thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, vậy mà để cho hắn có chút khẩn trương, liền phảng phất người khác đang khảo sát, mà hắn lo lắng cho mình có thể hay không bị tuyển chọn.

Loại tình huống này nếu là đặt ở trước đó, đó đều là chuyện không thể xảy ra.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm hỏi: Ngươi thật muốn cùng ta hỗn?

Hỗn? Thiên mệnh sư ngắn ngủi ngây người, sau đó nói: Lâm chưởng môn, lão hủ không phải muốn hỗn, mà là chân chính muốn làm hiện thực người.

Ngươi chớ xía vào có phải hay không muốn làm hiện thực người, bản chưởng môn liền hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn theo ta hỗn? Lâm Phàm nhíu mày, hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

Đáng ghét gia hỏa.

Muốn hỗn liền hỗn, từ đâu tới nhiều như vậy sáo lộ.

Thiên mệnh sư bất đắc dĩ nói: Nghĩ hỗn.

Lâm Phàm gật đầu, Vậy là được, tất nhiên nghĩ hỗn, vậy chỉ thu ngươi làm môn đồ, chính ngươi suy tính một chút, nguyện ý liền nguyện ý, nếu như không muốn, coi như xong.

Một bên Kiếm chủ nghe được Lâm công tử nói lời này, đột nhiên có chút choáng váng.

Tuy nói hắn cùng thiên mệnh sư không phải rất quen, nhưng cũng biết thiên mệnh sư làm người rất là cao ngạo, hơn nữa ngang dọc thế gian rất lâu, địa vị cao cao tại thượng, há có thể trở thành người khác môn đồ.

Cái này không cần nghĩ, căn bản là chuyện không thể nào.

Kiếm chủ lắc đầu, xem ra Lâm công tử là muốn bỏ lỡ một vị cường giả tương trợ.

Mệnh trung có khi cuối cùng tu hữu, mệnh trung không lúc chớ cưỡng cầu.

Kiếm chủ cũng không tốt nói thêm cái gì, hết thảy lựa chọn cũng là tại Lâm công tử chính mình, mà bọn hắn chỉ có thể nói cho Lâm công tử lai lịch của đối phương, phải chăng đem đối phương coi là chuyện đáng kể, còn phải nhìn Lâm công tử chính mình.

Thiên mệnh sư nhìn xem Lâm Phàm, nháy mắt, có chút ngây người.

Môn đồ?

Cmn!

Lời này vậy mà đều nói ra được tới, nếu như là người khác nói với hắn như vậy, sợ là muốn cầm mạng già cùng đối phương liều mạng.

Quá mẹ nó quá mức a.

Thật sự cho rằng lão phu là tới ăn xin sao?

Trong chốc lát.

Thiên mệnh sư trong lòng có lửa giận thiêu đốt lên, năm lần bảy lượt nhục nhã, thật sự là khinh người quá đáng.

Khí vận chi nhãn nhìn về phía Lâm Phàm.

Ai nha!

Thật CMN chói mắt a.

Hảo, lão hủ đến đây đi theo Lâm chưởng môn, tự nhiên hết thảy đều nghe theo Lâm chưởng môn an bài, lão hủ tuyệt không hai lời. Thiên mệnh sư ôm quyền nói, thần sắc kiên định, không có bất kỳ cái gì hư giả chi ý.

Kiếm chủ trợn mắt hốc mồm nhìn xem thiên mệnh sư, cả người đều trợn tròn mắt.

Cái này sợ là giả thiên mệnh sư a?

Trương Thiên Sơn, nếu đã như thế cái kia người này liền giao cho ngươi, về sau ngươi mang theo hắn. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên cười nói: Chưởng môn yên tâm, cam đoan an bài rõ rành rành.

Lâm Phàm biết lai lịch của đối phương, nhưng tuyệt đối sẽ không quá tin tưởng đối phương, quỷ mới biết đối phương tới Vũ Đạo Sơn mục đích là cái gì, nhưng chỉ cần không phải liên minh cẩu, cho ngươi cơ hội lại có làm sao.

Triệu Lập Sơn đứng tại Kiếm chủ bên cạnh, nhỏ giọng nói: Kiếm chủ, ngươi không phải nói lai lịch người này lạ thường, vì sao ngay cả bực này khuất nhục đều có thể tiếp nhận?

Kiếm chủ xem không hiểu, trầm tư phút chốc, chậm rãi nói: Có lẽ là có sở cầu, cho nên mới sẽ tiếp nhận những thứ này khuất nhục a.

Nói thật, hắn thật sự không hiểu được thiên mệnh sư suy nghĩ trong lòng.

Lâm công tử đích xác rất ưu tú, nhưng coi như lại ưu tú, cũng không cần thiết như thế hạ thấp tư thái a?

Tất nhiên không được hoan nghênh, cùng lắm thì rời đi liền tốt.

Cần gì chứ.

Thiên mệnh sư không biết Kiếm chủ suy nghĩ trong lòng, bằng không sợ là muốn gầm thét.

Ngươi hiểu cái cầu, gặp phải khí vận hùng hậu như thế, đừng nói làm môn đồ, coi như làm nô bộc cái kia cũng đều có thể suy nghĩ một chút.

Ngàn năm, vạn năm hiếm thấy một lần kỳ ngộ đang ở trước mắt, nếu như cái này đều không trân quý mà nói, tương lai tất nhiên hối hận không kịp.

Triệu Lập Sơn nghĩ nghĩ, Vậy sau này chúng ta phải cẩn thận một chút mới là.

sự tình giải quyết, Lâm Phàm cũng không bao lớn hứng thú, hắn bây giờ chỉ muốn đi nghỉ ngơi cho khỏe một phen, đến nỗi thiên mệnh sư gia nhập vào, đây chẳng qua là một kiện khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

Trương Đại Tiên đem thiên mệnh sư cho lĩnh đi.

Đối với Trương Đại Tiên tới nói, hắn vẫn luôn cho rằng đối phương chính là lẫn vào rất là không như ý thần côn, cùng hắn so ra chênh lệch thật sự là quá lớn.

Xem một chút đáng thương bộ dáng, có thời gian, ngược lại là có thể thật tốt dạy dỗ một chút.

Đem hắn bồi dưỡng thành một cái hợp cách thần côn.

Thiên mệnh sư nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể gia nhập vào Vũ Đạo Sơn, hưởng thụ cái này khí vận mang tới chỗ tốt, đó chính là thành công.

Trước đó ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là tìm được khí vận không tệ, không cầu bắt kịp hoàng triều thời kỳ đỉnh phong, nhưng cũng đừng quá kém, hắn cũng liền khuất thân tương trợ đối phương.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, vậy mà ra dạng này khí vận yêu nghiệt.

Nếu như bực này cơ hội đều không nắm được, vậy đời này xem như sống vô dụng rồi.

Hắn nhìn xem dẫn đường Trương Thiên Sơn, người này tại khí vận bao phủ xuống, mệnh cách lộ ra hậu kỳ hình thành phú quý chi ý, về sau chỉ sợ cũng một phương nhân vật.

Lấy đối phương thực lực, có thể có vận mạng như vậy, đã sớm thuộc về dị loại.

Dựa theo lẽ thường tới nói, loại thực lực này sớm liền nên phai mờ biến mất không thấy gì nữa, trở thành chúng sinh một cái.

Đột nhiên.

Thiên mệnh sư đột nhiên dừng lại tại chỗ, hai mắt trừng rất lớn, cả người đều lâm vào mộng thần trạng thái.

Ngươi làm gì, như thế nào không đi. Trương Đại Tiên nhíu mày, lão gia hỏa này gì tình huống, nhìn cái gì đồ vật, nhìn thành dạng này, theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, phương xa bóng người kia là cẩu tử, cái này có gì tốt ngạc nhiên.

Trương phó chưởng môn, người này là ai? Thiên mệnh sư khẩn cấp mà hỏi.

Trương Đại Tiên không nhịn được nói: Cẩu tử, chưởng môn bên người tôi tớ, hồng nhân, đừng làm loạn gây, cẩn thận chưởng môn đánh ngươi.

Thiên mệnh sư nhìn sững sờ.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đại Đế chi tướng.

Khí vận hùng hậu, Vũ Đạo Sơn khí vận người thứ hai.

Nếu như không tìm đường chết, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tương lai thành tựu nhưng rất khó lường a.

Lão phu muốn trở thành tôi tớ.

Thiên mệnh sư lầm bầm lầu bầu, phảng phất là phát hiện cái gì đại sự lớn tựa như.

Hắn nhìn ra, đối phương khí vận cũng là hậu thiên ngưng tụ.

Căn bản cũng không phải là Tiên Thiên khí vận.

Đó chỉ có thể nói, đối phương là tại Lâm chưởng môn chiếu rọi tạo thành loại mạng này.

Thật là đáng sợ a.

Trương Đại Tiên liếc mắt nhìn, nghe được hắn nói thầm lời nói, chỉ có một cái ý nghĩ.

Có mao bệnh!