Chương 418: Nhanh như vậy liền phản bội tông môn sao?.

Trong chốc lát.

Đạo văn từ trên thân Cơ Thường bạo phát đi ra, mỗi một đầu đạo văn đều lập loè quang huy rực rỡ, giống như thất luyện tựa như cuốn tới.

Thiên địa chấn động.

Cơ Thường đạo văn thật phi phàm, không gian phảng phất khó có thể chịu đựng tựa như, xuất hiện băng liệt dấu hiệu.

Huyền Thiên tông các đệ tử cảm nhận được cỗ này uy thế kinh người lúc, chỉ cảm thấy thân ở trong thâm uyên, run lẩy bẩy, liền một điểm muốn cơ hội phản kháng cũng không có.

Cẩn thận. Hạ Phi nhắc nhở lấy, nhưng âm thanh rất yếu ớt, phảng phất là nhìn thấy cổ lực lượng này thời điểm, hắn liền đã từ bỏ bất luận cái gì ý tưởng phản kháng, cỗ lực lượng này quá kinh khủng, đã không phải là bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Huyền Thiên tông tông chủ ngẩng đầu nhìn lại, hắn mặc dù cũng là đạo cảnh tu vi, nhưng từ cỗ này sức mạnh mênh mông bên trong, cảm nhận được mênh mông uy áp như biển, đây không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Ha ha, không tệ.

Lâm Phàm ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, bàn tay hơi hơi hướng về phía trước đẩy.

Lập tức.

Dùng bàn tay làm điểm xuất phát, một cỗ lực lượng kinh người bạo phát đi ra.

Răng rắc một tiếng.

Không gian phảng phất ngàn tầng bánh tựa như, sau đó hiện lên một mảnh lại một mảnh thứ nguyên, không ngừng điệp gia mà đi, cuối cùng ngưng tụ lại cùng nhau, tạo thành một mặt thứ nguyên không gian đột nhiên đem Cơ Thường đạo văn nghiền ép đến thể nội.

Cái gì?

Cơ Thường chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản sức mạnh đè lại mà đến, đã vô cùng sống động đạo văn, căn bản là không có cách cùng lực lượng của đối phương chống lại, trực tiếp một tiếng ầm vang, bị oanh vào đến thể nội.

Hắn không thể tin được trước mắt một màn này.

Lão gia hỏa, không phải ta nói ngươi, tu vi của ngươi coi như có thể, nhưng tối đa cũng liền khi dễ một chút quả hồng mềm, nhưng mà trong mắt ta, còn hơi kém chút. Lâm Phàm đứng chắp tay, lạnh nhạt vô cùng, nói chuyện hành động ở giữa có chút bình tĩnh.

Thật giống như không có đem đối phương để vào mắt tựa như.

Huyền Thiên tông tông chủ mặt mũi không nhịn được, cảm giác lời này nói đúng là cho hắn nghe, mà cái này quả hồng mềm chính là bọn hắn Huyền Thiên tông.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt biến u oán vô cùng.

Nhưng hắn kinh hãi vạn phần, Bởi vì Lâm Phàm tuổi tác rất là trẻ tuổi, thế nhưng là lại có thực lực như vậy, thật sự là quá kinh người có hay không hảo, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Thật là lợi hại.

Huyền Thiên tông các đệ tử ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Bọn hắn đối với Lâm Phàm ý kiến nhưng nói là rất lớn.

Nhưng bây giờ ý kiến này không còn sót lại chút gì, bởi vì bọn hắn cần phải có vị cường giả đứng ra, bảo vệ bọn hắn tôn nghiêm, hung hăng để cho đối phương biết, bọn hắn kỳ thực không dễ chọc.

Huống hồ Lâm Phàm lại rất trẻ tuổi, hoàn mỹ phù hợp trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Bọn hắn giống như đem chính mình đưa vào đến trong đó, trấn áp đối phương không phải Lâm Phàm, mà là bọn hắn.

Cơ Thường sắc mặt âm trầm sắp chảy nước, toàn thân khí thế dâng cao.

Hảo tiểu tử, thật đúng là xem thường ngươi.

Nhưng vào lúc này.

Cơ Thường khí thế trên người ngưng kết tới đỉnh phong, đạo cảnh tam trọng Âm Dương Ngũ Hành sức mạnh triệt để bạo phát đi ra, thiên địa nghịch chuyển, đủ loại thường nhân không cách nào đụng chạm đến lực lượng quỷ dị từ sâu trong hư không tràn ngập ra.

Sau đó hội tụ thành quang huy rực rỡ.

Thiên khung đạo.

Chỉ thấy Cơ Thường nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền vung ra, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một đạo quang mang, đột nhiên nối liền mà phía dưới.

Loại này huy hoàng chiến đấu đã siêu việt quá nhiều, quang huy đâm mắt người đều có chút không mở ra được.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, không có áp lực quá lớn, cũng không có đem một màn này để vào mắt.

Khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Không tệ chiêu thức, vượt qua đạo cảnh nhị trọng, nhưng mà đáng tiếc......

Một tiếng ầm vang.

Lâm Phàm xé mở thứ nguyên, cước bộ đạp mạnh, xuyên thẳng qua đến trong thứ nguyên, sau đó trong chớp mắt, xuất hiện ở đó đánh tới tia sáng phía trước, mở ra năm ngón tay, vỗ tới một chưởng.

Tia sáng đánh vào trên bàn tay, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, trực tiếp bị đẩy ngược trở về.

Tại sao có thể như vậy, sức mạnh làm sao lại cường đại như thế. Cơ Thường mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hắn cùng Lâm Phàm động thủ, giỏi nhất khắc sâu cảm nhận được cỗ lực lượng kia đánh tới lúc, rốt cuộc có bao nhiêu khó mà chống cự.

Lâm Phàm từ đầu tới đuôi, đều dị thường đạm nhiên, hành vi giữa cử chỉ, không có quá lớn ba động, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là tràn ngập uy thế kinh người.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm đem tia sáng đẩy ngược trở về, xuất hiện tại trước mặt Cơ Thường, hai người liếc mắt nhìn nhau, đối với Cơ Thường tới nói, loại tình huống này có chút không đúng.

Mà hắn vừa định làm ra phản ứng thời điểm.

Lâm Phàm hướng về phía Cơ Thường đổ ập xuống chính là một trận mãnh liệt chùy.

Hắn vốn là nội ngoại kiêm tu, khoảng cách xa thời điểm đùa với ngươi đặc hiệu, khoảng cách gần thời điểm, cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp vung lên nắm đấm chính là làm.

Đạo cảnh tam trọng cao hơn chính mình một cảnh giới, nhưng nói thật, Lâm Phàm thật đúng là không e ngại, vẻn vẹn cao một cái cảnh giới mà thôi, thật không tính là đồ vật gì.

Phanh!

Lâm Phàm mỗi vung ra một quyền chính là không gian ba động, sau đó bộc phát ra ánh sáng màu trắng, đâm người căn bản thấy không rõ bầu trời tình cảnh.

Đương nhiên.

Hắn tự nhiên cũng có thể gầm thét chiêu thức tên, tiếp đó đập ra bộc phát tia sáng nắm đấm, nhưng không cần thiết, hắn mỗi một quyền vung ra, cũng là đem tự thân đạo văn sức mạnh ngưng kết cùng một chỗ, toàn lực bạo phát đi ra.

Phanh!

Mặt đất chấn động, không có người biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng ngay sau đó, Lâm Phàm rơi xuống, chắp tay mà đến, giống như đã giải quyết tựa như, tốc độ nhanh, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tất cả mọi người nhìn xem Lâm Phàm, trong đầu cũng chỉ có một ý nghĩ.

Kết thúc?

Vô vị, còn tưởng rằng đạo cảnh tam trọng làm sao như thế nào, không nghĩ tới cũng chính là vừa nhập đạo cảnh tam trọng mà thôi. Lâm Phàm quệt miệng, hơi có chút bất mãn, vốn cho rằng đối phương có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng bây giờ xem ra, cũng bất quá như vậy a.

Huyền Thiên tông đệ tử nghe được lời nói này, kinh hãi vạn phần.

Đạo cảnh đối bọn hắn tới nói là xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Nhưng hôm nay từ trong miệng người khác nói ra, nhưng thật giống như không gì hơn cái này tựa như.

Phương xa hố sâu tràn ra nồng nặc tro bụi, thấy không rõ động tĩnh bên trong.

Tộc trưởng. Cơ gia tử đệ run như cầy sấy, đầy trong đầu ý nghĩ cũng là không có khả năng, tộc trưởng tuyệt đối sẽ không có chuyện, tộc trưởng thế nhưng là đạo cảnh tam trọng cường giả a, tương lai là muốn trở thành mạnh hơn cường giả, làm sao lại bại nhanh như vậy.

Ân?

Lâm Phàm dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, nghe được trong hố sâu có thanh âm yếu ớt, mở miệng nói: Bản chưởng môn khuyên ngươi thành thật một chút, nằm liền nằm, tiếp tục đứng lên, chỉ là để cho chính mình càng xui xẻo mà thôi.

Sương mù xám dần dần tiêu tan.

Mắt thường của mọi người có thể thấy được, sương mù xám bên trong có một đạo thân ảnh, rất mơ hồ, nhưng lại để cho người Cơ gia hô to lên.

Tộc trưởng.

Trên mặt bọn họ lộ ra nụ cười, liền biết tộc trưởng sẽ không dễ dàng như vậy bại ngã.

Nhưng khi sương mù xám tiêu tan sau.

Bọn hắn miệng mở rộng, thật lâu không thể khép kín.

Tộc trưởng đích thật là tộc trưởng, nhưng tộc trưởng tình huống cũng rất không ổn, toàn thân trên dưới nhiễm tro bụi, quần áo rách rưới, còn có vết thương chảy máu. Thân thể lung la lung lay, phảng phất tùy thời đều có thể ngã xuống tựa như.

Ngươi đứng lại đó cho ta. Cơ Thường chật vật giận dữ hét, khí tức rất không ổn định, hắn thở hổn hển, không thể tin được bây giờ phát sinh một màn.

Nội tâm của hắn chỉ là đang nghĩ lấy một việc.

Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chính mình làm sao lại bại.

Cần gì chứ, ngươi thật sự rất yếu, cùng ta chứng minh chính ngươi mạnh đến mức nào, là một kiện chuyện ngu xuẩn, nghe nói các ngươi Cơ gia sắp thành vì đỉnh tiêm thế lực, khẳng định như vậy có cao thủ mạnh hơn, nếu như là hắn tới, có lẽ còn có thể cùng ta đấu một trận, mà ngươi thật sự không được. Lâm Phàm nói.

Không có khả năng. Cơ Thường gầm nhẹ, tóc dựng lên, đang sụp đổ biên giới lúc, mỗi người đều có thể bộc phát ra kinh người nhất sức mạnh, cũng chính là bình thường không tồn tại sức mạnh của bản thân a.

Lúc này.

Ba mươi mốt đầu đạo văn từ trên thân Cơ Thường bay ra ngoài, sau đó thẩm thấu đến trong thứ nguyên, ngay sau đó, im lặng xuất hiện tại bên cạnh Lâm Phàm, đem hắn trói chặt lại.

Mỗi một đầu đạo văn đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cũng chính là đạo sức mạnh.

Đạo văn buộc càng ngày càng gấp, thường nhân gặp phải loại tình huống này, làn da vỡ tan, xương cốt phá toái, trực tiếp sẽ bị đạo văn giảo sát thành mảnh vụn.

Mà Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, sắc mặt như thường, không biến hóa chút nào.

Lâm Phàm híp mắt, đây là tại vùng vẫy giãy chết, nếu đã như thế, ngược lại là có thể thành toàn đối phương.

Ông!

Một cỗ khí tức từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra, ngưng kết trên không trung, cuối cùng ngưng kết thành một thanh cực lớn thiên kiếm, thiên kiếm xuyên phá thương khung, mũi nhọn kiếm ý trùng trùng điệp điệp quét ngang hết thảy.

Răng rắc một tiếng.

Buộc chặt tại Lâm Phàm trên người đạo văn không thể chịu đựng cỗ này kinh khủng kiếm ý, có băng liệt dấu hiệu.

Trảm!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, treo ở đỉnh đầu thiên kiếm giống như thác nước tựa như ưu tiên xuống, hướng thẳng đến Cơ Thường bổ tới, kiếm mang cắt đứt thiên địa, kiếm mang chưa đến, lại làm cho tất cả mọi người cảm giác được hoảng hốt, phảng phất cái kia ưu tiên xuống không phải kiếm, mà là Tử thần quơ liêm đao, sắp thu hoạch toàn bộ sinh linh.

Đột nhiên.

Kiếm mang dừng lại.

Chỉ thấy cơ Tuyết Phỉ ngăn tại trước mặt phụ thân hắn, cúi đầu, rất là sợ quát: Đừng có giết ta phụ thân, van cầu ngươi......

Tuyết Phỉ.

Tẩu tử.

Hạ Phi bị hù hồn phi phách tán, hắn không nghĩ tới Tuyết Phỉ vậy mà lại chạy tới, ngăn tại trước mặt Cơ Thường.

Hắn không biết một chiêu này kinh khủng đến cỡ nào, nhưng nhìn bộ dáng liền biết tuyệt đối không đơn giản.

Tiền bối, lưu tình. Hạ Phi hô, đã không phải là huynh đài xưng hô, mà là tôn kính hô to tiền bối.

Chuyển biến hơi có chút nhanh.

Trần Phong cũng không biết nên nói cái gì, hắn vẫn luôn cho rằng đối phương là người bình thường.

Nhưng bây giờ còn phổ thông cái rắm a.

Suy nghĩ một chút chính mình khi trước hành động, hắn cũng cảm giác đối phương từ vừa mới bắt đầu, chính là để cho chính hắn đánh mặt mình, mà hắn còn không biết, cho tới bây giờ, mới đưa vô số bàn tay hội tụ thành một bạt tai, trọng trọng phiến trên mặt của hắn.

Thực sự là có loại, cha con tình thâm, nếu là không có lưu được dừng tay, ngươi cùng ngươi phụ thân cũng phải bị chém thành cặn bã. Lâm Phàm nói.

Sau đó hơi giãy dụa một chút.

Buộc chặt tại Lâm Phàm trên người đạo văn, trong nháy mắt băng liệt.

Phốc!

Cơ Thường nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, hôn mê phía trước nói: Không cần ngươi cái này bất hiếu nữ......

Lời nói đều không nói xong, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com liền đã hôn mê.

Lơ lửng giữa không trung thiên kiếm dần dần biến mất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phàm rất hài lòng bây giờ kết quả.

Điểm nộ khí lần nữa nổ tung.

Lại có thể tăng cao tu vi, tâm tình vui thích.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện một chút kinh người sự tình.

Tại trong đám đệ tử kia, vậy mà xuất hiện tín ngưỡng.

Kì quái.

Lần thứ nhất gặp mặt, hơn nữa còn là tới các ngươi tông môn nháo sự tới, các ngươi thân là đệ tử, lại cũng có tín ngưỡng.

Nhanh như vậy liền phản bội tông môn sao?

Vẫn là nói ta mị lực tương đối lớn.