Chương 274: Ai dám cản.

Đối với xưng hào, hắn thật sự cảm giác liền không có một cái dễ nghe.

Nếu như có thể mà nói.

Hắn thực tình hi vọng có thể cho hắn lên một cái bá đạo điểm xưng hào, mà không phải bây giờ những thứ này khiến người ta cảm thấy không có một tia bức cách.

Tiểu kiếm thần, chính ngươi cẩn thận một chút, đây là một hồi hỗn chiến, sẽ có liên minh cường giả ngủ đông trong đó, lúc không chú ý, cho trọng kích, cái này nhất định phải chú ý. Bị Lâm Phàm cứu vớt Lao Sơn thành cường giả nói.

Hắn bây giờ tự thân thương thế không nhẹ, vốn nên rút lui tĩnh dưỡng, nhưng mà hắn không có tính toán rời đi, mà là muốn tiếp tục chiến đấu tiếp.

Ân, ta biết. Lâm Phàm gật đầu, không nghĩ tới liên minh giả đủ hèn mọn, vẫn còn biết an bài cao thủ xen lẫn trong trong thông thường cao thủ.

Đây không phải hắn chuyện thích làm nhất sao?

A!

Lúc này, Lâm Phàm cảm giác tình huống có chút không đúng, liên minh giả biết rõ lấy khi trước thực lực căn bản không có khả năng đem Lao sơn thành phá mở, tối đa cũng chính là lẫn nhau tổn thương mà thôi.

Nếu có điểm đầu óc, liên minh giả không có khả năng làm như thế.

Huống hồ vẫn chủ động một phương, biết rõ lấy trước mắt thực lực tạm thời bắt không được, liền tuyệt đối sẽ không làm uổng công, rất rõ ràng, có yīn mưu, tuyệt đối cất dấu một loại nào đó không thể cho ai biết yīn mưu.

Lâm Phàm trái xem phải xem, tìm kiếm có vấn đề địa phương.

Có thể tại chiến trường chính chiến đấu, yếu nhất cũng là thần Nguyên Cảnh cao thủ, mà thấp hơn thần Nguyên Cảnh nhưng là tại mặt đất, đồng thời không ở nơi này, bọn hắn tiến vào màu mỡ chi địa sau, liền hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Lúc này, một cái liên minh giả cùng Lao Sơn thành cường giả lẫn nhau so chiêu, chiến đấu uy thế cực kỳ mãnh liệt, chân nguyên chấn động, tạo thành cực kỳ khủng bố Chân Nguyên lĩnh vực.

Đột nhiên, liền tại đây liên minh giả chuẩn bị bộc phát đại chiêu, để cho trước mắt cái này thổ dân thật tốt thử thời điểm, cũng không biết ở đâu ra một cái tay, trực tiếp ngăn ở trước mặt hắn, sau đó dùng sức đập vào trên mặt hắn, lực lượng cường đại bộc phát mà đến, cả người cũng không nhịn được hướng phía sau bay đi.

Bay ngược quá trình bên trong, hắn liền nghe được một câu nói, đồng thời nhớ kỹ dung mạo của đối phương, cung cấp lấy một tia điểm nộ khí.

Tránh ra rồi, đừng ngăn cản lấy lộ.

Bây giờ Lâm Phàm rất bình tĩnh, có lẽ đây chính là thực lực tăng lên, để cho hắn đầy đủ tự tin, tại bọn này không phải rất mạnh trong đội ngũ, có thể thông suốt a.

Tiểu kiếm thần, ngươi...... Cái kia vừa mới muốn cùng liên minh giả liều mạng Lao Sơn thành cường giả, phát hiện vừa mới còn tại trước mặt liên minh giả đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là có chút mộng.

Đây là tình huống gì.

Người đâu?

Cẩn thận một chút, ta Cảm Giác liên minh giả có yīn mưu, bây giờ ta đang tìm, hy vọng tại cái này yīn mưu bộc phát phía trước, tìm được bọn hắn. Lâm Phàm nói, hắn chính là đang tìm kiếm liên minh giả giấu giếm yīn mưu.

Nhưng cho tới bây giờ, còn không có tìm được.

Này liền hơi có chút đáng tiếc.

Nghe xong Lâm Phàm lời nói sau, tên này Lao Sơn thành cường giả nhíu mày, sau đó cảnh giác chung quanh, nhìn tình huống trước mắt, ngược lại là không có phát hiện vấn đề gì.

Đột nhiên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó là đệ nhất cánh quân chiến đấu phạm vi.

Không tốt, tiểu kiếm thần ngươi nhìn tình huống bên kia, ngươi có phát hiện hay không liên minh giả không ngừng tại tụ tập, đem chúng ta người ngưng kết tại một cái phạm vi bên trong. Cái này Lao Sơn thành cường giả phảng phất rất thận trọng tựa như, vậy mà phát hiện một chút cực kỳ quỷ dị tình huống.

Đối với cái này ‘Tiểu Kiếm Thần’ xưng hào, hắn là cực kỳ không thích.

Cảm giác có chút tục khí.

Khi hắn nhìn về phía phương xa lúc, cũng phát hiện nơi đó tựa như là có chút không đúng, mặc dù không phải tất cả mọi người, nhưng có không ít Lao Sơn thành các cường giả bị kéo.

Uy! Đừng dựa sát vào cùng một chỗ, cẩn thận có yīn mưu. Lâm Phàm dắt giọng quát, cái này một giọng thế nhưng là tràn ngập sức mạnh, âm thanh hóa thành sóng âm đột nhiên đánh tới.

Những cái kia điên cuồng cùng liên minh giả chiến đấu Lao Sơn thành cường giả đột nhiên sững sờ, giống như phát hiện cái gì.

Đáng chết. Cửu tinh nguyên soái ánh mắt phảng phất đã xuyên qua thời gian, trong nháy mắt đem Lâm Phàm khóa chặt, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: Tà Thần thật minh......

Tiếng nói vừa ra.

Một tiếng ầm vang.

Đại địa chấn động.

Hắc Minh Viêm núi.

Trong chốc lát.

Giữa thiên địa một mảnh mông mông bụi bụi, phảng phất là bụi núi lửa đem bầu trời che đậy tựa như.

Từng đạo đỏ thẫm sè Hỏa diễm cột sáng từ bốn phía phóng lên trời.

Thân ở trong vòng vây Lao Sơn thành các cường giả kinh hãi, phảng phất là không nghĩ tới biến thành dạng này.

Ầm ầm!

Đại địa băng liệt, từng tòa đen sè Núi lửa từ lòng đất bốc lên, có nóng bỏng đen sè Viêm hỏa bộc phát, phảng phất là thiên thạch đồng dạng bắn tung tóe mà đến.

Đi, phá vỡ ở đây ra ngoài. Lao Sơn thành cường giả quát, bọn hắn tránh đi đen sè Viêm hỏa, mà nóng bỏng nhiệt độ vậy mà để cho trong cơ thể của bọn họ chân nguyên, có đình trệ cảm giác.

Khi bọn hắn đánh vào trên những cái kia cột sáng, một cỗ sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà đi, phảng phất là đem bọn hắn sức mạnh phân tán.

Ha ha ha ha...... Chớ tự lấy hắn nhục. Địa Ngục núi Tà Thần thật minh ngửa đầu cười lớn, sau đó đưa tay, Hắc Minh Viêm trong núi có tiếng rống giận dữ truyền ra ngoài, lại có từng đầu cánh đen ác long, trên thân thiêu đốt hỏa diễm, không ngừng leo ra.

Ngay sau đó.

Tà Thần thật minh nhìn về phía Lâm Phàm: Ngươi tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ, vậy mà có thể xem thấu mục đích của ta.

Lâm Phàm nhìn thẳng đối phương.

Hảo yêu dị nam tử, cho người ta một loại tà tính, nhất là trên mặt kia đỏ thẫm sè Đường vân, lại có thể biểu hiện ra đối phương tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

Triệu Lập Sơn kinh hãi, muốn ra tay giúp bọn hắn phá vỡ cái này Hắc Minh Viêm núi, nhưng mà lại bị cửu tinh nguyên soái ngăn lại.

Triệu Lập Sơn, ngươi muốn cứu bọn họ, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày. Cửu tinh nguyên soái đem Triệu Lập Sơn cuốn lấy, căn bản vốn không cho hắn cơ hội này: Nguyên bản còn muốn đem các ngươi toàn bộ đưa vào đi, nhưng bây giờ cũng đủ rồi, giết các ngươi một bộ phận, để các ngươi biết cái gì là đau.

Ngươi cái tên này. Triệu Lập Sơn không nghĩ tới lại biến thành dạng này, ánh mắt nhìn về phía Tà Thần thật minh, cái kia từ đối phương trên thân tản mát ra uy thế, tuyệt không phải đồng dạng, còn có bên người đối phương những người kia, đều rất không bình thường, liên minh vậy mà tìm đến cao thủ như vậy, đã từng vì cái gì chưa từng gặp qua.

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem phương xa tình huống, cảm giác có chút phức tạp.

Bị vây ở bên trong những cái kia Lao Sơn thành cường giả, đều mãnh liệt oanh kích lấy bốn phía cột sáng, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đột nhiên.

Có một cái Lao Sơn thành cường giả, từ bên ngoài đột nhiên phóng tới cột sáng, lực lượng toàn thân đều đang sôi trào, sau đó ngưng kết tại trong lòng bàn tay, đột nhiên chụp về phía cột sáng.

A!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đánh tới.

Hai tay của hắn phảng phất là bị nóng bỏng hỏa diễm đốt bị thương tựa như, vậy mà biến thành đen, còn bốc lên nồng nặc hắc khí.

Đều đừng uổng phí sức lực, không thể nào. Tà Thần thật minh cười, lúc cười lên, có chút yīn nhu, nhưng càng nhiều hơn là yīn sâm, thực sự là uổng lớn gương mặt này.

Vương Đại Gia muốn đi hỗ trợ, nhưng mà hắn bị liên minh giả cường giả đỉnh cao dây dưa, căn bản là không có cách phân tâm, cấp bách cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm nhíu mày, trầm tư.

Xem xét điểm nộ khí.

Không thiếu, đã khoảng chừng 24 vạn.

Đề thăng bí tịch.

Tâm pháp: Hoàng Thiên Kinh.

Hết thảy thập nhị trọng.

Tiêu hao năm ngàn điểm nộ khí.

Hoàng Thiên Kinh .

......

Hoàng Thiên Kinh .

Tăng lên tới ngũ trọng thiên tiêu hao 7 vạn năm điểm nộ khí, không cần thiết tiếp tục tiếp tục tăng lên, đã tạm thời đầy đủ.

Đề thăng.

Chân nguyên 460 trị số không ngừng nhảy lên, cần tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí mới có thể đề thăng một điểm.

Chân nguyên: 470.

Tiếp tục đề thăng.

Chân nguyên: 480.

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy thể nội chân nguyên phảng phất xông vào vân tiêu tựa như, nhưng hắn nhịn được, trong chiến đấu đề thăng cảnh giới, mới là nhất là sảng khoái sự tình.

Nhưng những thứ này còn chưa đủ.

Nguyên bản hắn là muốn đem thần thể cũng tăng lên, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là không được, nhất thiết phải trước tiên đề thăng một cái.

Tiêu hao 3 vạn điểm nộ khí.

Hoàng Thiên Kinh .

......

Hoàng Thiên Kinh

Đề thăng chân nguyên.

Muốn xung kích Ngũ Hành cảnh, trong chiến đấu, trực tiếp đem chân nguyên tăng lên tới Ngũ Hành cảnh, hắn muốn đem chiêu thức của đối phương phá vỡ.

Ầm ầm!

Khi hắn bước vào Ngũ Hành cảnh lúc, cơ thể đột nhiên run lên, phảng phất là gặp một loại nào đó áp chế tựa như, giữa thiên địa lực lượng vô hình đột nhiên tràn vào đến thể nội.

Đây là quá mức xúc động đột phá.

Động Hư cảnh hư không chi lực còn không có triệt để chưởng khống, liền tăng lên tới Ngũ Hành cảnh, thật sự quá xúc động.

Chân nguyên: 490.

A!

Lâm Phàm thật sự chịu đựng không nổi, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bị chân nguyên bao trùm, một đạo năm sè Chân nguyên cột sáng xông vào thiên địa.

Đặc hiệu sức mạnh.

Đây mới thật là đặc hiệu sức mạnh.

Người chung quanh kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là nhìn thấy một loại nào đó chuyện không thể nào đồng dạng.

Tiểu kiếm thần, hắn...... Lao Sơn thành các cường giả, trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ tựa như.

Tà Thần thật minh nhíu mày, nhìn về phía phương xa động tĩnh kia, ngũ hành sức mạnh, thiên địa sức mạnh, là trong chiến đấu đột phá cảnh giới?

Kiếm chủng!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Đơn chưởng sờ lấy phần bụng, một cái ẩn chứa lực lượng kinh khủng tiểu kiếm lơ lửng đi ra.

Đây là kiếm đạo căn bản, cũng là hắn đem 《 Kiếm Chủng 》 tu luyện tới cảnh giới nhất định, ngưng luyện ra tới bản mệnh chi kiếm, nhất là đây vẫn là viên mãn cảnh Kiếm chủng.

Hàn Thanh trưởng lão liền có bản mệnh chi kiếm, nhưng ở thời khắc nguy cơ, trực tiếp thi triển đi ra, triệt để trở thành phế nhân.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, loại tình huống này căn bản không có khả năng phát sinh.

Hắn Kiếm chủng từ thể nội đi ra, ngay sau đó hùng hậu chân nguyên lại ngưng kết một cái Kiếm chủng, tiếp tục lấy ra, không ngừng lặp lại lấy.

Trong nháy mắt.

Lâm Phàm chung quanh lơ lửng rất nhiều thật nhỏ Kiếm chủng.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Lâm Phàm giang hai cánh tay,

Lạnh vực tứ tuyệt, Cửu Long pháp, hư không thật niệm......

Hắn thi triển suốt đời sở học, hư không chấn động, Lôi Đình rơi xuống, Kim Long bay lên, một vòng kim sè Liệt nhật bao phủ sau lưng.

Kinh người dị tượng tái diễn, đây đều là chân nguyên hình thành.

Đã vượt qua quá nhiều lẽ thường, không có ai có thể làm được một bước này, chân nguyên tiêu hao căn bản không đuổi kịp bổ sung.

Đối với người khác tới nói, cái này có lẽ chính là chuyện không thể nào.

Nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, những thứ này rất đơn giản.

Lao Sơn thành các cường giả miệng mở rộng, con mắt đều nhanh rơi ra tới, bọn hắn thật sự bị Lâm Phàm choáng váng, đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Không có khả năng a.

Ha ha ha...... Lâm Phàm cảm thụ được cái kia sức mạnh mênh mông, hưng phấn cười, ngũ hành thiên địa chi lực đều nắm trong tay bên trong, hắn bây giờ cuối cùng cảm nhận được chân nguyên đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Tóc dài bay múa, trong lòng bàn tay Lôi Đình quấn quanh, sau đó đem tất cả chân nguyên đặc hiệu gia trì đến trên vô số Kiếm chủng.

Sau đó hai tay đột nhiên đè ép, gầm nhẹ nói: Ai dám cản.

Ầm ầm!

Kiếm chủng bị đủ loại chân nguyên dị tượng gia trì lấy, đột nhiên hướng về phương xa đánh tới.

Hắn liền nghĩ lớn tiếng hỏi một câu.

Ai dám cản!