Chương 199: Đừng cho biểu ca ta lưu phiền phức.

Khi Lâm Phàm rời đi phủ châu sau, chín trùng giúp ngay tại trong thành trắng trợn lùng tìm.

Cửu Nguyên phái những người kia tử vong đối với chín trùng giúp tới nói, không có một chút ảnh hưởng, bang chủ đều nói bọn hắn là phế vật, nếu như không phải phế vật liền chứng minh mình không phải là phế vật.

Nhưng thật đáng tiếc, bọn hắn triệt để chứng minh chính mình là phế vật, còn chết ở trong tay đối phương.

Dạng này người đối với chín trùng giúp tới nói, thật sự là quá nhiều, quá nhiều.

Cũng không nhìn nhìn tự thân môn phái là thực lực gì, liền dám can đảm đến chín trùng giúp, hy vọng dẫn tiến ngô đồng vương nhận biết.

Si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Mặt nạ quỷ nam tử thất bại trở về, lọt vào bang chủ quở mắng cùng trừng phạt, trong lòng rất là không cam lòng, nhưng không có cách nào, thực lực của đối phương ngoài ý liệu cường đại.

Vương Chí thân là phủ châu Tri Châu phủ, đã bị chín trùng giúp ăn mòn, nhưng trung ương hoàng đình vẫn còn không biết, nếu như bị trung ương hoàng đình biết, rõ ràng cuộc sống của hắn cũng không dễ vượt qua.

Nội thành dân chúng gặp vô duyên vô cớ mạnh mẽ xông tới danh trạch hành vi.

Dù là trong lòng không phục.

Cũng chỉ là giận mà không dám nói gì.

Rất nhiều tại phủ châu dừng lại môn phái đệ tử, phát hiện chín trùng giúp động tĩnh cực lớn, đều hiếu kỳ rất nhiều, không biết xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng, tìm nửa ngày, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có tìm được.

Này đối chín trùng giúp tới nói, đã là không thể dễ dàng tha thứ sỉ nhục, người khác đều mẹ nó tìm tới cửa, thiệt hại không thiếu hảo thủ, nhưng ngay cả một cặn bã cũng không phát hiện.

Phế vật!

Đơn giản chính là phế vật!

Vân Lộc Thành.

Lâm Phàm bọn hắn đi đường suốt đêm, cuối cùng đến chỗ cần đến, nơi này cách phủ châu có mấy trăm dặm xa, mà nơi này chính là lần trước đi ngang qua chôn giấu ngân lượng địa phương.

Chín trùng giúp phân bộ không thiếu, Vân Lộc Thành có một cái phân bộ, cái khác phân bộ nhưng là ở khác thành trì, mấy đại thành trì tạo thành liên lạc, đem phủ châu bảo hộ ở trong đó.

Những thứ này phân bộ mở cửa chiêu thu đệ tử, chỉ là những thứ này đệ tử cũng là ngoại vi đệ tử mà thôi, căn bản không chiếm được chín trùng giúp tán thành, chuyện phát sinh mà nói, những đệ tử này chính là pháo hôi, mãi mãi cũng là trước tiên xông vào phía trước đi chịu chết.

Trên quan đạo.

Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu bọn người nhàn nhã đi ở nơi đó.

Chưa có xem phủ châu lúc, cảm giác cái này Vân Lộc Thành là ta đã thấy xa hoa nhất thành trì, đáng tiếc a, cùng phủ châu không cách nào so sánh được. Lâm Phàm cảm thán nói.

Nếu như Giang Thành có thể bắt kịp phủ châu thật là tốt biết bao, Không. Không cần bắt kịp phủ châu, liền cùng cái này Vân Lộc Thành giống nhau như đúc như vậy đủ rồi.

Phong Ba Lưu nói: Đây là tự nhiên, phủ châu đường thủy phát đạt, thương thuyền nối liền không dứt, liên lạc mỗi đại thành trì, sinh ý qua lại rất là thường xuyên, bất quá chúng ta đi phủ châu muốn đi tìm phiền toái, bằng không ngược lại là có thể nhìn đến cái khác phong cảnh, tỉ như phủ châu chuyên môn vì môn phái mở thị trường, đây mới thật sự là hoa mắt.

Cái kia ngược lại là đáng tiếc, bất quá không có việc gì, chờ thêm đoạn thời gian có cơ hội, ta vẫn sẽ đi phủ châu. Lâm Phàm cười nói.

Ngươi cho rằng hắn cứ tính như vậy sao?

Đó là không có khả năng sự tình.

Chủ yếu thực lực hơi có chút không đủ, chờ đến lúc đủ, trực tiếp đem chín trùng giúp cho san bằng.

Đừng hỏi hắn vì cái gì lợi hại như vậy.

Bởi vì chính là tự tin như vậy.

Phong Ba Lưu lắc đầu, Lâm công tử ý nghĩ quá đơn giản, tính toán, có ý tưởng là hảo, còn có thể không cho người ta tưởng tượng sao?

Sau khi vào thành.

Lâm Phàm bọn hắn đi tới một gian khách sạn.

Vân Lộc Thành bên trong không có hắn lệnh truy nã, có thể tại chín trùng giúp xem ra, các ngươi chắc chắn còn trốn ở trong thành.

Ba vị khách quan mời vào bên trong. Cửa ra vào gã sai vặt trên vai đắp vải thô, khúm núm, nghênh đón.

Lầu các vị trí, rượu ngon thức ăn ngon, lại đến ba gian thượng hạng gian phòng. Lâm Phàm nói.

Đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể khổ chính mình.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, hào phóng như vậy sao?

Để cho người ta đều có chút không dám tin.

Được. Gã sai vặt cho ba vị đại gia lau cái bàn, sau đó hùng hục rời đi.

Phong Ba Lưu gặp gã sai vặt rời đi, cười nói: Ngươi bây giờ bị chín trùng giúp truy nã, lại còn tại nhân gia phân bộ trong thành trì, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, cũng không sợ bị người ta biết, đem ngươi đánh chết.

Gặp qua phách lối.

Thật không có gặp qua lớn lối như vậy.

Có đánh hay không chết, vậy cũng phải xem bọn hắn có hay không bản lãnh này. Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, hắn đối tự thân thực lực đã có sơ bộ hiểu rõ, có lẽ chính là đại tông sư phía dưới, bằng vào ta là mạnh nhất.

Chính là tự tin như vậy.

Thậm chí đều không cần nói thêm cái gì.

Chu Trung Mậu thật thà ngồi ở chỗ đó, nghe biểu ca nói lời, hắn liền cười ngây ngô.

Rất nhanh.

Gã sai vặt bưng rượu ngon thức ăn ngon đến.

Tiểu nhị, ngươi cũng đã biết chín trùng giúp phân bộ vị trí sao? Lâm Phàm hỏi.

Gã sai vặt trong lòng cả kinh, hiển nhiên là đối với chín trùng giúp phân bộ có trời sinh sợ, sau đó phản ứng lại, chỉ vào phương xa tháp cao kia: Mấy vị gia, vậy được rồi.

Lâm Phàm nhìn lại, phương xa có một tòa tầm mười tầng tháp cao, tại Vân Lộc Thành hạc giữa bầy gà, rất là nổi bật, khí phái vô cùng.

Không nghĩ tới chỉ là một cái phân bộ liền như thế khí phái.

A, không còn việc của ngươi, cám ơn a. Lâm Phàm cười nói.

Giữa ban ngày hành động, quá mức càn rỡ.

Vẫn là chờ bóng đêm phủ xuống thời giờ, lại đến động thủ cũng không muộn.

Phòng thượng đẳng bên trong.

Lâm Phàm không có việc gì, yên lặng chờ đêm tối buông xuống, sau đó ngồi xếp bằng, chải vuốt tự thân tu luyện công pháp.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh đã tu luyện tới ba mươi ba trọng thiên cảnh giới tối cao.

Màu tím nội lực đã có biến hóa về chất, hơi vận chuyển, thể nội màu tím nội lực thông suốt, thi triển đi ra lúc, tử khí gia trì, có đủ loại huyền diệu.

Hơn nữa đang thi triển Tử Dương Tứ Thánh Kinh lúc, còn có thể thi triển Trấn Ma Tâm Kinh, môn tâm pháp này thuộc về đỉnh tiêm tâm pháp, cả hai điệp gia, nội lực càng là hùng hậu vô cùng.

Ngoại công pháp môn cũng không phải rất nhiều, cũng liền Bất Động Minh Vương thể cùng viên ma quyền có thể đạt đến đề thăng thể phách nội khí công pháp.

Ta suy nghĩ, cái này có lẽ chính là ta có thể tại tiểu tông sư sơ kỳ liền có thể cùng tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả giao thủ nguyên nhân.

Hắn là muốn như vậy.

Nội ngoại kiêm tu.

Cả hai đều đạt đến tiểu tông sư sơ kỳ.

Hắn nghĩ tới một vấn đề, liền đi hỏi thăm biểu đệ, phải chăng có thể đồng thời thi triển hai loại tâm pháp.

Biểu đệ trả lời để cho hắn càng thêm xác định, hắn là đặc thù.

Làm sao có thể.

Không có khả năng đồng thời thi triển hai loại tâm pháp.

Nhận được tin tức này sau, Lâm Phàm cảm giác tiểu phụ trợ không phải đơn giản như vậy, còn rất nhiều đồ vật cần chính mình từ từ suy nghĩ.

Ta có thể còn cần một chút công pháp mới được.

Lâm Phàm suy nghĩ nhiều tu luyện mấy môn có quan tâm pháp cùng thể chất công pháp, đến lúc đó là hắn có thể biết tình huống cụ thể.

Ban đêm.

Toàn bộ Vân Lộc Thành lộ vẻ rất là yên tĩnh, chợ đêm kết thúc thời gian so bất kỳ địa phương nào đều phải sớm rất nhiều.

Ngươi xác định ra tay? Phong Ba Lưu có cần thiết hỏi rõ ràng, hắn không hi vọng Lâm Phàm thật sự cùng chín trùng giúp cùng chết tiếp, chuyện phía trước đối với chín trùng giúp tới nói, có lẽ khách dùng thời gian tới làm yếu đi.

Chỉ khi nào diệt phân bộ, vậy cái này cừu hận liền thật sự không chết không thôi.

Lâm Phàm nói: Tự nhiên xác định, bằng không ta tới đây làm gì?

Đi.

Hắn không muốn nhiều lời, đợi lát nữa liền muốn phát sinh một hồi chiến đấu kịch liệt, suy nghĩ một chút thật đúng là để cho người ta có chút kích động.

Đến nỗi bút tích, do dự, đó là nương môn hành vi.

Vân Lộc Thành phân bộ.

Tháp cao đèn đuốc sáng trưng.

Bạch Ma từ tổng bộ trở về, liền đại phát Lôi Đình, quan ta cmn đánh rắm, ngân lượng cũng không phải từ trong tay của ta đánh mất, ta đều kịp thời chạy tới, có thể trách ta cái gì?

Đem ta mấy vị bằng hữu sắp xếp xong xuôi sao? Bạch Ma tìm đến thủ hạ hỏi.

Bang chủ, cũng đã sắp xếp xong xuôi, nam đưa đi mỹ nữ, nữ đưa đi tuấn nam. Thủ hạ nói.

Hắn đối với bang chủ những người bạn này rất là hiếu kỳ, nam muốn nữ rất nhiều bình thường, buổi tối cần Nhạc Nhạc, nhưng cô gái này vậy mà cần nam, cũng rất không bình thường.

Thậm chí, hắn đều nghĩ chủ động thay thế đi lên, cùng bang chủ bằng hữu thật tốt chơi một chút.

Bạch Ma phảng phất là xem thấu ý nghĩ của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi nếu là muốn chết, ngươi có thể đi bồi, sẽ chết người đấy.

Bang chủ, tiểu nhân không dám. Thủ hạ chui lạnh mình đạo.

Hắn mặc dù chỉ là chín trùng giúp phân bộ bang chủ, nhưng địa vị cũng là cực cao, cùng các lộ tà phái đệ tử giao hữu, với hắn mà nói, có thể miễn đi rất nhiều chuyện.

Mà lần này đến đây chính là Tà Đạo tông đệ tử, này môn phái tu luyện thái âm bổ dương, thải dương bổ âm công pháp tà môn.

Rơi vào trong tay bọn họ, đều sẽ bị hút thành người khô.

Cực kỳ kinh khủng.

Bạch Ma phất phất tay để cho thủ hạ rời đi, hắn muốn hảo hảo nghỉ một chút, còn nghĩ làm một lần tổng bộ bang chủ mộng đẹp.

Đương nhiên.

Những thứ này cũng chỉ có thể ở trong mơ suy nghĩ một chút mà thôi, thật muốn trả giá hành động thực tế, đó là sẽ chết rất thê thảm.

Phanh!

Đột nhiên.

Một đạo tiếng vang truyền đến.

Đột nhiên đem Bạch Ma giật mình tỉnh giấc, thần sắc tức giận, đến cùng chuyện gì phát sinh, người nào dám can đảm làm ra bực này tiếng vang xáo trộn mộng đẹp của hắn, thật sự không muốn sống không thành.

Lập tức.

Nguyên bản rời đi thủ hạ vội vàng đi vào, hoảng hốt nói: Bang chủ, không xong, có người đánh đến tận cửa.

Cái gì? Bạch Ma phảng phất lỗ tai mình nghe lầm tựa như.

Ngươi mẹ nó nói gì với ta.

Có người đánh đến tận cửa?

Các ngươi là đem chín trùng giúp các chi nhánh biển cho xuống, dẫn đến nhân gia không có nhận được đây là địa phương nào sao?

Cho ta lập tức đi giải quyết, đừng quấy rầy ta thanh mộng, bằng không muốn các ngươi dễ nhìn, lăn. Bạch Ma không có chút nào đem động tĩnh bên ngoài để ở trong lòng.

Đã từng cũng có một chút hiệu trung hoàng thất môn phái, phái người đến đây tiêu diệt bọn hắn.

Nhưng kết quả cuối cùng là cái gì?

Tự nhiên là càng thêm cường đại.

Là, bang chủ. Thủ hạ vội vàng rời đi, lập tức đi thông tri bên trong bang trưởng lão cùng cung phụng.

Đây đều là phân bộ đỉnh tiêm thực lực.

Không cần bang chủ ra tay, liền có thể giải quyết địch nhân.



Quá yếu. Lâm Phàm quét ngang mà đi, dù là đao kiếm đánh tới, hắn đều là một cái tát đập chết, cho người ta có lưu toàn thây.

Chính là biểu đệ có chút hổ.

Hạ thủ không có nặng nhẹ, đơn giản chính là phân thây cuồng ma, huyết tinh, kinh khủng, thật tốt hoàn cảnh, đều làm cho một chỗ là huyết.

Phong Ba Lưu ngược lại là thủ hạ lưu tình, không có đem người đánh giết.

Bất quá lại bị biểu đệ bổ đao.

Ngươi nếu là còn cho biểu ca ta lưu tai hoạ ngầm, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Chu Trung Mậu nhìn chằm chằm Phong Ba Lưu nói.

Hắn rất không thích loại này nhân từ nương tay người, nhất là lưu lại những bang chúng này làm gì?

Cho hắn biểu ca có lưu tai hoạ ngầm, tương lai trở thành chân chính uy hiếp sao?

Hắn nhưng là được chứng kiến rất nhiều loại chuyện này.

Xem thường người khác, chính là cho chính mình mang đến không thể đoán được tai nạn, cho nên chỉ có triệt để chém giết, mới có thể ngăn chặn nguy hiểm.

Phong Ba Lưu đều mẹ nó muốn động thủ giáo huấn tiểu tử thúi này.

Thực lực không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ.

Bất quá tính toán, ta không chấp nhặt với ngươi, ngươi nghĩ bổ đao liền bổ đao a, vui vẻ là được rồi.