Chương 561: Thật CMN khuất nhục a.

Thương Đồ lão yêu thụ sủng nhược kinh đi.

Hắn đi rất nhanh, cũng rất quả quyết.

Đã đích thân thể nghiệm qua Lâm Phàm thực lực.

Chỉ muốn nói.

Chạy mau.

Đánh không lại.

Tiên minh đây là tại si tâm vọng tưởng.

Lâm Phàm nhìn xem Thương Đồ lão yêu đi xa bóng lưng, sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Quả nhiên vẫn là quý tài a, nhìn thấy nhân tài liền nghĩ mời chào, tật xấu này cũng không biết là tốt hay xấu.

Hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào, bây giờ nhân tài thật sự quá ít, nhất là giống Thương Đồ lão yêu loại này nhân tài càng là ít đến thương cảm.

Dù là đối phương là yêu minh người, hắn cũng nguyện ý cho đối phương một cơ hội.

Chỉ là không biết đối phương có thể hay không trân quý.

Lâm Phàm nghĩ đến phật minh tông môn trốn ở tiên minh, sắc mặt biến không phải quá đẹp đẽ.

Thực sự là có gan lớn, hoàn toàn không đem ta Lâm Phàm để vào mắt a.

Tiên minh.

Hư Nguyên minh thở dài, có chút thất vọng, quả nhiên không có đạt tới ba minh liên hợp.

Vô vi lão ma do dự, còn không có kết luận, rõ ràng cũng là đang tự hỏi hậu quả của chuyện này.

Giận bồ lão tổ muốn chạy.

Lưu tại nơi này chắc chắn đó là một con đường chết, tiên minh cũng biết bước vào theo gót, vẫn là phải sớm tính toán mới được.

Liền giống như những cái kia có thể chạy trốn tông môn, tìm một chỗ trốn đi.

Có thể cái này rất mất mặt.

Nhưng bây giờ mặt mũi này rớt còn chưa đủ nhiều sao? Hơi lại ném một chút lại có thể làm sao.

Vô vi lão ma trầm giọng nói: Hư chưởng giáo, chuyện này lão phu cần trở về cùng bọn hắn thương lượng một chút, bất quá lão phu vẫn là câu nói kia, nếu như có thể để cho Trùng cốc hỗ trợ, có lẽ còn có cơ hội.

Hư chưởng giáo gật đầu, độ khó khá cao, Trùng cốc chắc chắn hỏi nhiều.

Nhưng dựa theo Lâm Phàm hành vi, tuyệt đối sẽ đối với Trùng cốc ra tay, nếu đã như thế, vì cái gì trước không đi cùng Trùng cốc trò chuyện một phen, lấy năng lực tình báo của bọn hắn, tuyệt đối đã sớm biết bây giờ phát sinh tình huống.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến một hồi kinh hãi tâm thần mọi người âm thanh.

Tiên minh có loại, bản chưởng môn muốn tiêu diệt phật minh các ngươi cũng dám thu lưu.

Giận bồ lão tổ nghe được thanh âm này, lập tức thất kinh, Tới, hắn tới.

Vốn là còn tính toán mặt đỏ thắm sắc, biến trắng bệch.

Hư Nguyên minh chấn kinh.

Nhanh như vậy?

Tần Đằng gặp giận bồ lão tổ thất kinh, trấn an nói: Chớ hoảng sợ, nơi đây là tiên minh, một mình hắn còn có thể đem ngươi như thế nào?

Không, ngươi không rõ hắn chỗ kinh khủng. Giận bồ lão tổ nói.

Hư Nguyên minh nói: Giận bồ lão tổ chớ hoảng sợ, Tần tông chủ nói có đạo lý, nơi đây là tiên minh, các đại tông môn tông chủ đều ở nơi này, dù là hắn thực lực thông thiên, cũng phải cân nhắc một chút.

Giận bồ lão tổ lắc đầu nói: Hư chưởng giáo, không có biện pháp, các ngươi không cách nào biết rõ thực lực của hắn đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào, Coi như lại nhiều người cũng vô dụng.

Lão phu không tin. Vô vi lão ma đứng lên nói, hắn thân là Tà Đạo tông tông chủ, ngang dọc thiên địa mấy chục năm, người nào chưa thấy qua, tình cảnh gì chưa thấy qua.

Nhiều đỉnh phong cường giả như vậy đều ở nơi này, lại còn bị sợ thành dạng này, thật sự là mất mặt a.

Giận bồ lão tổ nhìn xem vô vi lão ma.

Im lặng thở dài.

Cuối cùng vẫn là không có bị thực tế giáo dục qua người.

Rất nhanh.

Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt mọi người, vừa liếc mắt liền thấy giận bồ lão tổ, không khỏi nở nụ cười, Không nghĩ tới chạy trốn tới tiên minh, vẫn là bị ta cho đuổi kịp a.

Giận bồ lão tổ tại hư chưởng giáo bọn người trước mặt, tự nhiên biểu hiện rất yếu đuối.

Chỉ là tại trước mặt Lâm Phàm cũng rất kiên cường.

Lâm Phàm, ngươi khinh người quá đáng. Giận bồ lão tổ phẫn nộ quát: Ngươi đem phật minh diệt đi, còn muốn đuổi tận giết tuyệt, có phần cũng quá mức a.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười nói: Sao có thể nói là đuổi tận giết tuyệt, giết chỉ là ngươi một người mà thôi, còn lại đệ tử bản chưởng môn cũng sẽ không đụng.

Giận bồ lão tổ tự hiểu hôm nay tai kiếp khó thoát, cũng là buông ra.

Lâm Phàm, ngươi diệt không xong phật minh, ngươi có thể nhất thời xưng bá, lại không thể một thế xưng bá, cuối cùng cũng có một ngày phật minh hội trở về chốn cũ, mà ngươi trở thành người người kêu đánh ác ma.

Hắn thân là Kim Cương môn tông chủ, nơi nào muốn chết.

Nhưng bây giờ không phải muốn chết không muốn chết vấn đề, mà là phải chết.

Lâm Phàm căn bản sẽ không buông tha hắn.

Đồng thời tiên minh đám tông chủ đều tại, hắn há có thể cầu xin tha thứ, như vậy Kim Cương môn đem uy nghiêm hoàn toàn biến mất, dù là sau này có thiên kiêu đệ tử trọng chấn Kim Cương môn, mà hắn hành động đều sẽ thành Kim Cương môn vĩnh viễn vết nhơ.

Lâm Phàm cười nói: Phải không? Cái kia rất đáng tiếc, dạng này tương lai ngươi hẳn là không nhìn thấy.

Hư Nguyên minh nhìn xem Lâm Phàm, phát hiện đối phương đi tới tiên minh vẫn lạnh nhạt như cũ, hiển nhiên là không có đem tiên minh để vào mắt.

Hắn biết đối phương là có lòng tin tuyệt đối.

Bằng không tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Tần Đằng đối với Lâm Phàm có thể nói hận thấu xương, tuy nói một lần kia có tà minh tham dự trong đó, nhưng bây giờ vô vi lão ma đến, hắn biết có sự tình nên thả xuống, hay là muốn buông xuống.

Nếu đã như thế, chẳng bằng đem tất cả trách nhiệm toàn bộ trốn tránh đến trên thân Lâm Phàm.

Lâm Phàm, đây là tiên minh, há lại là ngươi có thể giương oai địa phương.

Ngươi nghĩ tại tiên minh địa bàn giết chết giận bồ lão tổ, si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Tần Đằng bá khí ầm ầm, dù là bây giờ không một người nói chuyện, hắn đều muốn đứng ra nói chuyện.

Nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt.

Dù là cá nhân không phải là đối phương đối thủ, nhưng hắn không sợ chút nào.

Hắn cũng không tin Hư Nguyên minh bọn hắn sẽ ngồi nhìn mặc kệ.

Nằm mơ giữa ban ngày? Tốt lắm, bản chưởng môn ngay tại các ngươi tiên minh tất cả mọi người trước mặt đem hắn chém giết, xem các ngươi lấy cái gì tới chặn. Lâm Phàm nói, từng bước từng bước hướng về giận bồ lão tổ đi đến.

Còn đối với giận bồ lão tổ tới nói, Lâm Phàm mỗi đi một bước, nội tâm của hắn liền run rẩy một chút.

Cái trán dần dần có mồ hôi tràn ra.

Bắp thịt trên người thít chặt, mỗi một tấc dưới làn da đều ẩn chứa lực lượng mạnh nhất.

Làm càn.

Tần Đằng giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội đạo văn sôi trào mà ra, hướng thẳng đến Lâm Phàm bao phủ mà đi.

Một tiếng ầm vang.

Lập tức.

Chỉ thấy Tần Đằng cả người bay ngược ra ngoài, cũng đều không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí ngay cả kinh thế hãi tục đánh nhau cũng không có, chỉ thấy Tần Đằng đập đến đến trong vách tường, đột nhiên phun ra máu tươi, nhìn kỹ, thì ra lồng ngực bị phá ra một đạo huyết động.

Thương tổn như vậy đối với Tần Đằng tới nói, đương nhiên sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Thế nhưng là đối với tất cả mọi người tới nói, thật sự là quá khiếp sợ.

Lâm Phàm khí thế của tự thân càng ngày càng mạnh, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi muốn làm sao ngăn đón.

Lão phu tới gặp một lần ngươi. Vô vi lão ma giận dữ hét, trên thân khói đen quấn quanh, sau đó những thứ này khói đen tựa như là có linh tính tựa như, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Những thứ này khói đen cũng là vô vi lão ma dùng đạo văn chậm rãi ngưng luyện ra tới.

Có được huyền diệu chi năng.

Bất kể là ai, chỉ cần bị những thứ này khói đen bao trùm, liền sẽ lâm vào trong vô tận hắc ám, ý chí không kiên định giả, sẽ hoàn toàn vĩnh viễn đọa lạc vào vực sâu hắc ám.

Tần Đằng chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều như đứt gãy.

Khi thấy vô vi lão ma ra tay lúc, trong lòng của hắn xúc động, không nghĩ tới xuất thủ lại là hắn.

Họ Lâm, nhìn ngươi có bản lĩnh gì. Vô vi lão ma phẫn nộ quát.

Đột nhiên, không ổn tình huống xảy ra, chỉ thấy khói đen phá vỡ, một tay nắm đột nhiên nhô ra, trong chớp mắt, bàn tay nắm lấy vô vi lão ma khuôn mặt, trực tiếp đem hắn hướng về trên mặt đất trấn áp.

Phanh!

Mặt đất rạn nứt, cả vùng đều đang chấn động.

Vô vi lão ma cuồng thổ máu tươi, con ngươi phóng đại, trong mắt lập loè vẻ không dám tin.

Quá nhanh.

Nhanh căn bản chưa kịp phản ứng.

Bản sự như thế nào, chính mình cảm thụ. Lâm Phàm chưa từng vì lão ma trên thân nhảy tới, ánh mắt khóa chặt giận bồ lão tổ.

Giận bồ lão tổ bị Lâm Phàm chằm chằm trong lòng phát lạnh.

Hắn đã sớm thể nghiệm qua Lâm Phàm thực lực, mà bây giờ, lần nữa khắc sâu thể nghiệm sau, hắn mới phát hiện nội tâm cuối cùng vẫn là e ngại.

Áp lực càng lúc càng lớn.

Giận bồ lão tổ tâm tính sắp băng liệt.

Hư Nguyên minh nói: Lâm chưởng môn, làm người làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, làm quá tuyệt, đối với ngươi cũng không chỗ tốt gì a.

Lão tạp mao ngậm miệng, ngươi cùng cổ xưa chạy không thoát, suy nghĩ một chút các ngươi trước đây sắc mặt, nếu như không nhớ được cũng không có việc gì, ta thế nhưng là nhớ, nếu như ngươi muốn theo cổ xưa một dạng chạy trốn, vậy thì tận tình chạy, để các ngươi ở trong sợ hãi sinh tồn, cũng là không tệ. Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Hư Nguyên minh một mắt.

Hai người này hành động, không thể tha thứ.

Ngươi. Hư Nguyên minh trong lòng tức giận, thế nhưng lại bất lực, mười ngón nắm chặt, trong mắt phun lửa giận, hận không thể đem Lâm Phàm trấn áp.

Chí Thánh môn, Kim Linh Cốc mấy người đông đảo tông môn tông chủ, đứng ở nơi đó, lẫn nhau đối mặt, sau đó ánh mắt nhìn về phía nằm dưới đất vô vi lão ma, lại nhìn một chút Hư Nguyên minh.

Bọn hắn không biết bây giờ nên làm cái gì.

Nhưng vào lúc này.

Giận bồ lão tổ tức giận gào thét, trên thân bộc phát rực rỡ quang huy, một tôn nộ phật kim cương hiện lên sau lưng.

Lâm Phàm, ngươi chết không yên lành, bản tọa liều mạng với ngươi.

Răng rắc!

Giận bồ lão tổ cơ thể bành trướng, uy vũ bất phàm Kim Cương chi thể chí cương chí dương, trực tiếp một chưởng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Đối với giận bồ lão tổ tới nói.

Hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Tiên minh căn bản bảo hộ không được hắn.

Thực lực của đối phương quá kinh khủng, tất cả mọi người cùng hắn đã không tại một cái cấp độ.

Chạy trốn cũng sẽ không chạy, vậy mà chạy đến tiên minh, chỉ những thứ này sợ hàng làm sao có thể bảo vệ được ngươi.

Lâm Phàm khinh thường, đưa tay, đấm tới một quyền, kinh khủng uy thế trực tiếp nghiền ép tại giận bồ lão tổ trên thân.

A!

Giận bồ lão tổ kêu thảm, chí cường chí cương Kim Cương chi thể không thể chịu đựng uy thế như vậy, trực tiếp rạn nứt, phá toái, dù là có thân bất tử đặc tính, thế nhưng là tại bá đạo như vậy sức mạnh hủy diệt phía trước, hết thảy lộ ra là nhỏ bé như vậy.

Phanh.

Âm thanh nặng nề truyền đến.

Giận bồ lão tổ tan thành mây khói, từ trên thế giới này hoàn toàn biến mất.

Hiện trường yên tĩnh.

Tiên minh người phát ra nhỏ xíu xôn xao âm thanh.

Lâm Phàm quay đầu, ánh mắt nhìn về phía đám người.

Ân?

Tiên minh các vị tông chủ, rất cảm thấy áp lực, cước bộ lui về sau một bước, phảng phất là bị Lâm Phàm hành vi làm cho sợ hãi.

Ha ha.

Lâm Phàm nhếch miệng lên, lộ ra cười yếu ớt, Không cần sợ hãi, hôm nay tới chính là tới diệt phật minh tông môn, mà bản chưởng môn cho các ngươi một chút thời gian, để các ngươi thật tốt hưởng thụ còn lại đoạn này thời gian.

Ha ha ha ha.

Tiếng nói rơi.

Lâm Phàm chắp tay, cười to hướng về đi ra bên ngoài, cái kia một bộ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt biểu lộ, tức giận bọn hắn tâm can đều nứt.

Nhưng là bọn họ trong lòng sợ hãi.

Vừa mới một màn bọn hắn nhìn ở trong mắt, bị hù bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Thậm chí cũng không dám có bất kỳ cử động.

Chỉ có thể mắt thấy Lâm Phàm lớn lối như thế rời đi.

Đây là tiên minh tất cả tông môn từ trước tới nay, nhất là khuất nhục một lần.