Thứ hai trăm năm mươi ba Đây mới thật sự là khoái hoạt.

Trung ương hoàng đình.

Triệu gia.

Nghiệt tử, ngươi vậy mà đem tử kim Long Nguyên Đan mất, ngươi còn có lời gì muốn nói? Trong đại sảnh, Triệu gia gia chủ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trong mắt phun hỏa, hận không thể đem cái này nghiệt tử đánh chết.

Nhưng đây là con của hắn, thật đúng là có thể đánh chết không thành.

Triệu Bất Phàm quỳ ở nơi đó, khuôn mặt sè Trắng bệch, thiếu chút nữa thì muốn bị hù chết.

Phụ thân, ta...... Hắn đột nhiên á khẩu không trả lời được, cũng không biết nên mở miệng như thế nào, sau đó dư quang nhìn về phía một bên, thần sè Băng lãnh Bát tỷ Triệu Thanh Mặc.

Thật là ác độc nữ nhân a.

Vậy mà trực tiếp đem hắn chuyện này cho thọc đi ra.

Đương nhiên, hắn dư quang lại nhìn về phía đứng tại Triệu Thanh Mặc sau lưng 3 người, hỗn đản, vương bát đản, đơn giản cũng không phải là người, là ta đem các ngươi mang về Triệu gia, các ngươi mẹ nó vậy mà phản bội ta, còn tính là người sao?

Ban đầu ở thành đô chọn lựa công pháp lúc, các ngươi liền quên đi ta nói một câu kia ‘Trở thành ta người, đêm nay hết thảy tiêu phí từ ta Triệu công tử tính tiền’ sao?

Ta đối với các ngươi không tệ a.

Đứng tại Triệu Thanh Mặc sau lưng 3 người, biểu lộ đạm nhiên, nhưng trong ánh mắt có chút áy náy.

Thì thầm trong lòng.

Triệu công tử thật sự không quá đối được, ba người chúng ta cũng không phải thật sự nghĩ phản bội ngươi, mà là tỷ ngươi sáo lộ quá sâu, chúng ta căn bản là khó lòng phòng bị, trực tiếp đem từ thành đô đi ra ngoài sự tình, một năm một mười, nói không giữ lại chút nào đi ra.

Ân? Tại sao không nói, nói a, nói cho ta biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Triệu gia gia chủ tức giận hỏi, hắn thật sự muốn bị khí mộng.

Hắn có thể tiếp nhận cửu tử là cái phế vật, dù sao nhà ai có thể không có một hai cái phế vật a, nhưng phế liền phế a, lại còn đem tử kim Long Nguyên Đan làm mất rồi, đây quả thực là đáng đâm ngàn đao súc sinh a.

Không thể dạng này mắng, đây là con của mình, mắng hắn súc sinh, chẳng phải là chửi mình.

Phụ thân, chuyện này nói rất dài dòng, hài nhi xông xáo bên ngoài, đi ngang qua thành đô, lại không nghĩ rằng cư nhiên bị người để mắt tới, cướp đi hài nhi trên người Tử Kim Long Nguyên Đan, hài nhi trở về không dám nói cho bất luận kẻ nào, liền sợ...... Triệu Bất Phàm đem chuyện đã xảy ra nói ra, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị phụ thân tiếng hét phẫn nộ dọa cho nhỏ nhặt.

Ngu xuẩn, ngươi tên ngu xuẩn này, không có thực lực, rời nhà, làm sao lại không mang theo điểm cao thủ, ngươi là không có đầu óc, hay là thế nào. Triệu gia gia chủ nổi giận nói.

Triệu Bất Phàm chui, toàn thân run rẩy, cha a, ngươi sao có thể mắng ta như vậy, ta đây không phải đối với Triệu gia uy nghiêm, đầy đủ tự tin sao?

Nhưng sao có thể nghĩ đến ra đến bên ngoài, có người đầu óc chính là có hố, căn bản là mẹ nó không cần a.

Chung quanh những huynh đệ kia bọn tỷ muội, nhìn có chút hả hê nhìn xem Triệu Bất Phàm.

Đối với Triệu Bất Phàm tao ngộ, bọn hắn không có nửa điểm thông cảm, ngược lại cảm giác đầu óc có bệnh, cũng may mắn Cửu đệ đầu óc có bệnh, bằng không cái này Triệu gia cạnh tranh coi như lớn rất nhiều.

Phụ thân, bây giờ trách cứ Cửu đệ cũng không có gì dùng, bây giờ mấu chốt nhất vẫn là tìm được người kia, đoạt lại Tử Kim Long Nguyên Đan. Triệu Thanh Mặc mở nói.

Triệu Bất Phàm khó chịu nhìn xem Bát tỷ, nương môn quả thật là đủ hung ác, bây giờ thảm như vậy, đó đều là nương môn làm hại.

Ân, Thanh Mặc nói rất đúng, tử kim Long Nguyên Đan chính là Triệu gia không truyền chi vật, lấy từ Long Đan luyện chế mà thành, mười phần trân quý hi hữu, bây giờ bị ngoại nhân nhận được, đối với Triệu gia tới nói, chính là một loại sỉ nhục. Triệu gia chủ nói.

Sau đó nhìn về phía Triệu Bất Phàm phẫn nộ quát: Nghiệt tử, ta hỏi ngươi, hắn tên gọi là gì?

Ta không biết. Triệu Bất Phàm lắc đầu, cảm giác chính mình rất bi kịch, lấy tới bây giờ liền đối phương tên gọi là gì cũng không biết, bực nào thê thảm, hơn nữa hắn cũng biết, lão cha lửa giận sẽ càng thêm cuồng bạo.

Ai u, ta bạo tính khí này a.

Triệu gia gia chủ hận không thể tiến lên giận đạp mấy cước, bình thường chỉ biết ăn uống vui đùa, lấy tới bây giờ ngay cả nhân gia tên cũng không biết, còn có làm gì dùng.

Triệu Bất Phàm ủy khuất vô cùng, nơi nào dám nói lời nói, Phụ thân, mặc dù không biết tên, nhưng hài nhi nhìn qua mặt của hắn, nhớ kỹ hắn hình dạng ra sao.

Ngữ khí rất nhỏ, thật không dám nói chuyện lớn tiếng.

Ngươi cái này nghiệt tử, cho ta đem bức họa vẽ ra tới. Triệu gia gia chủ phẫn nộ quát, sau đó nhìn về phía Thanh Mặc, ngữ khí nhu hòa rất nhiều: Thanh Mặc, vi phụ liền đem chuyện này giao cho ngươi, Ngươi mang theo trong tộc cung phụng đi thành đô điều tra một phen.

Là, phụ thân. Triệu Thanh Mặc đáp.

Triệu gia gia chủ đối với Thanh Mặc thái độ, cùng Triệu Bất Phàm hoàn toàn chính là hai người.

Chung quanh Triệu gia tử đệ rất là hâm mộ nhìn xem Triệu Thanh Mặc, đây là một kiện chuyện tốt, có cung phụng đi theo, còn có thể có nguy hiểm gì.

Triệu gia thế hệ trẻ tuổi tranh đấu rất là kịch liệt, giữa hai bên cũng là minh tranh ám đấu, dù sao Triệu gia gia chủ vị trí chỉ có một cái.

Hừ. Triệu gia gia chủ đi ngang qua cửu tử bên cạnh lúc, lạnh rên một tiếng, biểu đạt bất mãn trong lòng cùng thất vọng, sau đó rời đi, không muốn nhiều lời một câu nói.

Lập tức, Triệu Bất Phàm thở phào, vốn cho rằng phụ thân muốn hung hăng giáo huấn hắn một trận, lại không nghĩ rằng cứ như vậy buông tha hắn, còn tốt, còn tốt a.

Lục tục ngo ngoe, Triệu gia còn lại tử đệ cũng đều rời đi, bọn hắn lúc rời đi, đều đối lấy Triệu Bất Phàm lộ ra nhìn như rất hữu hảo mỉm cười, kỳ thực chỉ có hắn biết, chút ít này cười là đang cười nhạo hắn.

Rất nhanh.

Trong đại sảnh lại chỉ có Triệu Thanh Mặc cùng hắn, còn có ba cái kia phản đồ.

Triệu Bất Phàm đứng dậy, nhìn xem Triệu Thanh Mặc, lộ ra một bộ xem như ngươi lợi hại thần sè Đạo: Bát tỷ, điên rồi a.

Không có cái gì hung ác hay không hung ác, ngươi đem trong tộc ban thưởng cho ngươi tử kim Long Nguyên Đan mất, bị ngoại nhân nhận được, đã phạm vào tộc quy, không chỉ không có vừa về đến liền hồi báo ý nghĩ, ngược lại còn nghĩ giấu diếm, cái này sẽ cho Triệu gia mang đến phiền toái gì, ngươi chỉ sợ đều không nghĩ tới a. Triệu Thanh Mặc thần sè Lạnh nhạt nói.

Triệu Bất Phàm nhìn xem sau lưng nàng 3 cái gia hỏa, hung ác nói: Triệu Thanh Mặc, ngươi cũng đừng quá đắc ý, bọn hắn có thể bán đứng ta, liền cũng biết bán đứng ngươi.

Sơn thủy cuối cùng gặp gỡ, ngày sau đều có thể kỳ, mọi người chờ xem.

Triệu Thanh Mặc đạo: Hảo, ta chờ. Còn có phụ thân lời nói ngươi cũng nghe được, ta nghĩ lập tức liền nhận được bức họa, hy vọng ngươi đừng kéo dài, bằng không ta chỉ có thể thỉnh phụ thân cùng ngươi nói chuyện. Đến nỗi ngươi, ta khuyên ngươi thừa này rời đi trung ương Hoàng thành, đi địa phương khác tự lo cuộc đời của mình, Triệu gia trò chơi, ngươi không thích hợp.

Tiếng nói rơi xuống.

Triệu Thanh Mặc liền mang theo 3 người rời đi.

Xú nương môn, đáng giận. Triệu Bất Phàm tức giận liều đều nhanh nổ, hắn mới sẽ không liền như vậy chịu thua, chính mình thế nhưng là Triệu gia công tử, muốn cho ta rời đi Triệu gia, không có cửa đâu.

Nhưng hắn cũng không dám cho Triệu Thanh Mặc kéo dài thời gian, rất nhanh liền tìm tốt nhất họa sĩ, căn cứ vào miệng của hắn thuật, đem bức họa chuẩn bị cho tốt, rất giống, ít nhất tám thành giống.

Cùng ngày Triệu Thanh Mặc liền mang theo trong tộc cung phụng rời đi trung ương Hoàng thành, hướng về thành đô xuất phát, thế tới hung hăng, rõ ràng nắm chắc phần thắng, nhất định phải đem tử kim Long Nguyên Đan tìm trở về.

......

Lâm Phàm rời đi võ đạo núi, ngự không mà đi, tốc độ rất nhanh, so cưỡi ngựa muốn thoải mái rất nhiều.

Lúc này, trong lòng của hắn nghĩ chính là u thành tình huống, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay tại Lâm Phàm suy xét những thứ này lúc, ánh mắt của hắn bị phía dưới một đám người hấp dẫn.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một đám người mà thôi, tự nhiên không có gì lớn sự tình, nhưng mấu chốt chính là, đám người này mặc trên người quần áo, lại là chín trùng giúp.

Oan gia ngõ hẹp, vẫn thật không nghĩ tới lại ở nơi này gặp phải chín trùng giúp người.

Chẳng lẽ là tổng bộ bị diệt, biết rõ ngoại địch quá nhiều, không có chỗ dựa sẽ bị người đánh, cho nên liền hướng xa xôi thành trì xuất phát, nghĩ tại nơi đó xưng vương xưng bá.

Ai, tổng bộ không còn, chúng ta cũng liền thảm rồi, làm nhiều chuyện như vậy, không có tổng bộ trấn áp, chỉ chúng ta còn không bị người làm cho chết.

Nhanh chóng tìm một chỗ cầm quần áo đổi, còn mặc bang hội trang phục, thật không sợ chết.

Bang chủ, chúng ta đến thành nhỏ nơi đó thật có thể làm thổ hoàng đế?

Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng con mẹ nó bảo ta bang chủ, gọi lão đại ta. Phân bộ bang chủ rất là tức giận, tổng bộ bị diệt, bọn hắn những thứ này phân bộ tự nhiên không dám dừng lại, đã sớm khi lấy được tin tức lúc, xám xịt chạy.

Đến nỗi về sau, cái kia thì nhìn bang chủ có từng xuất hiện, nếu như xuất hiện, bọn hắn vẫn là nguyện ý trở về, đương nhiên, tiền đề chính là bọn hắn tại trong thành nhỏ sinh hoạt qua không quá như ý.

Hữu duyên a, không nghĩ tới ở đây vậy mà gặp chín trùng giúp người.

Đột nhiên, một thanh âm truyền vào đám người trong lỗ tai.

Bọn hắn đột nhiên cả kinh, bọn hắn hôm nay liền phảng phất chim sợ cành cong tựa như, một điểm động tĩnh đều có thể bị hù bọn hắn run như cầy sấy.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy có người từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Mẹ nó!

Biết bay cường giả.

Phân bộ bang chủ cũng không phải ngu đần, kiến thức của hắn vẫn phải có, người trước mắt này rõ ràng chính là đại tông sư phía trên cường giả, dù sao chỉ có thần Nguyên Cảnh trở lên tu vi mới có thể bay a.

Ngươi là người nào? Phân bộ bang chủ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngữ khí run rẩy hỏi.

Lâm Phàm cười nói: Lâm Phàm, tiêu diệt các ngươi rất nhiều phân bộ người.

Khi lời này vừa ra lúc, phân bộ các bang chúng đều sợ ngây người.

Đây là đáng sợ dường nào một cái tên a.

Liền phảng phất ác ma đồng dạng, tại trong đầu của bọn họ vung đi không được, chín trùng giúp phân bộ liên tiếp bị diệt, chính là đối phương làm.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.

Ân?

Lâm Phàm vốn cho rằng sẽ có một đợt tàn nhẫn điểm nộ khí, lại không nghĩ rằng lại là như thế hèn mọn điểm nộ khí, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ là chín trùng giúp thành viên bây giờ cũng là chó nhà có tang, gặp phải chính mình lúc, đã triệt để e ngại, từ đó không có bao nhiêu điểm nộ khí không thành.

Tính toán.

Lười nhác nhiều lời, vẫn là mang theo bọn hắn cùng một chỗ bay đi.

Cũng không lâu lắm.

Ở giữa không trung, có vô số tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Chỉ thấy Lâm Phàm trong tay nắm lấy một cái sợi đằng, sợi đằng to dài, đem những bang chúng này nhóm trói lại.

Các bang chúng kêu thảm, kêu thảm, cầu xin tha thứ, hy vọng đối phương có thể buông tha bọn hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại tại nơi này gặp phải chín trùng giúp địch nhân số một, vận khí này cũng quá mẹ nó bi thảm a.

Trước đây đến cùng là tên vương bát đản nào nhất định phải đi đường này tuyến.

Đồ chó hoang, nếu như không đi đường này tuyến không phải là không có chuyện sao?

Lâm Phàm chơi rất tận hứng, đối với chín trùng giúp đỡ chúng nhóm tiếng cầu xin tha thứ, trí chi không để ý.

Rất nhanh, những bang chúng này phảng phất là biết rõ đối phương sẽ không phóng khai bọn hắn lúc, bọn hắn tức giận gầm thét, tuyên bố muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Điểm nộ khí tại thời khắc này, trực tiếp tăng vọt.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +444

......

Đối với Lâm Phàm tới nói, đây mới thật sự là khoái hoạt, đến nỗi lúc trước cái kia hèn mọn hai chữ số nộ khí, thật sự là mất mặt xấu hổ a.