Chương 535: Chơi chán , tìm người thành thật thành gia.

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta không muốn nghịch thiên chương mới nhất!

Ngươi cùng ta nói những thứ này, cứ như vậy tin ta?

Lâm Phàm cảm giác chính mình, đích thật là có rất lớn mị lực, nhưng mị lực này đối với nam nhân mà nói hẳn là không lợi hại như vậy a.

Hơn nữa thật minh vẫn là Địa Ngục núi người.

Nói đến xem như cừu nhân.

Bây giờ chính là như vậy cừu nhân chủ động tìm tới cửa, muốn cùng hợp tác với mình, cùng một chỗ đối phó liên minh, bực này yêu cầu cao thao tác, thật sự để cho người ta có chút xem không hiểu.

Hoàn toàn không biết đối phương là nghĩ gì.

Thật minh nói: Ngay từ đầu cũng không tin, nhưng về sau ta có điều tra qua ngươi, biết ngươi mọi chuyện cần thiết, ta mới xác định, ngươi là có thể tin người, so liên minh những người kia có thể tin hơn.

Chẳng biết tại sao.

Lâm Phàm nghe được lời nói này, đột nhiên cảm giác nhân cách tăng lên.

Đó là cảm giác được người tín nhiệm sao?

Không.

Đó là tự thân phẩm vị có chút cao, lấy được phổ biến tán thành.

Lâm Phàm sao có thể bị đối phương dăm ba câu liền cho đả động, ngươi tin ta, ta còn không dám tin ngươi.

Nguyên bản là ưa thích đơn thương độc mã, đơn đả độc đấu.

Bây giờ bốc lên một cái muốn hợp tác, cái này coi như có chút ý tứ.

Lâm Phàm là ưa thích bát quái người, ưa thích nghe người khác cố sự.

Hảo, cho ngươi một cơ hội, ngươi thân là Địa Ngục núi người, cự tuyệt báo thù muốn cùng bị các ngươi xưng là thổ dân ta đây hợp tác, vậy ngươi đúng sự thật nói cho ta biết, đến cùng là bởi vì cái gì, chỉ cần ta cảm giác có hư giả thành phần ở bên trong, ta không chỉ sẽ không cùng ngươi hợp tác, còn có thể bây giờ liền chém giết ngươi.

Hắn bây giờ chính là để cho đối phương có chỗ hy vọng.

Để cho hắn cảm giác, chỉ cần nói lời nói thật, liền có thể cùng ngươi hợp tác.

Đối với thật minh tới nói, nghĩ lại tới những cái kia hắn liền đau lòng nhức óc, biểu lộ khó chịu.

Hắn cũng không muốn hồi ức, thế nhưng là vì lôi kéo đối phương, cùng đối phương tạo thành quan hệ hợp tác, cho dù là không muốn nhớ lại sự tình, đều phải hồi ức một phen.

Đoạn này thời gian, hắn liên lạc Hải Hoàng Đảo còn có âm dương Hợp Hoan tông, liên hợp bọn hắn lực lượng đối phó liên minh.

Nhưng những này còn chưa đủ.

Bởi vì bọn hắn không phải thật tâm muốn cùng liên minh chống lại, mà là vì lợi ích.

Thật minh ngẩng đầu, trong mắt lập loè vẻ hồi ức, chậm rì rì nói: Chuyện này còn muốn từ mấy tháng trước nói lên, khi đó.

Một cái dài dằng dặc và cẩu huyết cố sự xảy ra.

Lâm Phàm nghe say sưa ngon lành, có thể ở mảnh này không có ngôn tình báo thù kịch thế giới, còn có thể nghe được thuần túy như vậy cảm động cố sự, thật sự là không dễ dàng.

Chín yêu giơ lên 9 cái đầu, cứ như vậy ngốc ngốc nhìn xem.

Hắn không biết gia hỏa này đang nói cái gì, có thể nói nói lấy, liền có thể đem cảm xúc điều động tới, thật sự là lợi hại.

Rất nhanh.

Thật minh không có cất giữ đem sự tình toàn bộ nói cho Lâm Phàm, sau đó nắm chặt song quyền, mặt lộ vẻ không cam lòng cùng vẻ dữ tợn, hắn muốn báo thù, thậm chí ở đó một đôi mắt thực chất, giấu giếm một tia hối hận.

Nếu để cho Lâm Phàm để giải thích một chút cái này hối hận là cái gì, hẳn là thật minh có khí khái đàn ông, bị đối phương cự tuyệt, hắn không có vượt khó tiến lên, ngược lại quy ẩn sơn lâm.

Trước đây nếu là làm liếm chó, đi theo ở bên cạnh, có lẽ cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Cơ bản cũng là ý tứ như vậy.

Ai, cái này đúng thật là người nghe rơi lệ, nghe thương tâm bi tình tao ngộ, ta rất hiểu ngươi. Lâm Phàm còn có thể nói cái gì? Không thấy nhân gia như thế khó chịu sao?

Cho dù là song phương đối địch, lúc gặp phải chuyện như vậy, mở lời an ủi một chút, là chuyện rất cần thiết.

Hắn bây giờ cần người khác thông cảm cùng lý giải.

Muốn phát tiết bi thương trong lòng, cũng là cần môn lộ.

Mà Lâm Phàm nguyện ý không ràng buộc làm một lần người hiền lành.

Đương nhiên, trong lòng của hắn liền suy nghĩ, không màu am đến cùng là thứ đồ gì?

Căn bản là chưa từng nghe qua dạng này tông môn.

Nếu thật là nguyện ý cùng liên minh chống lại tông môn, theo lý thuyết đều hẳn là sẽ xuất hiện tại biên phòng.

Giống Đan Hà Đảo dạng này tông môn.

Không phải đỉnh tiêm tông môn, thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng đối mặt liên minh xâm lấn thời điểm, vậy thật là toàn tông đều tới.

Đến nỗi kết quả.

Hắn hỏi thăm qua, không người biết được, có lẽ là chết, có thể không có chết, nhưng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Lâm Phàm an ủi: Nhìn thấy một lần cuối đi.

Thật minh lắc đầu, Không có, một lần cuối cũng không có nhìn thấy, nàng quá ngu, lấy nàng thực lực tại sao có thể là liên minh đối thủ.

Lâm Phàm an ủi, hào phóng đưa cho đối phương một câu thơ.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Thật minh nghe được câu này thơ, càng là không nhịn được khóc rống lên, nội tâm rất đau đớn.

Chỉ là vừa mới Lâm Phàm hỏi thăm mấy vấn đề, có thể thu được một cái kết luận.

Gia hỏa này hẳn là bị đùa nghịch a.

Dựa theo lẽ thường tới nói, đây là chuyện không thể xảy ra, tông chủ cũng chưa chết, chỉ có đệ tử chết, đây là kiện rất không giảng cứu cố sự.

Thế nhưng là xem thật minh cái kia đau đớn bộ dáng, hắn cũng không muốn nói thêm cái gì.

Bi thương là báo thù ngọn nguồn động lực.

Bản chưởng môn cũng là muốn đối phó liên minh, tất nhiên chủ động tìm tới cửa, hợp tác một phen cũng không có gì vấn đề.

Ân, đích thật là dạng này, đã như vậy, vậy thì hợp tác a, ta muốn lấy ngươi tại liên minh bên kia địa vị, có lẽ tin tức hẳn là rất dễ dàng. Lâm Phàm nói.

Thật minh gật đầu, Đa tạ, ân này ta sẽ ghi nhớ trong lòng, ta thật minh thề với trời, từ nay về sau chỉ đối phó liên minh, tuyệt đối sẽ không làm ra đối với các ngươi bất luận cái gì không ổn sự tình.

Lâm Phàm tin tưởng thật minh nói lời, kỳ thực tin hay không cũng không đáng kể.

Cụ thể thao tác tình huống cùng hắn cũng không có quá lớn quan hệ.

Có sự tình vẫn còn cần thật minh đến cung cấp tình báo.

Mà hắn chỉ cần căn cứ tình báo tới chọn lựa một chút hữu dụng là được.

Tình yêu này thực sự là vĩ đại rất nhiều a.

Bất quá thật minh có cực lớn khả năng bị đối phương gài bẫy.

Đương nhiên, điểm ấy không tiện chỉ rõ, nếu quả thật như hắn tưởng tượng như vậy, cái kia nhiều lắm tàn nhẫn, suy nghĩ một chút cũng cảm giác dọa người.

Lâm Phàm nói: Tất nhiên bây giờ là quan hệ hợp tác, vậy thì ngồi đi.

Thật minh điều chỉnh tâm tình xong.

Lần này tới hắn đã làm tốt chuẩn bị, dù là sau cùng tao ngộ là bị đối phương chém giết, hắn cũng sẽ không hối hận, vốn cho rằng chỉnh hợp hảo Hải Hoàng Đảo, Địa Ngục núi, âm dương Hợp Hoan tông liền có thể mau chóng đối với liên minh chém ra thế công.

Nhưng hắn dần dần phát hiện, sự tình cũng không phải hắn nghĩ như vậy.

Không người là đồ đần, chỉ có hắn một người thông minh.

Không có thấy cơ hội tuyệt hảo, bọn hắn sẽ không tùy tiện hành động, người khác có thể đợi, mà hắn lại không nghĩ các loại, chỉ muốn mau chóng để cho liên minh trả giá đắt.

Thật minh nói: Lâm công tử, liên minh cùng tứ đại minh ở giữa một ít tông môn có quan hệ hợp tác, đồng thời tại trong tứ đại minh, cũng có đã từng liên minh nằm vùng người, cũng đã làm đến cực cao vị trí, thậm chí là tông chủ.

Lâm Phàm tự nhiên biết tứ đại minh có cùng liên minh hợp tác, tỉ như Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn liền có rất lớn khả năng tính chất.

Nhưng muốn nói đến trong liên minh người trở thành tông môn tông chủ chuyện này, hắn cũng có chút chấn kinh.

Mẹ nó.

Cái này trụ sở liên minh bên trong người mới có điểm nhiều a.

Việc này ngươi xác định? Lâm Phàm hỏi.

Thật minh nói: Chắc chắn 100%, cái này còn muốn từ vài thập niên trước nói lên, liên minh một mực không cách nào cầm xuống ở đây, liền an bài không ít người lẫn vào đến nơi đây, gia nhập vào nơi này tông môn, nhưng thời gian quá dài, cũng sớm đã tản mất, đến nỗi đến cùng là ai không được biết, có lẽ chỉ có chờ bọn hắn chính mình hiện thân thời điểm, mới có thể biết là ai.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Thật nếu là như vậy, xem ra sau này còn phải cẩn thận một chút mới được.

Sau đó Lâm Phàm cùng thật minh hàn huyên không thiếu, hỏi thăm cũng là liên minh tình huống bên kia, Nguyên Lai liên minh nơi nào còn thật sự xảy ra một chút tiểu loạn lạc, nội bộ tranh đấu, còn có Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo, âm dương Hợp Hoan tông liên hợp, những thứ này đều là sự kiện lớn.

Có chút loạn.

Cần thật tốt cả nguyên một.

Thật minh không tiện cùng Lâm Phàm tương kiến quá lâu, định xong liên lạc phương thức sau, liền rời đi ở đây.

Hắc hắc. Lâm Phàm nhìn xem thật Minh Viễn đi thân ảnh, lắc đầu cười, thật là khiến người ta bất đắc dĩ, êm đẹp không có áp lực, cần phải tìm cho mình điểm áp lực.

Nữ nhân có gì tốt.

Còn truy nữ nhân.

Thật sự là không có ý nghĩa.

Suy nghĩ một chút tự mình ngã cũng là hạnh phúc.

Lão cha an bài cho mình thỏa đáng, chờ ở bên ngoài chơi chán, liền thỏa mãn lão cha nguyện vọng, về nhà tìm người thành thật thành gia.

Đến nỗi bây giờ đi.

Vậy vẫn là phải hảo hảo chơi một chút mới được.

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện chín yêu 9 cái đầu còn nhìn về phía phương xa, phảng phất là đang chú ý cái kia rời đi thân ảnh, vỗ đầu của hắn nói: Còn nhìn cái gì, ngươi còn có thể biết rõ hắn vừa mới nói cũng là có ý tứ gì sao?

Chín yêu sao có thể biết rõ vừa mới tên kia nói đồ chơi gì.

Chính là cảm giác lợi hại mà thôi, nói chuyện đều có thể khóc, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy, nhìn nhiều mấy lần mà thôi.

Nghỉ ngơi sẽ, sáng mai gấp rút lên đường.

Lâm Phàm nằm ở nơi đó, nhìn lên bầu trời bên trong ngôi sao, an nhàn hưởng thụ.

Trùng cốc.

Hắn đi rồi sao? Lão giả hỏi.

Truyền pháp đường trưởng lão Trác Liệt nói: Đi.

Sau đó phảng phất nghĩ mãi mà không rõ tựa như.

Cốc chủ, vì sao muốn tùy ý Hoàng Yêu tại Trùng cốc muốn làm gì thì làm, Mật Tàng các là Trùng cốc trọng yếu chi địa, coi như là bình thường trưởng lão cũng không thể tiến, hắn vừa tới Trùng cốc liền muốn vào bên trong xem xét bí văn, đã dẫn tới không thiếu chỉ trích.



Cốc chủ nói: Trác Liệt, ngươi còn không có phát hiện sao? Hoàng Yêu cái này vật thí nghiệm, chúng ta thành công, hắn trưởng thành đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, đã từng Lâm Vạn Dịch là công nhận tăng cao tu vi nhanh nhất người, nhưng bây giờ, ngươi nhìn Hoàng Yêu tu vi, so với Lâm Vạn Dịch như gì?

Chênh lệch không thiếu, nhưng cũng coi như là đạo cảnh thất trọng cường giả. Trác Liệt nói.

Cốc chủ cười nói: Không tệ, là chênh lệch không thiếu, nhưng cũng đã là đạo cảnh thất trọng cường giả, hắn lấy đi chín yêu mẫu thể bên trong đồ vật phục dụng, đã sớm phát sinh biến hóa, mà hết thảy này đều còn tại trong khống chế, hắn lần này đến đây tìm kiếm đồ vật chắc hẳn không đặc biệt, mà là đột phá đạo cảnh bát trọng biện pháp.

Trác Liệt kinh ngạc, Cốc chủ, ngươi cái này đoán thật sự rất chính xác, Hoàng Yêu kéo đến tận muốn tìm đạo cảnh bát trọng chi pháp, nhưng Trùng cốc thật sự có sao? Đây không phải cảnh giới trong truyền thuyết, đã hoàn toàn biến mất sao?

Cốc chủ nói: Có, Hoàng Yêu hắn là có thể tìm được.

Chỉ là ta cũng rất tò mò, Hoàng Yêu đoạn này thời gian, đến cùng đã trải qua cái gì.

Trùng cốc hẻm núi nguyên nhân há có thể bởi vì người nào đó tử vong mà hẻm núi, đây chỉ là tùy tiện nói cho thế nhân nghe lý do mà thôi.

Cho dù là liên minh công tới, đối với Trùng cốc tới nói, vậy đều không phải là chuyện quan trọng gì.

Sở cầu rất xa.

Há lại là người khác có khả năng hiểu.