Chương 592: Thánh Điện.

Merck cũng là ngẩng đầu nhìn.

Trước đó không phải như thế, ba cái kia huyết nguyệt đã từng rất mỹ lệ, trắng noãn, quang minh, ngày đêm giao thế, nhưng kể từ Tà Thần xâm lấn sau, theo Tà Thần sức mạnh không ngừng biến nồng đậm, thì trở thành dạng này.

Tại huyết nguyệt phía dưới, Tà Thần tôi tớ đều biết trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Cho nên ta không hi vọng ngài thế giới bị Tà Thần quá độ xâm lấn, bằng không cũng biết biến cùng ở đây giống nhau như đúc.

Merck chưa từng gặp qua đã từng thế giới này là có bao nhiêu mỹ lệ, nhưng từ sách ghi chép bên trong, còn có những cái kia cũ kỹ trong tấm ảnh, hắn nhìn qua đã từng là có bao nhiêu mỹ lệ.

Merck chỗ thế giới Tà Thần khí tức quá nồng nặc.

Lâm Phàm cảm giác thể nội u ám Thần Vực biến sinh động, bắt đầu hấp thu tràn ngập ở trong thiên địa Tà Thần khí tức.

U ám Thần Vực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

Hắn không có kéo dài chú ý, tùy ý Thần Vực phát triển.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm tại Merck đám người dẫn dắt phía dưới, đi tới một tòa rất có phương tây sắc thái thành trì phía trước ngừng lại.

Lâm chưởng môn, đây là chúng ta Hi Vọng Chi Thành, trong này người sống đều tại cùng Tà Thần chống lại, mặc dù rất gian khổ, nhưng lại tin tưởng nhất định sẽ thành công. Merck nói, trong mắt tản ra ánh sáng hy vọng.

Chỉ cần tòa thành này vẫn tồn tại, như vậy hy vọng liền tồn tại.

Lâm Phàm gật đầu, hắn phát hiện tòa thành này bị một loại lực lượng thần bí bảo hộ lấy, đem tràn ngập trên không trung Tà Thần sức mạnh ngăn cản bên ngoài.

Tiến vào trong thành thời điểm, hắn phát hiện cửa thành lập loè một màn ánh sáng, người có thể tùy ý đi vào đi vào, sẽ không nhận ngăn cản, khi sau khi tiến vào, phát hiện trong này không khí cùng ngoại giới xảy ra trời lật phục mà biến hóa.

Không có Tà Thần khí tức, hết thảy đều lộ vẻ rất an bình.

Merck bọn người ở tại tiến vào nội thành sau, cũng nhẹ nhàng thở ra, không tác dụng chỗ đề phòng cái kia không chỗ nào không có mặt Tà Thần khí tức.

Có thể triệt để thả ra thể xác tinh thần, hít thở mới mẻ không khí.

Merck tiên sinh, hoan nghênh các ngươi trở về.

Có không ít sinh hoạt tại trong thành dân chúng khi đi ngang qua bên cạnh bọn họ lúc, đều biết lộ ra nụ cười chân thành hỏi thăm.

Đa tạ.

Merck cười, hắn ưa thích cuộc sống ở nơi này, nếu như có thể đem những cái kia Tà Thần phong ấn, như vậy mới thật sự là hạnh phúc.

Lâm chưởng môn, bọn họ đều là sinh hoạt ở nơi này người bình thường, cả một đời cũng không có đi ra thành, chỉ có thể ở đây đi lại, kỳ thực có đôi khi suy nghĩ một chút, bọn hắn thật sự rất vô tội.

Lâm Phàm nói: Chưa từng đi quá thành, ít nhất so với cái kia chết ở Tà Thần trong tay người muốn hạnh phúc rất nhiều.

Đích xác. Merck gật đầu, đồng ý lời này, sau đó chỉ vào phương xa cái kia một tòa bốc lên sừng nhọn kiến trúc nói: Đó chính là Thánh Điện, giống loại này Thánh Điện, hết thảy tồn tại mười hai cái, nếu như không phải Thánh Điện dẫn đạo chúng ta, có thể thế giới này sớm đã bị Tà Thần chiếm lĩnh, mà chúng ta cũng đều trở thành bên cạnh cái kia không có ý thức tôi tớ.

Nói đến Thánh Điện thời điểm, Merck trong mắt rõ ràng lập loè vẻ sùng bái.

Tương tự với loại thư này ngửa.

Xuyên thẳng qua mấy cái đường đi sau, Thánh Điện đang ở trước mắt, mà lúc này, cánh cửa thánh điện đứng một số người, đầu lĩnh nhưng là một vị cầm trong tay pháp trượng lão giả.

Đứng tại lão giả bên người những cái kia siêu phàm giả, nhìn thấy Merck bọn người trở về, có người đều có chút không nhịn được nghĩ tiến lên hỏi thăm, cái kia Huyết Thực giới đến cùng là gì tình huống.

Chỉ là bởi vì lão giả ở đây, bọn hắn áp chế tò mò trong lòng, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Merck đi tới trước mặt lão giả, cung kính nói: Thánh Chủ, chúng ta trở về.

Ân, khổ cực. Lão giả mặt lộ vẻ mỉm cười.

Merck nói: Thánh Chủ, vị này là Huyết Thực giới nhân loại Lâm chưởng môn.

Lão giả nhìn về phía Lâm Phàm, khẽ nghiêng thân thể, Hoan nghênh đường xa mà đến bằng hữu, ta là ở đây Thánh Điện Thánh Chủ Mạc Phu.

Lâm Phàm khẽ gật đầu, khóe miệng mang theo ý cười đáp lại đối phương.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể đối phương ẩn chứa một cỗ lực lượng cường hãn, nhưng không phải đạo nguyên, hẳn là Merck nói loại kia mượn nhờ sức mạnh của Tà thần, cuối cùng đi qua chuyển đổi, trở thành bọn hắn có thể nắm trong tay sức mạnh.

Thỉnh. Thánh Chủ chậm rãi nói.

Hắn đang quan sát Thánh Chủ thời điểm, Thánh Chủ cũng tại quan sát hắn.

Đối với Thánh Chủ tới nói, hắn nhìn không thấu trước mắt người trẻ tuổi kia.

Lâm Phàm gật đầu, đi theo ở Thánh Chủ sau lưng, hướng về trong Thánh điện đi đến.

Merck bọn người nhưng là ở lại bên ngoài.

Khi Thánh Chủ cách khá xa lúc, Merck bọn người lập tức liền bị vây lại, bọn hắn đi mới Huyết Thực giới, đây là rất nhiều người đều hướng tới địa phương.

Merck, cái này Huyết Thực giới như thế nào, nhất định rất đẹp a? Một người đàn ông tò mò hỏi, người chung quanh cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Merck bọn người, hi vọng có thể nghe được bọn hắn chưa từng thấy qua hình ảnh.

Merck run vai, bất đắc dĩ nói: Xin lỗi, thật sự không nhìn thấy, chúng ta đến thời điểm, Tà Thần khí tức đã khuếch tán, hết thảy đều biến cùng chúng ta ở đây không có gì khác biệt.

Tiếng nói vừa ra.

Chung quanh có thất lạc âm thanh truyền đến.

Thật là đáng tiếc.

Lại là một cái xinh đẹp thế giới bị Tà Thần làm hỏng.

Những thứ này đáng chết Tà Thần, vì cái gì nhất định muốn phá hư thế giới xinh đẹp, để chúng ta sống ở trong bóng ma này.

Bọn hắn tức giận mắng, đối với những cái kia phá hư tính chất mười phần Tà Thần rất là phẫn nộ.

Hận không thể đem những thứ này Tà Thần toàn bộ trấn áp.

Merck, vừa mới người nọ là ai? Là thế giới kia vương sao? Ta nghĩ hắn bây giờ hẳn là rất mộng, dù sao êm đẹp thế giới, cư nhiên bị Tà Thần cho tập trung vào, có thể hắn mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng Tà Thần lực phá hoại đến cùng là kinh người đến mức nào, hy vọng hắn có thể tiếp nhận đây hết thảy. Vừa vặn kỳ nam tử, có mở miệng hỏi, đồng thời vì Lâm Phàm cảm thấy tiếc hận.

Dù sao Tà Thần đến, là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Merck nghiêm túc nói: Các vị tiểu nhị, ta hy vọng các ngươi có thể phóng chút nghiêm túc, vị kia cũng không phải là người bình thường, mà là thế giới kia thần, đối với chính là giống như thần nhân vật, thế nhưng là có thể cùng Tà Thần có thể so với tồn tại, ta mời hắn tới chúng ta ở đây, chính là hy vọng hắn có thể cùng chúng ta Thánh Điện cùng một chỗ đối phó Tà Thần.

Lập tức.

Tất cả mọi người xôn xao.

Không thể tin được chính mình nghe được.

Merck, ngươi không phải điên rồi sao, ngươi nói vừa mới một cái kia người trẻ tuổi, có thể so với Tà Thần tồn tại?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Tà Thần thế nhưng là không thể địch nổi tồn tại, không có ai có thể cùng Tà Thần chống lại.

Một mực ở bên không nói gì Ayr nói: Merck nói đều là thật, vị kia thật là rất mạnh rất mạnh siêu phàm giả, chúng ta ở nơi đó gặp Tà Thần lỗ kéo tôi tớ đế tư.

Đám người kinh hô.

Cái gì? Đế tư? Ngươi nói là thời đại trước người điều khiển đế tư, các ngươi gặp phải khủng bố như vậy gia hỏa, còn có thể trở về, thật sự quá may mắn.

Bọn hắn đã không dám tưởng tượng đế tư xuất hiện, lại là bực nào tình cảnh.

Đế tư thật sự rất khủng bố.

Nhất là hình thể của hắn, đối không có gặp qua chân chính Tà Thần chính bọn họ tới nói, có thể nói là quái vật khổng lồ, một cái chấn động, đều có thể dẫn phát một hồi chấn động.

Ayr rất tiếc lắc đầu nói: Các ngươi đều đoán sai, không phải chúng ta may mắn, mà là thời đại trước người điều khiển đế tư bất hạnh, đế tư chết ở Lâm chưởng môn trong tay.

Đám người lần nữa kinh ngạc đến ngây người, thậm chí có người hung hăng vặn chính mình một chút, cho là mình là đang nằm mơ tựa như.

Thế nhưng là cảm giác đau đớn cho hắn biết đây không phải mộng, hết thảy đều thật sự.

Ayr nhìn xem các đồng bạn cái kia biểu tình khiếp sợ, trong lòng âm thầm đắc ý.

Có thể không có thấy tận mắt đến một màn kia người, có lẽ thật sự rất khó tin tưởng đây là sự thực.

A, đúng, còn có một chuyện, nếu như các ngươi biết, các ngươi sợ rằng sẽ thật sự bị sợ chết. Ayr nói.

Đoàn người lòng hiếu kỳ bành trướng, ánh mắt mong đợi nhìn xem Ayr, rất muốn biết rốt cuộc là chuyện gì.

Ayr yên lặng lấy ra ngân khí, vặn ra nắp bình.

Một cỗ nồng nặc Tà Thần khí tức phiêu tán đi ra, bị hù Ayr vội vàng đem nắp bình đắp kín.

Các ngươi biết đây là cái gì ư?

Đây chính là Tà Thần lỗ kéo huyết dịch.

Tiếng nói vừa ra.

Thật vất vả chậm rãi trong bình tĩnh tâm đám người, lại lần nữa bị kinh hãi không biết nên nói cái gì.

Merck rất bất đắc dĩ, Ayr tính cách này nên sửa đổi một chút, rất ưa thích hiển bãi.

Mặc dù nói đều là thật.

Nhưng có phần cũng quá trực bạch điểm.

Thánh Điện hành lang, có chút lờ mờ, trên vách tường chung quanh điêu khắc đủ loại không biết tên đồ án.

Ta muốn biết Tà Thần đại bản doanh ở nơi nào, ta muốn đi tìm bọn hắn. Lâm Phàm hỏi.

Đang tại phía trước dẫn đường Thánh Chủ cước bộ có chút dừng lại, sau đó tiếp tục tiến lên, Biết có thể như thế nào?

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Bọn hắn xâm lấn địa bàn của ta, làm ta rất khó chịu, mà ta cũng không quá nguyện ý cùng địch nhân chậm rãi lề mề xuống, ta muốn mau sớm đem những thứ này Tà Thần trảm giết, khôi phục lại bình tĩnh thời gian.

Giờ phút này, Thánh Chủ Mạc Phu không cách nào bảo trì trấn định, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn chưa từng nghe qua có người nói ra như vậy.

Lại muốn giết chết Tà Thần.

Sau đó cười, xem như là đối phương bởi vì quá phẫn nộ nói nói nhảm mà thôi.

Ngươi đi theo ta, rất nhanh ngươi sẽ biết hết thảy. Mạc Phu nói.

Lâm Phàm nghiêm túc nói: Ta là rất nghiêm túc, Tà Thần hang ổ đến cùng ở nơi nào, ta không quá có thể chịu được bọn hắn nhảy nhảy.

Mạc Phu không có trả lời, chỉ là mặt cười đối với Lâm Phàm, sau đó tiếp tục hướng về tận cùng bên trong nhất đi đến.

Cũng không lâu lắm.

Mạc Phu mang theo Lâm Phàm đi tới chỗ sâu nhất, chỉ thấy một quyển sách phiêu phù ở nơi nào, quyển sách này khép kín, bìa sách là một loại nào đó da lông chế thành, có mấy cây xích sắt quấn quanh ở trên sách, tản ra âm u khí tức.

Quyển sách này khí tức có cái gì rất không đúng.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com  Lâm Phàm nói.

Mạc Phu nói: Đích thật là không thích hợp, đây là Tà Thần chi thư, Thánh Điện sức mạnh cội nguồn, trong đó ghi chép Tà Thần tường tình, xâm lấn thế giới các ngươi Tà Thần lỗ kéo thuộc về Tà Thần bên trong đệ nhất đẳng ba mươi hai vị, xưng hào Huyết Thực bạo quân, tham lam nhân loại Huyết Nhục, bị hắn tà khí lây nhiễm, liền sẽ biến thành một bộ không có bất kỳ cái gì ý thức đen như mực khung xương.

Mà Tà Thần lỗ kéo tới từ trong vực sâu, bất tử bất diệt, coi như bị giết, cũng sẽ ở trong vực sâu phục sinh, tự do tại ngoại giới Huyết Nhục bên trong, có thể một khối thối rữa Huyết Nhục bên trong, chính là Tà Thần lỗ kéo nơi ở, khó mà tìm kiếm, trừ phi chính hắn xuất hiện, bằng không mơ tưởng phát hiện hắn.

Lâm Phàm nhíu mày, hắn không phải tới nghe điều này, mà là thật sự nghĩ đến đem Tà Thần đánh chết kết thúc công việc, về nhà nghỉ ngơi.

Mạc Phu nói tiếp: Tà Thần không cách nào tiêu diệt, chỉ có thể phong ấn, chúng ta là Cổ Thần sáng tạo ra sinh linh, từ Cổ Thần sau khi biến mất, chúng ta liền trở thành Huyết Thực, chậm rãi sinh sôi, mở rộng tới trình độ nhất định sau, các Tà Thần liền sẽ buông xuống thức ăn, mà bây giờ có thể làm, chính là thủ hộ sau cùng Tịnh Thổ, chờ đợi Cổ Thần quay về.

Thánh Điện có thể mượn một chút sức mạnh của Tà thần, có lẽ cũng là bởi vì bọn hắn đang sợ Cổ Thần quay về sau tức giận, cho nên đang trợ giúp chúng ta.