Chương 19: Cùng ngươi tán gẫu vài câu.

U Thành cửa ra vào.

Có cầm đao hộ vệ đang tại bảo vệ.

Nhìn thấy số lớn du dân tụ tập cùng một chỗ đi tới, bọn hắn ngưng trọng.

Muốn làm gì?

Phá thành mà vào, muốn vào thành cướp bóc không thành.

Tụ tập tiếng vang lên.

Có địch tập.

Du dân nhóm bại lộ mục đích thực sự, bọn hắn muốn tiến công U Thành.

Bọn hộ vệ đứng thành một hàng, cầm trong tay vũ khí lạnh, khí thế lạnh lùng, chỉ cần tình huống không đúng, liền lập tức đem những thứ này du dân chém giết.

Cẩu tử, ngươi nhìn một chút những hộ vệ này, còn ra tới đón tiếp chúng ta tới.

Phương xa, Lâm Phàm cười.

Hắn thấy, giữ cửa thành hộ vệ chính là bài trí, bây giờ tụ tập cùng một chỗ, chẳng lẽ là biết bản công tử làm một kiện đại sự, đường hẻm hoan nghênh không thành.

Công tử, U Thành hộ vệ sợ là nhìn thấy những thứ này du dân tụ tập cùng một chỗ, cho là muốn bạo loạn, vẫn là để nhỏ tiến đến nói rõ ràng, để phòng gây nên xung đột không cần thiết. Trần quản sự một chậu nước lạnh dội xuống.

Công tử vẫn ưa thích mơ mộng hão huyền.

Lâm Phàm có chút hơi thất vọng, thì ra không phải, ra hiệu Trần quản sự đi thôi.

Trần quản sự từ lúc trước miệng sùi bọt mép ngất, đến bây giờ thản nhiên tiếp nhận.

Quá trình này rốt cuộc lớn bao nhiêu trong lòng đấu tranh, đó là ngoại nhân không biết được.

Liền xem như Lâm Phàm, đều khó mà tưởng tượng.

Trần quản sự cùng thủ thành hộ vệ nói rõ tình huống.

Khi Lâm Phàm mang theo du dân đi ngang qua lúc, bọn hộ vệ ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm gia công tử.

Đều cảm giác Lâm gia công tử đầu óc, có phải bị bệnh hay không.

Lấy Lâm gia công tử thân phận địa vị, chơi đùa ở chung với nhau người, cần phải cũng là hào môn quý tộc, làm sao lại cùng lưu dân xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ thấy.

Lâm gia công tử chính là cùng những thứ này lưu dân pha trộn cùng một chỗ.

Cẩu tử nhìn vài lần hộ vệ, nhỏ giọng nói: Công tử, những hộ vệ này ánh mắt thật làm cho người không thích, bọn hắn nơi nào hiểu được công tử dụng ý.

Không sao, không phải người nào cũng giống như công tử như vậy hiểu rõ đại nghĩa, có thể làm công tử, không phải nói đầu thai ném hảo.

Càng nhiều hơn chính là nhìn độ lượng, hình thể lớn, các huynh đệ khác bọn tỷ muội liền chen bất quá chính mình, chính là đạo lý kia.

Lâm Phàm nói.

Cẩu tử lơ ngơ, nghe không hiểu, công tử nói huynh đệ tỷ muội là ai?

Lâm gia cũng chỉ có công tử a.

Thuần Hương các.

Đại lượng lưu dân đến, đi ngang qua các bình dân xem chừng.

Lưu dân sao có thể vào thành.

Hơn nữa tới vẫn là Thuần Hương các, thủ thành hộ vệ là không thể nào đem lưu dân bỏ vào.

Đến nỗi trong thành những cái kia lưu dân, số đông cũng là trà trộn vào tới, không có bị phát hiện.

Bất quá khi nhìn thấy lưu dân người dẫn đầu là Lâm gia công tử lúc, các bình dân đều rất kinh ngạc.

Lần trước nghe đồn.

Lâm gia công tử thỉnh nội thành lưu dân tại Thuần Hương các ăn no nê, chẳng lẽ lại muốn bắt đầu.

Lâm công tử. Thuần Hương các chưởng quỹ nhìn thấy Lâm Phàm, chạy chậm mà đến, khúm núm, tận lực lấy lòng.

An bài một chút. Lâm Phàm rất tùy ý nói, ăn một bữa cơm mà thôi, không có gì phức tạp.

Chưởng quỹ nhìn về phía Lâm công tử sau lưng số lớn lưu dân, trong lòng khẽ run, nhưng biểu tình như cũ, vội vàng nghênh đón.

Lâm công tử thỉnh.

Các vị mời.

Chưởng quỹ cũng xem không hiểu Lâm công tử dụng ý.

Coi như Lâm gia gia đại nghiệp đại, cũng không cần thiết lãng phí như vậy a.

Chưởng quỹ, như cũ.

Đây đều là bản công tử người, để ý một chút.

Lâm Phàm vẫn như cũ ngồi ở lầu các bên cạnh vị trí, dạng này tương đối dễ dàng nhìn thấy bên ngoài tình huống.

Nếu như lão cha thật sự đánh tới.

Hắn cũng có thể trước tiên rút lui.

Các lưu dân đi tới nơi này sao xa hoa địa phương, đứng ngồi không yên, sợ hãi rụt rè.

Nghe tới Lâm công tử nói bọn hắn là công tử người lúc.

Bọn hắn lệ nóng doanh tròng, đầy cõi lòng cảm kích nhìn Lâm công tử

Ai nói thế gia hào môn mạnh như cọp.

Lâm gia công tử đối bọn hắn liền rất tốt.

Cẩu tử đứng tại công tử sau lưng, tấm ngón tay, bấm đốt ngón tay lần này phải tiêu bao nhiêu ngân lượng.

Không có mấy trăm lượng, sợ là kết thúc không thành chuyện.

Thuần Hương các bên ngoài.

Các bình dân không có tán đi, đều vây tụ dưới lầu, nhỏ giọng thảo luận.

Các ngươi nói cái này Lâm gia công tử đến cùng là nghĩ gì, làm sao lại liên tục hai lần thỉnh lưu dân ăn cơm?

Không phải là đầu óc có vấn đề a?

Xuỵt, nhỏ giọng một chút, muốn chết a, nếu như bị nghe được, ngươi đầu lưỡi này cũng đừng nghĩ có.

Mới sẽ không như vậy chứ, ta thế nhưng là nghe nói, Lâm gia công tử làm thật là lớn sự tình, Vương Gia Thôn biết chưa, năm nay thiên không tốt, đại hạn chi niên, không có bao nhiêu thu hoạch, thuế ruộng cũng giao không bên trên, ngươi biết thuế ruộng giao không hơn kết quả là cái gì đó?

Đây nhất định biết, hào môn thế gia chắc chắn sẽ không bỏ qua cho.

Không tệ, vậy khẳng định, bất quá cái kia Vương Gia Thôn là về Lâm gia phụ trách, Lâm công tử đi, thương cảm bọn hắn, không chỉ có miễn đi năm nay thuế ruộng, về sau cũng đều chỉ lấy một thành thuế.

Chính là cái kia Tần gia thôn có chút thảm, bởi vì giao không nộp thuế, bị Viên gia lũ chó săn, liên sát hai người.

Trong vòng bảy ngày nếu như còn không nộp thuế, liền muốn Diệt thôn.

Tê!

Có hơi lạnh trong đám người truyền đến.

Đó là kinh khủng như vậy.

Trong đám người.

Một người đàn ông ngẩng đầu, nhìn về phía gác xép trên lầu Lâm Phàm.

Lương Dịch Sơ trầm tư phút chốc, bước cước bộ, hướng về Thuần Hương các đi đến.

Hắn muốn theo Lâm công tử nhận biết một phen.

Đối với Lâm công tử, hắn là hâm mộ, bởi vì dám nghĩ dám làm.

Mà hắn chỉ dám nghĩ cũng không dám làm.

Thuần hương trong các.

Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi, nhìn tiểu phụ trợ điểm nộ khí.

Nộ khí: 2061.

Không nghĩ tới, đi loanh quanh ung dung, trong vòng một ngày, liền tích lũy nhiều nộ khí như vậy.

Đến cùng là ai?

Vì cái gì tức giận như thế chính mình.

Nếu như có thể, hắn nguyện ý cùng đối phương thật tốt nói một chút.

Tiểu phụ trợ là hảo.

Nhưng đối hắn tới nói, cũng chỉ là rảnh rỗi tới lúc buồn chán đồ chơi.

Đồng thời càng là đối với năng lực bản thân một loại biểu hiện.

Thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy.

Ngươi năng lực bản thân còn không được, lãng không thể.

Thể phách: 24

Nội lực: 0

Tâm pháp: 0

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 2061.

Nhàm chán, thêm điểm chơi đùa.

Thể phách 24 trực tiếp tăng lên tới 30.

Tiêu hao 600 điểm nộ khí.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác cơ thể có điểm gì là lạ, tựa như là có cỗ khí tại thể nội lưu truyền.

Phốc phốc!

Một tiếng âm thanh chói tai chấn động đi ra.

Biểu ca, ngươi...... Chu Trung Mậu ở nơi đó ngẩn người, nhưng làm nghe được thanh âm này lúc, lại cảm giác rất quen thuộc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com không dám tin nhìn chằm chằm biểu ca.

Nhưng âm thanh là nhục thân đột biến tín hiệu.

Không có việc gì, vừa mới thả cái rắm. Lâm Phàm khuôn mặt có hơi hồng.

Mẹ nó!

Thêm điểm thêm thật tốt, như thế nào thể nội liền có âm thanh truyền đến, còn cùng đánh rắm âm thanh giống nhau như đúc.

Về sau thêm điểm đều phải lén lén lút lút hay sao?

Liền không thể quang minh chính đại sao?

Bất quá thể phách cái kia một hàng chữ nhỏ, có chỗ biến hóa.

Thể phách: 30.

Lúc trước thế nhưng là không có cái này cảnh giới võ đạo phân chia.

Không nghĩ tới đem thể phách tăng lên tới 30, thì đến được võ đạo nhất trọng, có chút ý tứ.

Thế nhưng là không có cảm giác đã có bất luận cái gì biến hóa kinh người.

Giống như có cơ bắp, hơn nữa cơ bắp biến càng gia tăng hơn thực.

Không phải, biểu ca, ngươi đây là...... Chu Trung Mậu vừa muốn nói gì, một bên lại truyền đến âm thanh.

Lâm công tử. Lương Dịch Sơ đến tới, bên trong nhà hương vị có điểm lạ, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Đối với mấy cái này lưu dân cũng không bất cứ ý kiến gì.

Lâm Phàm nhìn xem người tới.

Thì thầm trong lòng.

Lớn lên cao như vậy làm gì?

Sinh đẹp trai như vậy, lại muốn làm gì?

Công tử, vị này là Lương gia đại công tử, Lương Dịch Sơ. Trần quản sự tựa ở bên tai nhỏ giọng nói.

Lâm Phàm nghe xong là Lương gia, vậy thì có sức, ngoạn vị nói: Như thế nào? Vừa đem lão đệ ngươi đánh, ngươi cái này làm đại ca, liền không kịp chờ đợi muốn tới lấy lại danh dự?

Lương Dịch Sơ nghi ngờ nói: Cái gì?

Còn trang? Lâm Phàm nhìn, cũng tốt, cùng ngươi tán gẫu vài câu, xem muốn làm gì.