Chương 146: Ta biết, hắn đi kỹ viện.

Trần Thánh Nghiêu bị sợ không dám trở về Trần gia, chỉ có thể cùng Lý Thông trốn ở bên ngoài. Cái này 3 cái đại hán đến cùng là ở đâu ra.

Chưa thấy qua.

Cứ như vậy không hiểu thấu đi ra, cầm đao gác ở trên cổ, uy hiếp hắn.

Đây là Trần Thánh Nghiêu không thể nào tiếp thu được.

Hắn thân là Trần gia công tử, lúc nào bị người uy hiếp như vậy qua, này rõ ràng chính là không đem Trần gia để vào mắt.

Công tử, chúng ta bây giờ đi cái nào? Lý Thông như chim sợ cành cong, quan sát đến tình huống chung quanh, hắn thật đúng là không có cảm thụ qua tại Giang Thành, nhất là tại Trần gia bị người uy hiếp tình huống.

Trần Thánh Nghiêu sắc mặt âm trầm, Trốn trước, tạm thời không trở về Trần gia, những tên ghê tởm kia nhìn thấy chúng ta chạy, rất có thể sẽ tới chỗ tìm chúng ta.

Công tử, nếu không thì chúng ta đi Vũ Đạo Sơn? Lý Thông nói.

Hắn bây giờ nghĩ đến chính là Vũ Đạo Sơn, kể từ gặp qua Lâm Phàm thực lực sau, hắn cũng cảm giác gặp phải phiền phức đến Vũ Đạo Sơn mới là an toàn nhất.

Xoát!

Lý Thông cảm giác công tử ánh mắt mang theo sát ý.

Cmn!

Ta có phải hay không lại nói sai cái gì?

Hắn không có cảm giác nói sai cái gì a, gặp phải nguy hiểm, đi tìm cao thủ hỗ trợ, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?

Lý Thông, ngươi cũng đã biết chúng ta đi Vũ Đạo Sơn hạ tràng là cái gì? Chớ cùng ta nói Vũ Đạo Sơn, ta cho dù chết, cũng sẽ không đi. Trần Thánh Nghiêu nghiêm nghị nói.

Đầu óc có bệnh.

Trần gia cùng Vũ Đạo Sơn thế nhưng là có mâu thuẫn.

Gặp phải nguy hiểm liền đi Vũ Đạo Sơn, cái kia Trần gia mặt mũi sau này để vào đâu.

Lý Thông nhìn Trần Thánh Nghiêu, có chút không đúng.

Đoạn thời gian trước Giang Thành còn không xác định là không an toàn lúc, công tử không bỏ chạy đi Vũ Đạo Sơn tị nạn đi, như thế nào lần này lại cảm giác không thích hợp.

Vẫn là nói nguy cơ không quá rõ ràng.

Còn không có từ trong nguy cơ, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng không có cách nào.

Công tử nói cái gì chính là cái đó, Lý Thông nào dám phản bác.

Là, công tử nói rất đúng, chúng ta không đi Vũ Đạo Sơn. Lý Thông cùng vang lấy công tử, nhưng cũng đang suy nghĩ, đến cùng trốn nơi nào tương đối an toàn.

Trước đó Giang Thành nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Liền trong khoảng thời gian này, sự tình một kiện so một kiện nhiều.

Nhiều đều có chút doạ người.

Giang Thành đã bị chưa bao giờ có nguy cơ bao phủ.

Cuối cùng Trần Thánh Nghiêu mang theo Lý Thông trốn trong thành lớn nhất kỹ viện, ở loại địa phương này, người khác nên tìm không đến.

Trong Giang Thành.

Ba người đàn ông vẫn tại tìm kiếm lấy Dương Phỉ.

Dương Phỉ là bang chủ thiếp thị, mai phục nhiều năm, đem trong bang nhất là tôn trọng bảo bối trộm đi, nếu như không phải phát sớm, có lẽ rất khó biết.

Đại ca, chúng ta tìm tiếp như vậy, cũng không biết phải tới lúc nào a. Độc nhãn nam tử nói.

Mặt nạ nam tử mặt lạnh, sau đó ngồi xổm người xuống, bàn tay rơi trên mặt đất, lập tức, trên cánh tay của hắn bao trùm lấy vô số thật nhỏ côn trùng, những thứ này tiểu côn trùng so hạt gạo còn nhỏ, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Tất nhiên tìm không thấy, vậy thì đem nàng bức đi ra, tòa thành nhỏ này có người tử vong, đó cũng là vì nàng mà chết. Mặt nạ nam tử nói.

Mặc dù loại này côn trùng sẽ không chủ động công kích người, nhưng mà bọn hắn ưa thích bám vào trên thân thể người, từ mỗi thật nhỏ cửa hang tiến vào thể nội, chậm rãi trên cơ thể người bên trong đẻ trứng, sau đó phá trứng mà ra.

Đồng thời đang tìm kiếm Dương Phỉ bên trên, có tác dụng cực lớn, bởi vậy có người nếu như bị lây nhiễm, vậy cũng chỉ có thể trách bọn họ vận khí không tốt.

Ngày kế tiếp.

Lão Lý là một vị bán thịt heo bán hàng rong, mặc dù người dài có chút hung hãn, nhưng tính cách ôn hòa, cùng xung quanh lĩnh cư quan hệ đều vô cùng hảo.

Lão Lý, sắc mặt ngươi không phải rất dễ nhìn, có phải là bị bệnh hay không? Đến đây mua thịt khách quen, chọn thịt, chỉ là cảm giác lão Lý sắc mặt tái nhợt, không có gì huyết sắc, hơn nữa ánh mắt rất mê ly, còn có điểm đen nho nhỏ, cảm giác không thích hợp.

Không có a, vẫn luôn rất tốt. Lão Lý nói, âm thanh rất nhỏ, hữu khí vô lực, Có thể là phong hàn a.

Khách quen cũng không suy nghĩ nhiều, cúi đầu chọn thịt.

Đột nhiên.

Thịt bày ra có máu tươi chậm rãi chảy xuôi.

Lão Lý, ngươi cái này máu heo như thế nào...... Khách quen ngẩng đầu, lời còn chưa nói hết, liền thấy lão Lý miệng đầy máu tươi, trong lỗ mũi cũng có đại lượng máu tươi chảy xuôi lấy.

A!

Tiếng kinh hô.

Chung quanh dân chúng đều vây tụ tới, nhìn thấy lão Lý bộ dáng này lúc, đều bị giật mình.

Thảo!

Xảy ra chuyện gì?

Lão Lý gì tình huống, như thế nào lưu nhiều máu như vậy, không phải là sinh bệnh nặng gì đi.

Ọe!

Lão Lý dạ dày xê dịch, miệng há mở, đại lượng màu đen côn trùng tuôn ra, trực tiếp rơi xuống trong gian hàng, đám côn trùng này toàn thân đen như mực, có cứng rắn vỏ cứng, rất nhỏ, rất nhỏ, cũng đều là ấu trùng, so hạt gạo nhỏ rất nhiều lần, nếu như không nhìn kỹ, sợ là đều có thể làm thành tro trần coi nhẹ.

Lúc này lão Lý, không chỉ có côn trùng từ trong miệng dũng mãnh tiến ra, liền lỗ mũi, trong mắt đều có số lớn côn trùng dũng mãnh tiến ra.

A!

A!

Dân chúng hoảng hốt kêu loạn.

Bọn hắn lúc nào gặp qua cảnh tượng như vậy, sớm đã bị bị hù hồn phi phách tán.

Quầy hàng chung quanh đã bị côn trùng chiếm cứ lấy, những côn trùng kia phản công đến già lý trên thân, sau đó liền đem lão Lý triệt để bao trùm.

Nhanh đi tìm Trần công tử.

Bọn hắn nhớ kỹ hoàng tử cùng bọn hắn nói, có bất kỳ sự tình cũng có thể đi tìm Trần công tử.

Trần Phủ đại môn đều bị dân chúng đạp phá.

Vưu quản sự một mặt mộng bức.

Trong thành xảy ra chuyện, cần công tử đứng ra giải quyết.

Ta thiên.

Những người dân này thiệt giả.

Thật sự đem hoàng tử lời nói để ở trong lòng?

Chúng ta công tử là mặt hàng gì, trong lòng các ngươi liền không có chút hiểu đi.

Vậy mà thật sự tới đây tìm công tử, như thế nào cảm giác là đem chúng ta công tử xem như thủ hộ thần.

Vưu quản sự, bán thịt heo lão Lý xảy ra chuyện, Trần công tử có hay không tại, chúng ta gấp chờ hắn đi duy trì hiện trường a.

Dân chúng đem Trần Phủ đại môn ngăn chặn, hỏi thăm Trần công tử tung tích.

Đều an tĩnh, công tử nhà ta tối hôm qua liền không tại, bây giờ cũng không ở trong phủ. Vưu quản sự nói.

Hắn có chút không chịu nổi bây giờ biến hóa.

Trước kia bách tính đối với Trần gia thế nhưng là có e ngại trong lòng, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, giống như có chút không giống nhau a, như thế nào cảm giác dân chúng đều đem chúng ta công tử xem như người lãnh đạo.

Cái gì? Trần công tử không trong phủ, vậy phải làm thế nào cho phải a.

Ta biết Trần công tử ở đâu.

Hôm qua ta nhìn thấy Trần công tử đi kỹ viện.

Đi, chúng ta nhanh đi kỹ viện tìm Trần công tử, việc này chỉ có Trần công tử mới có thể giải quyết.

Lập tức.

Dân chúng lập tức giải tán, hướng về kỹ viện đánh tới.

Giang Thành kỹ viện rất lớn.

Tú bà tại cửa ra vào chờ đợi, gần nhất sinh ý không phải quá tốt, có chút bất đắc dĩ, các cô nương đều phàn nàn không có khách rồi.

Đột nhiên.

Nàng nhìn thấy phương xa có bách tính vọt tới, hơn nữa đều giơ nón tay chỉ kỹ viện.

Ta thiên.

Đây là làm ăn lớn muốn tới.

Dân chúng ăn uống no đủ, có lưu tiền dư muốn tới ở đây tiêu phí.

Chắc chắn là như thế này.

Tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Các cô nương mau ra đây tiếp khách, chúng ta đại lượng quý khách tới.

Tú bà cười khuôn mặt, mới vừa lên đi nghênh đón, lại bị dân chúng đẩy ra.

Trần công tử......

Trần công tử......

Dân chúng xông vào đến trong kỹ viện, tìm kiếm Trần công tử.

Tú bà bị đẩy ngã trên mặt đất, trong lòng chửi mẹ, mả mẹ nó, đây rốt cuộc là gì tình huống, các ngươi không phải tới thoải mái, như thế nào cảm giác giống như là đến tìm người.

Kỹ viện hạng nhất cô nương trong khuê phòng.

Trần Thánh Nghiêu nằm ở trên giường rất thoải mái, tối hôm qua tới đây là đúng, chỉ mỗi mình thư thái, còn bảo đảm an toàn.

Ba!

Cửa bị đẩy ra.

Một đám bách tính tràn vào đi vào.

A!

Phục thị Trần Thánh Nghiêu cô nương kinh hoảng hét to.

Xảy ra chuyện gì?

Trần công tử tới kỹ viện, cũng có người dám tới nháo sự đi.

Trần Thánh Nghiêu bị sợ nhảy dựng lên, cả người trần trụi, tưởng rằng ba tên kia đánh tới, khi thấy là một đám bách tính, hắn đột nhiên phản ứng lại.

Mả mẹ nó!

Các ngươi mẹ nó muốn làm gì?

Là các ngươi phiêu, vẫn là nói ta Trần Thánh Nghiêu đã xách không đến đao.

Trần công tử, xem như tìm được ngài, xảy ra chuyện lớn, bán thịt heo lão Lý chết, chết dạng cực thảm a.

Đúng vậy a, Trần công tử bây giờ chỉ có ngài năng chủ cầm đại cục.

Dân chúng một người một câu, sau đó có bách tính muốn lên phía trước đem Trần Thánh Nghiêu mang đi.

Đợi lát nữa, chính ta mặc quần áo. Trần Thánh Nghiêu phất tay, ta thiên, bây giờ bách tính đều như thế hổ sao?

Vậy mà không sợ ta Trần Thánh Nghiêu.

Đây quả thực để cho người ta không dám tin.

Còn có, bán thịt heo chết, cùng ta Trần Thánh Nghiêu có quan hệ gì?

Lý Thông nghe được công tử nơi đó có động tĩnh thời điểm, lập tức xách quần chuẩn bị giết tới, bất quá nhìn thấy nhiều bách tính như vậy lúc, hắn nhịn được, không thể quá xúc động, nhất thiết phải xem tình huống.

Trần Thánh Nghiêu bị một vòng bách tính vây quanh từ trong kỹ viện đi ra.

Não hắn rất mộng.

Ta phiêu thật tốt, các ngươi làm gì a.

Đến cùng là gì tình huống vậy mà để cho sự tình biến thành dạng này.

Ta mẹ nó cũng không phải Thanh Thiên đại lão gia, ra án mạng, tìm ta làm gì a?

Ta chính là Trần gia giàu công tử.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nghĩ đến Tiêu Khải hoàng tử lúc rời đi nói lời, hắn cảm giác chính là lời nói này, để cho dân chúng tưởng thật.

Rất nhanh.

Tại dân chúng ủng hộ phía dưới, Trần Thánh Nghiêu đi tới chợ bán thức ăn lão Lý trước gian hàng.

Hiện trường vây quanh rất nhiều bách tính.

Đều để nhường lối, Trần công tử tới, để cho Trần công tử đi vào. Có bách tính hô.

Lập tức, nghênh đón một hồi reo hò.

Trần công tử tới, để cho Trần công tử xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nghe những âm thanh này, Trần Thánh Nghiêu trong lòng đắng a.

Ta tới có ích lợi gì?

Ta cũng không phải thần thám, nếu là khi dễ tiểu cô nương, hoặc cầm đao chém người, còn có thể điểm thuần thục, đến nỗi bây giờ cái này, các ngươi thật sự tìm lộn người.

Bất quá khi hắn nhìn thấy tình huống hiện trường lúc.

Kém chút đem tối hôm qua ăn bữa cơm đêm qua cho phun ra ngoài.

Lão Lý chết dạng cực thảm, theo thời gian lan tràn, lão Lý cơ thể đã có Huyết Nhục bị côn trùng ăn hết, đều có thể nhìn thấy bạch cốt.

Công tử, tình huống này giống như không phải chúng ta có khả năng xử lý. Lý Thông một bên nhỏ giọng nói.

Những người dân này lúc đồ đần sao?

Có thể hay không xem cái này người chết bộ dáng đến cùng là bực nào thê thảm.

Thật coi công tử nhà ta hiểu nhìn những thứ này sao?

Ta mẹ nó biết. Trần Thánh Nghiêu nói, sau đó nhìn về phía dân chúng nói: Hắn là bị côn trùng cắn chết.

Dân chúng nghị luận, Trần công tử nói rất đúng, lão Lý chính là bị côn trùng cắn chết.

Trần Thánh Nghiêu không dám tới gần nhìn, không thấy những côn trùng kia còn sống sao?

Đồng thời còn có càng nhiều côn trùng từ lão Lý thể nội chậm rãi dũng mãnh tiến ra, cảm giác càng ngày càng nhiều.

Trần công tử, ngài có thể nhất định phải tìm đến già lý tại sao lại bị côn trùng cắn chết chân tướng a, bằng không chúng ta trong lòng khó có thể bình an. Dân chúng đem hy vọng đều đặt ở trên thân Trần Thánh Nghiêu.

Trần Thánh Nghiêu rất là bất đắc dĩ.

Mẹ nó.

Này liên quan ta thí sự.

Các ngươi đem ta gọi tới, có ích lợi gì?