Chương 382: Kẻ tin ta, được sống mãi.

Lâm Phàm phát hiện Thần Vực sức mạnh còn rất nhỏ yếu.

Hiển nhiên là cần thu thập tín ngưỡng tới không ngừng mở rộng Thần Vực.

Chỉ là...... Có hơi phiền toái.

Tín ngưỡng này như thế nào thu thập, liền hắn cái này gây chuyện bản sự, cũng không có gì tín đồ.

Công tử, ta có phải hay không có vấn đề gì?

Mục Lam có chút khẩn trương hỏi, Lâm công tử ánh mắt thật sự là quá không đúng, để cho người ta có chút sợ.

Lâm Phàm lắc đầu, không nói thêm gì, hắn phát hiện u ám Thần Vực có thể thu thần thị, mà thần thị yêu cầu thấp nhất, chính là nhất thiết phải tín ngưỡng chính mình.

Mà Mục Lam vừa vặn đạt tiêu chuẩn.

Mục Lam, ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được không cam lòng, ngươi muốn vì Thiên Nguyệt sơn báo thù, nhưng thực lực của ngươi quá yếu, nhưng chỉ cần ngươi tín ngưỡng ta, ta có thể đem sức mạnh cho ngươi mượn. Lâm Phàm nói.

Trư Thần trợn mắt hốc mồm, đã triệt để bị Lâm công tử lời nói này cho lộng trợn tròn mắt.

Đây rốt cuộc là đang nói cái gì.

Hoàn toàn để cho người ta nghe không hiểu.

Bây giờ khỏi phải nói Trư Thần nghe không hiểu, coi như đồ dìu bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy mộng sắc.

Vốn là còn thật tốt, đột nhiên đã nói cái này để người ta đầy não mê hoặc mà nói, chẳng lẽ là vừa mới chịu đến cái gì kích thích hay sao?

Mục Lam nhìn xem Lâm Phàm, ngây người rất lâu, nàng đích xác là tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, Thiên Nguyệt sơn thù không muốn quên.

Ta nguyện ý tín ngưỡng công tử.

Tuy nói trong lòng rất nghi hoặc, nhưng mà nàng nghĩ thử một lần.

Lập tức.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu từ trong Thần Vực tản mát ra, đem Mục Lam bao khỏa, đồng thời tạo thành một loại liên lạc.

Mục Lam trở thành hắn thần thị, đồng thời có thể đem sức mạnh của bản thân mượn nhờ cho Mục Lam.

Chỉ là Mục Lam tín ngưỡng trình độ thật sự là quá thấp.

Nguyên bản Mục Lam chỉ có võ đạo thập nhị trọng cảnh giới, nhưng mà giữa sát na này, tu vi của nàng bình cảnh dãn ra, tu vi trong nháy mắt tăng lên tới tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh.

Đây là trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới.

Ân?

Trư Thần kinh ngạc, không dám tin, thần sắc kinh hãi vạn phần.

Mục Lam tu vi với hắn mà nói không có ý nghĩa, nhưng ở lúc này, hắn phát hiện Mục Lam tu vi vậy mà không giảng đạo lý tăng lên.

Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Lấy tu luyện chuẩn tắc tới nói, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Hắn nhìn về phía Lâm công tử, phảng phất là nghĩ lấy được đáp án tựa như, dù là lấy hắn đạo cảnh tu vi, đều khó mà biết rõ ở trong đó xảy ra chuyện gì.

Thì ra là như thế.

Chủ Thần trong truyền thừa có thật nhiều kỳ kỳ quái quái năng lực.

Bây giờ đây càng giống như là một loại khế ước, hơn nữa hắn biết một số người tín ngưỡng một vị nào đó Chủ Thần, liền sẽ có được Chủ Thần gia trì, nhưng rất nhiều người coi như tín ngưỡng cũng không chịu đến Chủ Thần gia trì, hiển nhiên là cần tiêu hao sức mạnh của bản thân.

Chính là đem sức mạnh của bản thân truyền ra ngoài, tương đương với suy yếu tự thân thần lực, mượn bên ngoài cho người khác.

Vừa mới rõ ràng cảm thấy sức mạnh của bản thân bị mượn bên ngoài một điểm.

Nhưng bởi vì tiểu phụ trợ nguyên nhân, kỳ thực cũng không có loại cảm giác này, chính là cố ý nói một chút.

Mục Lam từ đầu đến giờ biểu lộ cũng là giống nhau, chính là rất kinh ngạc, liền chính nàng có lẽ cũng không nghĩ tới lại là dạng này.

Lâm Phàm nhìn xem Mục Lam thần sắc, lắc đầu: Ngươi đối ta tín ngưỡng còn chưa đủ cao, chỉ có thể đề thăng điểm như vậy.

Đối phương có thể đề thăng bao nhiêu, cùng có bao nhiêu tín ngưỡng chính mình có rất lớn quan hệ.

Mục Lam chỉ có thể nói là đồng dạng.

Chân chính cấp độ sâu tín ngưỡng giả, chính là chỉ nhận tín ngưỡng, còn lại lục thân bất nhận.

Cho nên Mục Lam còn kém rất nhiều.

Ta còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn? Mục Lam kinh ngạc hỏi.

Lâm Phàm cười: Đúng, có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, mà hết thảy này thì nhìn chính ngươi.

Ngoài miệng nói một chút là vô dụng.

Coi như Mục Lam ngoài miệng nói ta là tin nhất ngửa ngươi, ngươi muốn ta làm gì liền làm cái đó, cái kia đều không dùng, từ trên người tản ra tín ngưỡng chi lực thuyết minh hết thảy.

Đây là nội tâm thay đổi, càng tương đương với tẩy não.

Lâm Phàm tâm tình rất vui thích, dựa theo tình huống này, nếu là kiếm một ít tín đồ, về sau đều có thể thành lập tín đồ chiến đội.

Hơn nữa hắn sức mạnh của bản thân là liên tục không ngừng.

Mặc kệ mượn bên ngoài bao nhiêu, với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng.

Lâm công tử, đây là có chuyện gì, đến cùng là thế nào làm được? Trư Thần nhịn không được, nghĩ hắn sống nhiều năm như vậy, liền cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy loại chuyện này.

Quá kỳ diệu.

Lâm Phàm nói: Chư thần, đây chỉ là một loại bí pháp mà thôi, không tính là cái gì.

Trư Thần sẽ tin tưởng Lâm Phàm nói lời sao?

Đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Lâm công tử người này a, còn thật sự khó mà nói, nói chuyện liền không có phổ, trước đó chắc chắn là sẽ tin tưởng, nhưng kể từ dần dần cùng Lâm công tử quen biết sau, hắn cũng đã đem Lâm công tử bản chất xem thấu.

Hỏi chuyện mấu chốt lúc, tuyệt đối sẽ không nói một câu lời nói thật.

Trư Thần không có tiếp tục hỏi tiếp, ngược lại hỏi cũng là hỏi không, còn có cái gì dễ hỏi.

Cái kia tiền bối, ngài nhìn ta được không? Chân Tiểu Bảo dày khuôn mặt, đi tới Lâm Phàm trước mặt nhỏ giọng hỏi.

Hắn rất phế, tu luyện không có gì thiên phú, chính là muốn đi đường tắt, bây giờ đường tắt liền đặt tại trước mắt, hắn cũng nghĩ thử một lần làm cao thủ tư vị.

Lâm Phàm nhìn Chân Tiểu Bảo: Ngươi không được, tín ngưỡng của ngươi không đủ.

Chân Tiểu Bảo thật đáng tiếc, cho đến bây giờ hắn cũng không biết rõ cái này cái gọi là tín ngưỡng đến cùng là thứ đồ gì.

Từ Phúc Vinh hâm mộ nhìn Mục Lam, nữ nhân này cũng quá may mắn a, thực lực tăng lên nhanh như vậy, còn có hắn cũng nghĩ tăng cao thực lực, thế nhưng là hắn sẽ không mở miệng.

Chưa từng nghe thấy, quá thần kỳ, lão phu gặp qua rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái, nhưng cái này thật đúng là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy. Đồ đỡ kinh thán, đã bị Lâm Phàm chiêu này cho triệt để dọa sợ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai nói với hắn như vậy, hắn đều sẽ không tin tưởng, không phải đem ta làm ngu đần sao?

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Cũng không tính là gì ly kỳ năng lực, không có tác dụng gì.

Đồ đỡ chẹp chẹp lấy miệng, nếu không phải là đánh bất quá đối phương, hắn đều nghĩ giận phun, nếu như đây đều là không có tác dụng gì năng lực, cái kia còn có thể có cái gì là hữu dụng.

Bây giờ người a, chính là sẽ trang bức.

Bồi dưỡng tín đồ giống như có chút khó khăn, coi như tăng lên Mục Lam thực lực, cũng không thấy đối phương tín ngưỡng có lớn mạnh dấu hiệu, tính toán, coi như dùng tiểu phụ trợ đề thăng thực lực bản thân tốt.

Đến nỗi tín ngưỡng cái gì, liền đi trước một bước là một bước, nếu như về sau có cơ hội, lại đến thật tốt bồi dưỡng tốt.

U Ám chủ thần truyền thừa, không tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, chỉ là hoa này thêm cũng là không tệ.

Nếu như có thể làm nhiều chút đối với chính mình điên cuồng tín ngưỡng tín đồ, mượn bên ngoài sức mạnh của bản thân, về sau động thủ đánh người sống ngược lại là có người tới làm.

Mục Lam, đừng lo lắng a, tiếp tục xoa bóp, đợi lát nữa lên đường. Lâm Phàm kêu gọi.

Mục Lam thực lực đề thăng tâm tình thật cao hứng: Là, công tử.

Lâm Phàm nhắm mắt lại, bị hai đầu màu tím tín ngưỡng hấp dẫn, đầu này màu tím tín ngưỡng chi lực kết nối sâu trong hư không, lan tràn đến phương xa, không biết là ai tín ngưỡng chính mình như thế.

Hẳn là biểu đệ cùng cẩu tử.

Đáng thương biểu đệ xa cách ta, chắc chắn tìm không thấy đường về nhà, dù sao núi đều bị chính mình dọn đi rồi, có thể tìm tới liền thật sự gặp quỷ.

Bây giờ ngoại giới có chút nguy hiểm, biểu đệ thực lực hay là rất yếu, chỉ có thể ngoại giới sức mạnh cho biểu đệ.

Đến nỗi tuyển nhận thần thị nghi thức, chính là đi ngang qua sân khấu một cái, khiến người ta cảm thấy càng thêm có chân thực cảm giác mà thôi.

Sức mạnh theo màu tím tín ngưỡng truyền lại mà đi.

Liên tục không ngừng, có thể mượn bên ngoài rất nhiều.

Quả nhiên là cùng tín ngưỡng sâu cạn có quan hệ rất lớn, có thể biểu đệ tín ngưỡng này đã đạt đến tối cao tầng thứ.

Cũng không lâu lắm là, Lâm Phàm bọn hắn lên đường tiếp tục xuất phát, tuy nói không có mục đích tính chất, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, mục tiêu của hắn chính là tìm liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn.

Thật dày đặc mùi máu tươi, Lâm công tử, chúng ta phải cẩn thận một chút, ở đây chỉ sợ cũng không an toàn. Trư Thần lay động mũi heo, ngửi ngửi chung quanh hương vị, mảng lớn mùi máu tươi đập vào mặt, hắc Trư Thần đều có nôn mửa cảm giác.

Chúng ta tốt nhất chính là tránh đi ở đây.

Trư Thần trầm tư phút chốc, đề nghị Lâm Phàm không cần tiếp tục đi tới.

Phía trước là một tòa thành, thế nhưng tòa thành bầu trời, bị nồng nặc sương máu bao phủ, rất nhiều quạ đen xoay quanh ở trên không, tạo thành một bức cực kỳ quỷ dị và cảnh tượng khủng bố.

Sợ cái gì, chúng ta đi ra ngoài mục đích không phải là vì tìm kiếm liên minh sao? Đã có sự tình phát sinh, vậy khẳng định là cùng người nào đó có quan hệ. Lâm Phàm nói.

Mùi máu tươi đích xác rất nồng đậm, hơn nữa trên thành trì trống không dị tượng cũng đều bị nhìn ở trong mắt.

Tuy nói liên minh đích xác rất đáng giận, nhưng cũng không nên tàn nhẫn như vậy a.

Đi.

Lâm Phàm hướng về phía trước thành trì đi đến, rất muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đồ đỡ muốn nói lại thôi, tuy nói thực lực của hắn không mạnh, nhưng cũng không muốn quá mức mạo hiểm.

Nhưng không có cách nào, xem như một sợi dây thừng bên trên châu chấu, tất nhiên cùng đi tới, tự nhiên hai bên cùng ủng hộ mới là.

Từ Phúc Vinh nhỏ giọng hỏi: Sư phụ, ngài nói chúng ta có thể hay không có một ngày liền không hiểu thấu chết đi?

Tại sao có thể có ý nghĩ như vậy? Đồ đỡ nhìn xem đồ đệ, rất muốn cạy mở đầu của hắn xem, bây giờ trong đầu nghĩ cũng là thứ gì, chẳng lẽ cũng là cùng chết có quan hệ hay sao?

Từ Phúc Vinh nắm lấy đầu nói: Chỉ là có chút lo lắng, ngài nhìn a, kể từ chúng ta đi theo đối phương sau, gặp phải sự tình đều giống như không phải chuyện tốt lành gì, hơn nữa còn là tràn ngập tính nguy hiểm.

Nhìn nhiều ít nói chuyện, suốt ngày đầy trong đầu cũng không biết nghĩ cái gì. Đồ đỡ khiển trách.

Từ Phúc Vinh bất đắc dĩ, ta đây chính là nhắc nhở một chút, để cho chúng ta cẩn thận một chút, chú ý an toàn mà thôi, thật không có ý tứ gì khác.

Cửa thành.

Bạch Đỉnh Thành.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nhìn xem trên cổng thành điêu khắc tên.

Lúc này cửa thành đóng chặt, không nhìn thấy tình huống bên trong, nhưng mà trên cửa thành vết máu thuyết minh trong này tình huống giống như không phải hữu hảo như vậy.

Kẽo kẹt!

Lâm Phàm đẩy ra cửa thành.

Lập tức.

Một cỗ nồng nặc thi xú vị đập vào mặt, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com hương vị đủ sảng khoái.

Ai mẹ nó ác như vậy.

Hắn đều có chút không vừa mắt.

Còn không có tiến vào trong thành, nhìn thấy cấp độ càng sâu một màn, nhưng mà liền đứng ở cửa thành hướng bên trong nhìn, liền đã nhìn thấy không thua mấy chục cổ thi thể.

Lâm Phàm ngón tay chống đỡ tại chóp mũi, hương vị có chút để cho người ta khó mà ngăn cản, không chịu đựng nổi a.

Những thứ này người chết được một khoảng thời gian rồi. Trư Thần nói.

Thối quá, thối quá. Từ Phúc Vinh vẫy tay, sắc mặt trắng bệch, bị tình cảnh trước mắt dọa sợ.

Cho tới bây giờ liền không có gặp qua chết rất nhiều người.

Ngậm miệng. Đồ đỡ trừng mắt liếc, không phải liền là thi xú vị, có cái gì không thể nhịn.

Tuy nói trong lòng là muốn như vậy.

Nhưng chính hắn cũng là có chút nhịn không được.