Chương 215: Hắn đừng chặt, còn lại ai ngươi như thế nào chặt.

Hảo, xinh đẹp.

Ba!

Lâm Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng, vỗ tay tán thưởng.

Nguyên bản đấu thật tốt đám người, bị thanh âm này cả kinh, vậy mà ngắn ngủi tính chất ngây người.

Đừng lo lắng a, tiếp tục, ta sẽ nhìn một chút. Lâm Phàm gặp bọn họ ngây người, lập tức phất tay, để cho bọn hắn tiếp tục đấu, không cần quá để ý hắn tồn tại.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +444

......

Rất là lợi hại, mỗi người đều cho Lâm Phàm cung cấp phong phú điểm nộ khí.

Ngươi làm cái gì vậy a, dọa ta một hồi có biết hay không. Phong Ba Lưu bị Lâm Phàm dọa sợ, cũng không phải hành vi của hắn có nhiều nổ tung, mà là Lâm Phàm cái này một giọng đột nhiên xuất hiện, thật sự rất đáng sợ.

Ta đã nói, ngươi người này người nhát gan vô cùng, ngươi nhìn bây giờ thật tốt, tịch mịch ban đêm, còn có người gánh xiếc cho ngươi xem, cỡ nào hạnh phúc, cỡ nào để người vui vẻ. Lâm Phàm nói.

Mặc dù thực lực của những người này không mạnh, nhưng không thể không nói, bọn hắn đánh nhau rất mệt mỏi, nhưng chiến đấu bộ dáng thật sự rất đẹp.

Lâm Phàm nhìn rất nhiều hăng hái: Hảo......

Cmn!

Đối với những người kia tới nói, bọn hắn rất muốn đem gia hỏa này giết chết, chúng ta đang giết người, ngươi mẹ nó đang làm gì.

Tốt cái gì hảo.

Có phải hay không không có chút nào sợ chúng ta?

Có phải hay không còn đem chúng ta xem như con khỉ?

Có nhìn ra những người này là vây cánh gì không có? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu lắc đầu nói: Không thấy đi ra.

Lâm Phàm thoáng có chút thất vọng nói: Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu.

Phong Ba Lưu sắp bị Lâm Phàm cho làm cho cười đau sốc hông.

Ngươi thật coi ta là thần a, thế gian thế lực nhiều như vậy, võ đạo càng là nhiều nhiều vô số kể, làm sao có thể nhận đi ra.

Đây chính là nói lời nói thật.

Mặc kệ là tới bao nhiêu ngưu bức người, cũng không dám nói có thể nhận ra tất cả võ đạo đường đi.

Biểu đệ, bọn hắn tu vi cũng không tệ lắm, tu vi đều có võ đạo mười một mười hai trọng a. Lâm Phàm nói.

Những thứ này nam tử niên linh cũng không nhỏ, có thể có tu vi như vậy cũng là rất không tệ.

Chu Trung Mậu nhìn xem cái này một số người, cũng không có đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

Võ đạo mười một mười hai trọng là rất không tệ, nhưng mà hắn cảm giác mình có thể nện chết hắn nhóm.

Phanh!

Đột nhiên.

Có đạo thân ảnh trực tiếp từ bên ngoài bay đi vào.

Đạo thân ảnh này chính là Ngô Tử Hạo.

Hắn rất thảm, toàn thân cũng là thương, cánh tay trái bả vai giống như bị vũ khí sắc bén gì đâm bị thương, đều có thể nhìn thấy xương cốt.

Ngô Tử Hạo rất là đau đớn nằm trên mặt đất, Tiểu thư, cẩn thận, Trần lão tặc tới.

Sau đó lại nhìn về phía Lâm Phàm, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lâm huynh, các ngươi đi mau, đừng ở chỗ này dừng lại.

Lâm Phàm cho là Ngô Tử Hạo rất mạnh, dù sao dám thứ nhất xông ra người, đó đều là thực lực cao cường hạng người, lại không nghĩ rằng cái này lại là thứ nhất bị đánh ra huyết.

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng cười càn rỡ truyền đến: Hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này.

Ngay sau đó một thân ảnh đánh tới, trong tay lưỡi búa bộc phát ra ánh sáng màu đỏ, hướng thẳng đến Ngô Tử Hạo bổ tới.

Ngô Tử Hạo trong mắt có vẻ tuyệt vọng, nhưng tuyệt đối không có e ngại, nắm chặt trường kiếm tay liền không có buông ra.

Tiểu tử, đi chết đi. Trần Sùng nổi giận gầm lên một tiếng, quơ trong tay lưỡi búa, trực tiếp rơi xuống.

Phanh!

Ngô Tử Hạo đã tuyệt vọng, thậm chí không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Vốn cho rằng chắc chắn phải chết.

Nhưng hắn phát hiện loại kia cảm giác đau đớn cũng chưa có đến tới, vẫn là nói bởi vì quá đau, cho nên đã đã mất đi tri giác.

Rất nhanh.

Bên tai truyền đến âm thanh.

Khi mở mắt ra lúc, lại là rất không dám tin nhìn một màn trước mắt.

Chớ lộn xộn, động nhưng là sẽ người chết. Lâm Phàm đưa tay ra, ngăn tại trước mặt Ngô Tử Hào, bàn tay nắm lấy lưỡi búa.

Đây là 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》, quả quyết tẩy điểm, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Trần Sùng kinh hãi, hắn cái này một búa uy lực đến cùng như thế nào, trong lòng của hắn có đếm, liền xem như sắt thép, đều có thể một búa hai nửa.

Nhưng mà đối phương cứ như vậy trần trụi chộp trong tay.

Ngươi...... Trần Sùng lập tức thu búa, Đột nhiên hướng phía sau thối lui, cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm: Ngươi rốt cuộc là ai?

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta kỳ thực không phải là cái gì người, các ngươi đánh các ngươi, ta sẽ nhìn một chút mà thôi, cũng không nghĩ tới ra tay, nhưng ta người này, chính là tiện, ai đối với ta hữu hảo điểm, ta có thể đem hắn coi là thật bằng hữu, vốn là ngươi chém chết hắn đâu, ta một điểm ý kiến cũng không có, thật sự một điểm ý kiến không có, nhưng không nghĩ tới, hắn tự thân khó giữ được cái mạng nhỏ này, còn để cho ta đi, ngươi nói ta có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?

Nếu không thì hắn ngươi cũng đừng chặt, ngươi biến thành người khác chặt chặt.

Hắn nói những lời này cũng là nghiêm túc.

Những người còn lại tùy tiện chặt, liền người này tạm thời còn không thể chặt.

Thế nhưng là lời này tại Trần Sùng nghe tới, lại là một loại khiêu khích.

Điểm nộ khí +999.

Sát ý sôi trào.

Trần Sùng đã đối với Lâm Phàm có cực lớn sát ý, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng đột nhiên xuất hiện, ngăn cản chuyện tốt của hắn, đó chính là không có đem hắn để vào mắt.

Tiểu tử, ngươi thật muốn xen vào việc của người khác? Trần Sùng hỏi.

Mặc dù không chút giao thủ, nhưng hắn đã đã nhìn ra, tiểu tử trước mắt này không phải dễ đối phó như vậy.

Tuổi còn trẻ, lại có tu vi như vậy, lai lịch tuyệt đối lạ thường.

Lâm Phàm nhìn Trần Sùng: Ta nói ngươi người này có phải hay không nghe không hiểu tiếng người a, ta mẹ nó lúc nào nói xen vào việc của người khác, ngươi đừng chém hắn là được, chặt người khác đi được hay không?

Ta tin ngươi kích thước.

Trần Sùng tự nhiên không có tin tưởng Lâm Phàm nói lời, mà là nói: Ta là Nguyên Châu Trần gia tổng giáo đầu Trần Sùng, lấy thực lực của ngươi, địa vị hiển nhiên lạ thường, có lẽ nhà ngươi trưởng bối biết Nguyên Châu Trần gia, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, xem như bán cho Trần gia một bộ mặt, sau này Trần gia sẽ làm cảm tạ.

Đây là gặp phải cường thủ, lời đầu tiên báo gia môn.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, đối phương đây là không tin lời hắn nói a.

Không có gạt người, thực tình không có gạt người.

Chung quanh những người kia đều lùi đến Trần Sùng sau lưng.

Nửa đường giết ra cái cản đường, tự nhiên phải cảnh giác lên.

Nữ tử bên người sáu vị nam tử, đều bị đủ loại trình độ thương, bọn hắn vốn cho rằng một con đường chết, lại không nghĩ rằng có người xuất thủ cứu giúp, cho bọn hắn thở dốc chỗ trống.

Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, ta nói với ngươi như thế tinh tường ngay thẳng, ngươi làm sao còn cùng ta bút tích đâu a. Lâm Phàm im lặng, gia hỏa này là kẻ ngu sao?

Không phải cũng đã nói rõ rành rành.

Ngươi đừng chém hắn, còn lại tùy ngươi như thế nào chặt, cùng ta không hề có một chút quan hệ.

Làm sao lấy được bây giờ liền phảng phất nghe không hiểu tựa như.

Điểm nộ khí +999.

Tiểu tử cuồng vọng, lão tử cùng ngươi nói hết lời, thật sự cho rằng chả lẽ lại sợ ngươi. Trần Sùng gầm thét một tiếng, nội kình từ thể nội bạo phát đi ra, màu đỏ phủ mang giống như liệt nhật, đột nhiên hướng về Lâm Phàm bổ tới.

Uy thế quá mạnh, cái này một búa tựa như là đem không khí bổ ra tựa như, lôi ra hai đầu cái đuôi thật dài.

Phanh!

Lâm Phàm đưa tay, bàn tay biến sắc, cứng rắn vô cùng, trực tiếp đem lưỡi búa bắt được.

Ta nói với ngươi những thứ này, ngươi liền không có nghe hiểu hay sao? Vẫn là cho rằng ta nguyện ý nói cho ngươi những thứ này nói nhảm, ngươi cái tên này, nhất định phải chọc ta sinh khí a. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay bóp, răng rắc một tiếng, trắng như tuyết lưỡi búa vậy mà hiện lên đường vân, phảng phất tùy thời đều có thể bị bóp nát.

Nội lực tăng vọt, thể phách bành trướng, nội ngoại kiêm tu, khi hai loại sức mạnh toàn bộ bộc phát ra, sẽ sinh ra cực kỳ khủng bố uy thế.

viên ma quyền.

Lâm Phàm một quyền vung đi, hiện lên ở sau lưng viên ma dữ tợn gầm thét, cũng là đấm tới một quyền.

Trần Sùng kinh hãi, nắm đấm còn chưa xuống đến trên thân, thế nhưng tản mát ra uy thế, lại thổi hắn quần áo phồng lên, có một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến.

Phanh!

Hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Rất là âm thanh nặng nề truyền ra ngoài.

Đối với Lâm Phàm tới nói, cảm giác rất bình thường, cũng không có cái gì quá không được.

Thế nhưng là đối với Trần Sùng tới nói lại là sắc mặt đại biến, phảng phất là không dám tin tựa như, hắn lui ra phía sau một bước, một cước đạp xuống đi thời điểm, mặt đất rạn nứt, nắm lấy cán búa tay đều đang run sợ.

Phanh!

Trần Sùng lui lại mấy chục bước, toàn thân khí huyết sôi trào, tay của hắn run rẩy, vừa mới đối bính một quyền, để cho hắn phát hiện tiểu tử trước mắt này thực lực rất mạnh, mạnh rất là kinh khủng.

Nội lực đối phương quá hùng hậu.

Sức mạnh cũng thật sự quá cường đại.

Lại có chút ngăn cản không nổi.

Có thể a, vậy mà có thể đỡ nổi, thuyết minh ngươi có chút năng lực. Lâm Phàm vuốt vuốt có được lưỡi búa, tán dương.

Đích xác rất không tệ.

Ngô Tử Hạo trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, hắn chưa từng có nghĩ tới, cùng một chỗ tại miếu hoang đợi người, vậy mà lại cường đại như thế.

Ngươi rốt cuộc là ai? Trần Sùng hỏi, hắn là tổng giáo đầu Trần gia, tu vi võ đạo tiểu Tông Sư đỉnh phong, chỉ cần có đầy đủ cơ duyên, hắn tùy thời đều có thể bước vào đến Đại Tông Sư cảnh giới.

Đến nơi này các loại cảnh giới.

Sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Lâm Phàm cười nói: Ngay từ đầu liền đã nói với ngươi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com thế nhưng là ngươi không tin, nhất định phải động thủ với ta, bây giờ hỏi còn có cái gì ý tứ, vẫn là nói ngươi có thể nghĩ đến đám các ngươi có thể còn sống ly khai nơi này?

Phong Ba Lưu đau đầu.

Việc này cùng ngươi có quan hệ gì, cần phải giúp người ta ra mặt.

Có lúc a, cái này cừu nhân chính là không hiểu thấu xen vào việc của người khác tìm đến.

Thế gian mỗi ngày tranh đấu rất nhiều, người chết càng là chuyện thường ngày, căn bản chính là không quản tới.

Nếu như hắn là Lâm Phàm, trực tiếp phủi mông một cái rời đi.

Trần Sùng cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, có thể từ trong tay hắn cướp đi binh khí không có mấy cái, liền xem như Nguyên Châu cũng không mấy cái có thể dễ như trở bàn tay như thế.

Đi. Trần Sùng đột nhiên lui lại, sau đó quát: Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi cùng Trần gia đối nghịch là tuyệt đối không có kết quả tốt, hôm nay ngươi cứu bọn họ, chính là cho ngươi thêm chính mình tìm phiền toái.

Muốn đi? Lâm Phàm cười lạnh, lập tức, bàng bạc nội lực sôi trào lên, trên song chưởng có rất to Lôi Đình tại quấn quanh lấy, nội lực liền cùng không cần tiền tựa như bạo phát đi ra.

Lôi Đình uy thế càng ngày càng kinh khủng.

Những thứ này tất cả đều là dùng nội lực ngưng tụ thành.

Lốp bốp!

Lôi Đình sôi trào, xung quanh cỏ cây đều bị điện giật khô héo.

Cái này...... Phong Ba Lưu có thể cảm thấy Lâm Phàm nội lực, đã bộc phát đến một loại cực hạn, thậm chí vượt qua tiểu tông sư hẳn là có thể có nội lực.

Đây nếu là đặt ở cái khác tiểu Tông Sư cảnh cường giả trên thân, chỉ sợ cũng một chiêu này, liền có thể đem nội lực trong cơ thể rút khô.

Đi thôi.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng đè xuống, tích lũy thật lâu nội lực trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Nguyên bản an tĩnh đêm tối, đột nhiên bị Lôi Đình bao trùm.

Ầm ầm!

Một chút tiểu lâu lâu đều không cần nói, trực tiếp ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, liền bị Lôi Đình bao trùm, trở thành chỉ có thể bốc khói đen thi thể.

Nội lực đặc hiệu quá hoa lệ.

Chiếu sáng non nửa bên cạnh thiên địa.