Chương 63: Bà nương, ngươi thế nào lạnh như vậy.

Biểu đệ trở về, Lâm Phàm trong lòng ngạnh khí không thiếu.

Siêu cấp tay chân ở đây, gặp phải phiền phức, cũng không cần sợ, chính là thích khách kia còn là một cái vấn đề, liền biểu đệ đều không phải là thích khách kia đối thủ, nói cho cùng, còn phải dựa vào chính mình.

Phải nói là dựa vào tiểu phụ trợ.

Lâm Phàm cùng Lương Dịch Sơ ở giữa nói chuyện cũng không có gì tính thực chất chủ đề, cũng là lẫn nhau chém gió, nói điểm hời hợt sự tình.

Hắn phát hiện Lương Dịch Sơ ngày gần đây khí sắc không tệ, cùng lần thứ nhất gặp mặt thường có biến hóa rất lớn.

Khuôn mặt càng thêm đỏ nhuận.

Này liền thuyết minh Lương Dịch Sơ tại Lương gia thời gian càng ngày càng tốt qua, rất có thể phải thừa kế Lương gia gia chủ chi vị.

Cơm nước no nê, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lương huynh, hôm nay tới đây thôi, có cơ hội chúng ta tại tụ họp một chút. Lâm Phàm đứng dậy ôm quyền, ý tứ rất rõ ràng, hôm nay cái này khoác lác đại hội đến đây là kết thúc.

Lương Dịch Sơ cười nói: Hảo, Lâm huynh đi hảo.

Trong tửu lâu.

Tổ tiên sinh, Lâm công tử làm người không tệ chứ. Lương Dịch Sơ hỏi.

Tổ liệng nháy mắt, lời này để cho ta trả lời thế nào, không tệ cái gì a, hết thảy đều là mặt ngoài hư giả, ở bên trong chân thực sợ là muốn hù chết người.

Lâm Phủ.

Lâm Vạn Dịch phải biết trung mậu lúc trở về, biểu tình biến hóa cực lớn.

Làm sao trở về nhanh như vậy.

Vị Hà bên kia sông phỉ mặc dù chẳng ra sao cả, thế nhưng là rất xảo trá.

Hắn biết lấy trung tốt thực lực tiêu diệt sông phỉ không là vấn đề, nhưng đây cũng quá nhanh a, đến cùng xảy ra chuyện gì, so dự tính trở về thời gian trước thời hạn một nửa.

Lão gia, hay là chớ suy nghĩ, là chúng ta quá coi thường trung mậu. Ngô lão gặp lão gia tại khó khăn, an ủi, trung mậu quá mạnh, ra tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Lại có lẽ là sông phỉ quá ngu, quá bất cẩn, trực tiếp cùng trung mậu đối bính, dẫn đến toàn quân bị diệt cũng nói không chừng.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu.

Nghĩ quá đơn giản, xem thường trung mậu.

Trung tốt tu vi đã đạt đến võ đạo bát trọng đỉnh phong cảnh, không bao lâu nữa liền có thể đột phá đến Cửu Trọng cảnh.

Bực này tốc độ tu luyện là kỳ tài, chân chính kỳ tài.

Hắn mười mấy năm qua dốc lòng dạy bảo, chính là muốn vì Lâm gia bồi dưỡng được một vị cường giả chân chính.

Tương lai cũng có thể để cho cái kia nghịch tử qua tốt một chút.

Cha, ta trở về. Lâm Phàm sau khi trở về, liền thấy lão cha cùng Ngô lão đứng tại trong sân bên hồ nước trò chuyện với nhau.

Dượng, may mắn không làm nhục mệnh, Vị Hà sông phỉ toàn bộ phá diệt. Chu Trung Mậu báo cáo.

Vị Hà những sông phỉ kia thực lực quá yếu, cũng liền thủ lãnh kia có chút năng lực, nhưng còn cách biệt quá xa, căn bản không đủ nhìn.

Rất tốt, khổ cực. Lâm Vạn Dịch hài lòng gật đầu, trung mậu rất không tệ.

Chính là cái này tới thời gian cũng quá mẹ nó nhanh, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Làm sao lại không níu kéo một hồi.

Dượng, sông phỉ tài phú cũng bị ta mang theo trở về, đủ để chứa tứ đại rương, không nghĩ tới chỉ là một tổ sông phỉ vậy mà có thể có nhiều như vậy tài phú, xem ra là cướp không thiếu thuyền thương. Chu Trung Mậu nói.

Vị Hà thuộc về đường thủy giao thông yếu đạo, rất nhiều thương thuyền đi ngang qua, một chút thương thuyền mời không nổi cường giả tọa trấn, gặp phải sông phỉ chỉ có bị cướp phần.

Mà có cường giả trấn giữ thương thuyền, sông phỉ đang thử thăm dò tính chất sau đó, phát hiện không địch lại, đều biết rút lui.

Lâm dựa vào u thành Vị Hà, một bộ phận kia địa bàn là Viên Lương hai nhà chung cùng chưởng quản, nhưng bởi vì không có chỗ tốt, cho nên mới sẽ không quản không hỏi, tùy ý sông phỉ ngang ngược.

Cha, ta trước tiên thay mặt đệ trở về nghỉ ngơi một chút. Lâm Phàm nói.

Hắn cái này tiểu phụ trợ có chút phiền phức.

Đó chính là phải chủ động xuất kích, ngươi không chủ động xuất kích liền không có điểm nộ khí.

Trong khoảng thời gian này, hắn điệu thấp rất nhiều, cũng là bởi vì biểu đệ không ở nhà, cho nên không chút ra ngoài loạn lãng, bây giờ biểu đệ trở về, cái kia còn có thể sợ ai.

Lâm Vạn Dịch mở miệng nói: Trong khoảng thời gian này, ngươi đừng cho lão tử ra ngoài.

Vì cái gì? Lâm Phàm ngây người, Cha, ta gần nhất cũng không có gây chuyện gì, sáng nay còn đi Lương gia thăm hỏi Lương lão tam đâu, Cũng đã hoà giải.

Điểm nộ khí +66.

Nhường ngươi đừng đi ra cũng đừng ra ngoài, như thế nào nói nhảm nhiều như vậy? Lâm Vạn Dịch giận quát lên.

Hảo, ngươi là cha, ta là nhi, nghe lời ngươi. Lâm Phàm không muốn nhiều lời, cái này cũng bắt đầu hạn chế tự do, thật đáng sợ.

Đương nhiên, đây chính là thuận miệng nói một chút mà thôi.

Nghĩ hạn chế bản công tử tự do.

Đây là chuyện không thể nào.

Không tự do, không bằng chết.

Sau đó trực tiếp mang theo biểu đệ hướng về hậu viện đi đến.

Ngô đệ, ngươi trong khoảng thời gian này đi theo hắn. Lâm Vạn Dịch trầm giọng nói.

Nghịch tử này là gì tình huống, hắn thân là cha làm sao có thể không biết.

Cũng liền ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Sợ là ngày mai sẽ phải ra ngoài.

Là, lão gia. Ngô lão đáp.

Buổi tối.

Bóng đêm rất đen.

Hôm nay Vương Gia Thôn rất náo nhiệt, Vương Gia Thôn có người thành thân, các thôn dân đều phát động, làm một hồi đơn giản tiệc cưới.

Tiệc cưới kết thúc.

Vương Đại Hà lung la lung lay, cước bộ lơ mơ hướng về về nhà đường đi tới, vừa đi vừa khẽ hát.

A, hôm nay cái này bà nương như thế nào ngủ sớm như vậy.

Hắn có chút nghi hoặc, cũng không để ở trong lòng.

Tiệc cưới toàn thôn đều đi, bà nương nhóm cũng là cơm nước xong xuôi liền trở lại, chỉ có đại lão gia ở đó uống rượu, một mực uống đến tận hứng mới thôi.

Đứng tại từ trước cửa nhà, gió lạnh ào ào thổi.

Một tiếng kẽo kẹt, đẩy cửa gỗ ra.

Trong phòng đen như mực, đèn nến đều không điểm.

Vương Đại Hà quơ đầu, lẩm bẩm, Ngươi cái này bà nương thật quá mức, ta đều còn chưa có trở lại đâu, liền đem đèn nến dập tắt.

Tối lửa tắt đèn, sờ đến bên giường, bà nương nghiêng người ngủ ở nơi đó.

Bà nương, ngủ không có? Vương Đại Hà nhỏ giọng hỏi.

Không có phản ứng.

Vương Đại Hà có chút ít ý nghĩ, một cái tay luồn vào trong chăn, thuận đến bà nương trên hông.

Lập tức, đột nhiên rút tay về, lạnh quá, phảng phất như là đụng tới khối băng tựa như.



Vương Đại Hà đứng dậy, muốn đem bà nương lật lại, xem đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như là ngã bệnh, vậy thì phải trị.

Khi thấy bà nương ngay mặt lúc.

Hết thảy đều sa vào đến trong bóng tối.

Sáng sớm.

A!

Một đạo sợ hãi âm thanh đánh vỡ Vương Gia Thôn yên tĩnh.

Rất nhiều thôn dân nghe tiếng chạy đến.

Sông lớn cùng hắn bà nương chết. Một cái nam tử trung niên ngồi liệt trên mặt đất, một mặt sợ hãi, giơ nón tay chỉ trong phòng.

Lâm Phủ.

Lâm Phàm vừa rời giường, một ngày mới khởi đầu mới.

Hôm nay muốn đi làm gì?

Tạm thời còn không có khuôn mặt.

Chính mình cùng Lương Dung Tề quan hệ trong đó dần dần bình thản, hôm qua còn đưa thuốc bổ, hôm nay liền đi lột nhân gia, có chút không tốt lắm.

Công tử, Vương Gia Thôn xảy ra chuyện, có người chết. Cẩu tử bưng bồn rửa mặt đi đến.

Lâm Phàm hiếu kỳ, Người chết?

Hắn tới đây có đoạn thời gian, chưa từng thấy đã có người nào chết, hắn thấy, cái này người chết thế nhưng là đại sự.

Ân, người chết, không biết nguyên nhân gì, hết thảy chết hai người, là cặp vợ chồng, sáng nay mới bị người phát hiện, nghe nói tử tướng rất thảm, nội thành có người đồn là yêu ma làm. Cẩu tử nói đến đây chút nghe được bát quái.

Lâm Phàm tắm khuôn mặt, lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, tử tướng cực thảm?

Đây rốt cuộc là thảm bao nhiêu.

Đến nỗi cùng yêu ma dính líu quan hệ, liền có chút mơ hồ.

Nhưng cũng không thể cam đoan liền không có chuyện này.

Đi, kêu lên ta biểu đệ, chúng ta đi Vương Gia Thôn, bất kể nói thế nào, Vương Gia Thôn đó cũng là chúng ta Lâm gia sản nghiệp. Lâm Phàm nói.

Về tình về lý, đích thật là dạng này.