Chương 170: Gần nhất biến có chút mạnh.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm còn không có tỉnh lại, cửa phòng liền bị người đẩy ra, cẩu tử vội vàng đi vào, thần sắc có chút hốt hoảng.

Công tử không xong, Giang Thành phát sinh rất nghiêm trọng án mạng, chết rất nhiều người, bây giờ dân chúng đều tại Vũ Đạo Sơn cửa ra vào, hy vọng công tử có thể đi xem.

Tại sao lại xảy ra nhân mạng? Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, đây rốt cuộc là gì tình huống, chẳng lẽ ta Lâm Phàm là tai tinh hàng thế, đi đến đâu đều có thể chết người?

Không có khả năng a, ta thế nhưng là phúc tinh a.

Đoạn thời gian trước Âm Ma sự kiện mới chết không ít người, bây giờ lại có người chết, đây cũng quá...... Có chút không nói được a.

Cẩu tử lắc đầu nói Không biết, tình huống cụ thể bọn hắn cũng không nói, nhưng xem bọn họ thần sắc, giống như rất nghiêm trọng.

Lâm Phàm nhanh chóng mặc quần áo tử tế, đơn giản rửa mặt, lập tức hướng về đi ra bên ngoài.

Vũ Đạo Sơn cửa ra vào.

Rất nhiều bách tính vây quanh ở nơi đó, khi thấy Lâm Phàm, từng cái mang theo sợ hãi nức nỡ nói.

Lâm chưởng môn, ngài mau đi xem một chút a, trong thành xảy ra chuyện lớn.

Đúng vậy a, thật thê thảm, thật rất thảm.

Oa, bọn hắn chết rất thảm a.

Dân chúng tâm tình chập chờn cực lớn, phảng phất là bị cảnh tượng như vậy cho kinh hãi cũng không biết nên nói cái gì.

Lâm Phàm không có hỏi bọn hắn tình huống cụ thể, lấy bây giờ dân chúng tình huống, coi như hỏi, cũng hỏi không ra cái gì, vẫn là tự mình đi hiện trường nhìn một chút.

Lại người chết?

Cái này có chút vấn đề.

Âm Ma vào không được thành, làm sao có thể giết hại bách tính.

Đến nỗi chín trùng giúp cũng không khả năng a, những người kia là đến tìm đồ vật, cũng không phải sát nhân cuồng ma, trừ phi là biến thái, bắt được người vô tội liền giết, bằng không không có lý do.

Giang Thành.

Khi hắn bước vào trong thành, rõ ràng cảm giác Giang Thành bầu không khí có chút kiềm chế, cái loại cảm giác này phảng phất như là vẩn đục nước bẩn bám vào trên trái tim, thở không nổi, còn rất ác tâm.

Loại cảm giác này đã từng không có.

Bây giờ có loại cảm giác này, Là bởi vì tu vi võ đạo tăng lên tới mức nhất định, từ đó có loại này đối với tai nạn cảm xúc sao?

Tại dân chúng dẫn dắt phía dưới, hắn đến xong việc phát địa điểm.

Trần Thánh Nghiêu đứng ở nơi đó, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, dù là hắn không muốn tham dự những thứ này không có quan hệ gì với hắn sự tình, thế nhưng là nhìn thấy cái này mỗi cái bên trong nhà thi thể lúc, hắn cũng cảm giác cái này mẹ nó vẫn là người làm sao?

Lâm chưởng môn. Trần Thánh Nghiêu nhìn thấy Lâm Phàm, lập tức chạy tới nói Cái này một số người quá độc ác, ta đều cảm giác chúng ta Giang Thành có phải thật vậy hay không có ma quỷ ẩn cư ở đây, đây là người làm sao? Liền xem như ta, cũng làm không được a.

Gian thứ nhất cửa hàng.

Người chết là điếm tiểu nhị, tử tướng cực thảm, sắc mặt đen như mực, lồng ngực phá vỡ, khí quan bị quấy nát bấy, tựa như là gặp một loại nào đó giày vò, từ từ bị người xoắn nát khí quan mà chết.

Lâm Phàm nhìn biết, cũng không có nhìn thấy bất kỳ chi tiết nào, lại phải ra một cái kết luận, đó chính là đích xác rất tàn nhẫn.

Sau đó căn thứ hai cửa hàng, hắn đi vào, mùi máu tanh nồng nặc tốc thẳng vào mặt, người chết tương đối nhiều, là một nhà ba người.

Nam treo ở trên xà ngang, cổ bị một sợi dây thừng ghìm chặt, con mắt trừng rất lớn, biểu lộ duy trì phẫn nộ, tựa như là đang trong tức giận dần dần tắt thở.

Dựa theo tình huống bình thường, nếu như là bị người ghìm chết, tuyệt đối không phải là loại vẻ mặt này, càng nhiều hơn chính là giãy dụa.

Sau đó, khi hắn nhìn thấy một màn kế tiếp, hắn hiểu rồi, nam tử vì cái gì coi như bị ghìm chết, đều phải tức giận như thế.

Nơi đó nằm hai cỗ nữ tính thi thể, không mảnh vải che thân, trong đó một cỗ thi thể xem ra giống như mới mười một mười hai tuổi, vẫn còn con nít.

Mà các nàng trước khi chết gặp không phải người giày vò, tư thế là ghé vào trên ghế.

Bả vai hai bên riêng phần mình có 5 cái huyết động, tựa như là bị người ấn xuống, mười ngón xuyên thấu đến trong bả vai một dạng.

Đồng thời phía sau lưng có rất nhiều sâu thấy xương vết thương, càng giống một loại lợi trảo cầm ra tới.

Lâm Phàm chưa từng gặp qua tình cảnh như vậy.

Chuyện này với hắn nội tâm tạo thành rung động thật lớn.

Cầm thú.

Cẩu vật, lão tử chắc chắn đem các ngươi bắt được. Lâm Phàm sắc mặt dần dần nghiêm túc, không có lúc trước loại kia xem náo nhiệt tâm tính.

Giết người cũng sẽ không để cho người ta phẫn nộ, hắn đi tới nơi này thế giới liền biết, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi.

Nhưng tức giận là ngay cả hài tử đều không buông tha, còn đối với người ta......

Đáng giận a.

Ọe!

Lương Dung Tề không nín được cuồng thổ lấy.

Mẹ nó a.

Vừa sáng sớm liền thấy cảnh tượng này, tâm linh gặp 1 vạn điểm thương tổn, đến cùng là tên vương bát đản nào biến thái như thế, có gan cho ta đứng ra, ta cần phải đánh nổ của ngươi đầu chó.

Chu Trung Mậu tiễu phỉ vô số, đã sớm đối với cái này một màn nhìn lắm thành quen.

Phong Ba Lưu nhíu mày, này biến thái thủ đoạn, còn có cái này chán ghét giết người phương thức, khá quen.

Ngươi biết là ai?

Lâm Phàm gặp Phong Ba Lưu nhíu mày, giống như đang trầm tư, mở miệng hỏi.

Phong Ba Lưu nói Có chút khuôn mặt, nhưng không quá xác định là ai, bất quá cùng chín trùng giúp có quan hệ.

Lâm Phàm không có tiếp lấy hỏi thăm, mà là đi cái khác cửa hàng nhìn xem.

Cơ bản đều chết rất thảm, cái kia bị treo ở xà ngang có lẽ là nhục thân gặp ít nhất tổn thương, nhưng ở tâm hồn sợ là so với ai khác đều phải đau đớn.

Ở đây biến nguy hiểm.

Viên Thiên Sở cảm giác sự tình có chút phức tạp, gần đây Giang Thành phát sinh sự tình cũng quá là nhiều a.

Lúc u thành, liền cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua tình huống như vậy.

Nhưng bây giờ rời đi U Thành, đi tới Giang Thành sau, những thứ này người chết sự tình một lần tiếp lấy một lần, quá kỳ quái, chắc chắn là bị ai hấp dẫn tới.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Nếu như nói có khả năng nhất hấp dẫn, vậy dĩ nhiên là hắn.

Nội thành trà lâu.

Tầng hai lầu các chỉ có một bàn người tại, còn lại trên bàn đều có hay không uống xong nước trà, nhưng lại không thấy một bóng người.

Đường chủ, những người kia miệng thật đúng là đủ cứng, vậy mà cái gì cũng không nói. Nói chuyện người này là chín trùng giúp bang chúng, hình dạng hung thần ác sát.

Lần này tăng thêm Từ Đường Chủ hết thảy tới 6 người.

Bọn họ đều là chín trùng giúp nhất đẳng cao thủ.

Bọn hắn không phải không nói, mà là cái gì cũng không biết. Từ Đường Chủ nắm vuốt chén trà, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Giang Thành.

Bang chúng nghe, khẽ run lên, đường chủ thật đúng là điên rồi.

Nếu biết, còn từng nhà giết đi qua.

Từ Đường Chủ âm thanh lạnh lùng nói Tâm tình không tốt, giết liền trì hoãn không tới, chỉ có thể tiếp tục giết, một ngày tìm không thấy đồ vật, vẫn giết tiếp, coi như giết sạch trong Giang Thành tất cả mọi người, cũng phải đem mấy thứ tìm cho ta đến.

Đường chủ nói rất đúng. Các bang chúng vuốt mông ngựa.

Đường chủ sát tính quá nặng.

Đương nhiên, bọn hắn so với đường chủ tới, cũng không kém chút nào, đáng giết giết, nên hành hạ giày vò, nên lột sạch tự nhiên cũng không chút nương tay.

Chín trùng giúp là chỗ dựa của bọn họ.

Đi ra ngoài bên ngoài, cũng không cần sợ ai.

Hiện trường phát hiện án.

Lâm Phàm đã đem tất cả trong cửa hàng thảm trạng đều thấy ở trong mắt, hắn tạm thời không muốn nói nhiều.

Đích xác thật sự rất thảm.

Cái này một số người không nên chết, cũng chỉ là bình thường dân chúng bình thường mà thôi.

Trần công tử, tới phía dưới. Lâm Phàm vẫy tay.

Trần Thánh Nghiêu bị dân chúng gọi là đại anh hùng, đối với việc này a, hắn thật sự nhìn không được, tuy nói hắn cũng từng giết người, nhưng cũng không biến thái như vậy.

Lâm chưởng môn, có phân phó gì? Trần Thánh Nghiêu hỏi.

Bây giờ Giang Thành, hắn ai cũng dám đắc tội, nhưng chính là không dám đắc tội Lâm Phàm, mạng nhỏ còn tại trong tay đối phương, có thể hay không sống sót nhưng là dựa vào đối phương chất thuốc.

Lâm Phàm nhỏ giọng nói Đừng nói cho người khác là ta nói, ngươi tìm một chút người, tản phong thanh ra ngoài, liền nói Vũ Đạo Sơn khác thường trùng là được rồi.

Liền cái này? Trần Thánh Nghiêu còn tưởng rằng là sự tình gì, cũng đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, lại không nghĩ rằng chính là sự tình đơn giản như vậy.

Quá đơn giản.

Ân. Lâm Phàm gật đầu.

Trần Thánh Nghiêu vỗ bộ ngực bảo đảm nói Yên tâm đi, việc này giao cho ta.

Mở lớn tiên nghe được Lâm Phàm nói những thứ này, cũng là sững sờ, hiền chất đầu óc linh hoạt như vậy sao?

Thậm chí ngay cả nát như vậy biện pháp đều có thể nghĩ ra được.

Đó không phải là nói cho người khác biết các ngươi chín trùng giúp đồ vật tại Vũ Đạo Sơn.

......

Từ Đường Chủ mang theo bang chúng dắt ngựa, ở trong thành đi khắp nơi.

Đây không phải tại đi dạo, mà là tại tìm kiếm manh mối.

Đột nhiên.

Lỗ tai hắn hơi động một chút, có âm thanh truyền đến.

Các ngươi biết không? Vũ Đạo Sơn bên trên có dị trùng, cái kia côn trùng thế nhưng là rất quái, đời ta liền không có gặp qua.

Thiệt giả?

Chắc chắn thật, ta tận mắt nhìn thấy, ngươi nói trên thế giới này tại sao có thể có như thế quái côn trùng.

Ta nào biết được, nói không chừng là biến dị.

Vài tên nhìn như bách tính bộ dáng người trò chuyện nghe được bát quái.

Mà tại chỗ nhiều người, đều có người ở trò chuyện chuyện này.

Rộng tung lưới, tìm kiếm người, hảo thủ đoạn.

Trần Thánh Nghiêu xử lý chuyện tốc độ vẫn là rất nhanh.

Lâm Phàm vừa phân phó không bao lâu, hắn liền để Vưu quản sự đi tạo thế.

Từ Đường Chủ nghe đến mấy câu này, dừng bước lại, trầm tư.

Vũ Đạo Sơn?

Dị trùng?

Cái này cùng hắn muốn tìm đồ vật rất phù hợp.

Từ Đường Chủ hướng đi những cái kia tán gẫu bách tính Xin hỏi, Vũ Đạo Sơn ở nơi nào?

Ngươi là người bên ngoài a? Dân chúng nhìn xem Từ Đường Chủ hỏi.

Như thế nào? Có vấn đề gì? Từ Đường Chủ hỏi, nội tâm có chút không vui, hỏi các ngươi ở đâu, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy.

Bách tính lắc đầu, Không có, Vũ Đạo Sơn ngay tại bên ngoài thành cách đó không xa trên ngọn núi kia, chủ yếu là Vũ Đạo Sơn vừa thành lập, trên núi tăng thêm chưởng môn cũng chỉ có sáu người, nghĩ đến đám các ngươi là tới gia nhập vào Vũ Đạo Sơn.

A. Từ Đường Chủ cười gật đầu, phảng phất là lại biết một ít không thể cho ai biết bí mật tựa như.

Cảm tạ.

Hắn biết được dị trùng tại một môn phái lúc trong tay, còn đang suy nghĩ lấy bọn hắn nhân thủ không biết có đủ hay không.

Thật không nghĩ đến cũng chỉ là một cái vừa thành lập môn phái.

Sáu người?

Ha ha!

Nhiệm vụ Đơn giản như vậy, mấy cái kia phế vật đều có thể thất bại, đơn giản chính là rác rưởi.

Đương nhiên.

Hắn có nghĩ tới chỗ này, tự nhiên cũng đã hỏi Vũ Đạo Sơn chưởng môn là năm nào linh, biết được lại là người trẻ tuổi, chừng hai mươi bộ dáng.

Vậy còn muốn lo lắng cái gì?

Cho dù là thiên tài, liền tuổi đời này có thể mạnh đến mức nào.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Coi như ngươi võ đạo bát trọng, cửu trọng lại có thể thế nào, vẫn là phế vật mà thôi.

Đường chủ, chúng ta bây giờ đi cái nào? Bang chúng hỏi.

Từ Đường Chủ nói Đi, đi với ta Vũ Đạo Sơn, tìm về đồ vật, tiếp đó trở về bang sẽ.

Bang hội trọng bảo mất đi vốn là không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng trông coi trọng bảo người kia là bạn hắn nhi tử, xem như hiền chất, cũng bởi vì dạng này mới có thể dính líu quan hệ, từ hắn đến cõng oa.

Từ Đường Chủ mang theo năm vị bang chúng trực tiếp rời đi ra khỏi thành.

Đương nhiên.

Hắn tự nhiên cũng không phải kiêu ngạo vô pháp vô thiên, chỉ là trong thực tế đặt ở nơi này, tùy ý hắn nghĩ như thế nào, cũng không cách nào tưởng tượng một người trẻ tuổi có thể có bao nhiêu mạnh.

Nhưng nói thật.

Hắn khinh thường người trẻ tuổi, gần nhất biến có chút mạnh.

Tới chậm.