Chương 398: Các ngươi chỉ có 3 ngày.

Cẩu tử nhìn xem những người trước mắt này, ánh mắt biến sắc bén rất nhiều, đây là đã từng chưa từng có, có lẽ là thực lực cường đại, liền không hiểu thấu hơn ra một chút khí thế.

Công tử yên tâm, ta biết. Cẩu tử trả lời.

Trường Hồng tông đệ tử cầu sinh năng lực rất mạnh, phát hiện không hợp lý thời điểm, liền lập tức lui ra phía sau, tuyệt đối không cho đối phương cơ hội trang bức.

Cẩu tử ánh mắt để cho Trường Hồng tông những đệ tử kia có chút sợ.

Đối bọn hắn tới nói.

Ánh mắt này phảng phất là tại nói, các ngươi có gan tới a.

Trường Hồng tông tông chủ có hay không tại, nếu là ở đây, còn xin đi ra một chút, bản chưởng môn có việc muốn thương lượng với ngươi. Lâm Phàm lạnh nhạt hô, âm thanh mặc dù không lớn, nhưng giống như gợn sóng tựa như, bao phủ toàn bộ tông môn, tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Ầm ầm!

Mấy đạo cực mạnh khí tức từ tông môn nội bộ phóng lên trời.

Người nào đến Trường Hồng tông? Một thanh âm truyền tới.

Lâm Phàm nhìn lại, phương xa một lão giả chân đạp hư không, từng bước một vượt tới, giống như thi triển Súc Địa Thành Thốn, thân ảnh nhất thời tiêu thất nhất thời xuất hiện, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mắt.

Mà lão giả này sau lưng còn đi theo một số người.

Cơ bản không cần nhiều lời, chắc chắn là trường hồng trong tông Lưu Chỉ Trụ, gần với tông chủ tồn tại cường giả.

Bị Lâm Phàm nhục nhã trưởng lão, nhìn thấy tông chủ đi ra, lập tức tiến lên, nhỏ giọng nói sự tình, hẳn là sẽ tại Vũ Đạo Sơn phát sinh sự tình toàn bộ cáo tri tông chủ.

Ân?

Tông chủ ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, phảng phất là nghe xong trưởng lão nói lời sau, đối với Lâm Phàm đến, sinh ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Phàm ngược lại là không nghĩ cái gì, chỉ vào đối phương nói: Ngươi chính là tông môn này tông chủ a?

Ngươi là ai? Tông chủ hỏi.

Lâm Phàm nói: Tự giới thiệu mình một chút, Vũ Đạo Sơn chưởng môn Lâm Phàm, các ngươi Trường Hồng tông người tới ta Vũ Đạo Sơn, muốn ta Vũ Đạo Sơn thần phục, bản chưởng môn liền nghĩ a, cái này Trường Hồng tông liền thật sự bá đạo như vậy hay sao? Nếu đã như thế, liền đến đây xem, nếu như các ngươi đầy đủ mạnh, bản chưởng môn liền nhận thua, nếu là yếu mà nói, liền thuận tiện đem các ngươi Trường Hồng tông chiếm.

Lời nói này không có nửa điểm mao bệnh, Rất có đạo lý có hay không hảo.

Nghe lời này, đừng nói Trường Hồng tông tông chủ choáng váng, liền những người khác lâm vào mộng thần trong trạng thái.

Lời này nói chuyện như thế nào cảm giác quái dị như vậy đâu.

Tông chủ giận dữ, nhưng ngay sau đó không những không giận mà còn cười: Ha ha, có ý tưởng, có đảm lượng, nghe ngươi ý tứ này, chính là rất tự tin, tự tin đem ta Trường Hồng tông cho chiếm đoạt có phải hay không?

Liền các ngươi mấy người này, muốn chiếm lĩnh Trường Hồng tông sợ là còn chưa đủ.

Chung quanh những đệ tử kia cười lớn.

Nếu như có thể cho chê cười bài danh, bọn hắn tuyệt đối cho rằng đây là nhất là khôi hài chê cười.

Giống như tông chủ nói tới như vậy.

Dựa vào chút người này liền nghĩ đem Trường Hồng tông chiếm lĩnh, không phải đang nằm mơ sao?

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Không có chút nào bởi vì đối phương chế giễu mà cảm thấy sinh khí.

Đây là rất bình thường thao tác, cười thì cứ cười.

Nếu như Trường Hồng tông không có càng thêm lợi hại cường giả, vậy ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, kết quả hẳn là dạng này, không có biến hóa gì. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nói: Công tử, ta tới.

Lâm Phàm khoát tay: Không cần, ngươi còn không phải bọn hắn đối thủ, Trư Thần, chuyện này liền giao cho ngươi, ta cũng lười động thủ.

Tình huống hiện tại chính là, hắn là chưởng môn, đi ra ngoài bên ngoài, mặc kệ sự tình gì cũng không thể một mực để cho hắn động thủ đi, quá thấp kém, chắc chắn đến làm cho người bên dưới tới ra tay mới là.

Trư Thần nhìn xem Lâm công tử, hơi lộ vẻ rất bất đắc dĩ.

Còn thật sự muốn làm nhân gia a.

Bất quá nhìn bây giờ tình huống này, Lâm công tử là rất muốn đem tông môn này cầm xuống, mặc dù không biết có chỗ lợi gì, nhưng tính toán, nghe theo liền tốt.

Trư Thần đi ra, hướng về đối phương tông chủ đi đến.

Một đầu heo con tử xuất hiện, để cho Trường Hồng tông người đều mộng, sau đó chính là càn rỡ cười to.

Trư Thần rất bất đắc dĩ, cười cái gì cười, đều cho là ta nguyện ý làm đầu heo sao?

Tính toán.

Tất nhiên muốn cười liền để các ngươi cười tốt, đợi lát nữa để các ngươi khóc.

Ha ha ha, một con lợn, đây quả thật là heo a.

Tông môn này là chuyện gì xảy ra, nói muốn chiếm lĩnh chúng ta tông môn, lại phái ra một con lợn, vẫn là nói bọn hắn tông môn tối cường chính là con lợn này, mà bọn hắn ngay cả heo cũng không bằng.

Chúng ta Trường Hồng tông nếu là muốn nhận biên tông môn này, ta thứ nhất không đồng ý, đơn giản chính là đang nhục nhã chúng ta a.

Trư Thần nói: Các ngươi cười đủ chưa? Nếu như cười đủ, đợi lát nữa từ từ khóc đi.

Kinh hãi.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới một con lợn vậy mà lại nói chuyện, gặp quỷ, đây là có chuyện gì?

Phanh!

Cũng không lâu lắm.

Trường Hồng tông các đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Bị bọn hắn xem thường đầu heo kia, vừa mới trong nháy mắt biến mất ở bọn hắn trước mắt, tiếp đó xuất hiện tại tông chủ đỉnh đầu, một cái móng heo rơi xuống, giống như không gian nứt ra tựa như, theo bọn hắn nghĩ vô địch tông chủ, trong nháy mắt bị dẫm lên mặt đất, không còn thân ảnh.

Tĩnh lặng im lặng.

Chỉ có cái kia băng liệt mặt đất, có thể chứng minh, vừa mới tông chủ chính là đứng ở nơi đó.

Trư Thần liếc mắt nhìn cái hố này, không có hứng thú quá lớn.

Trường Hồng tông tông chủ tu vi rất yếu, đạo cảnh nhất trọng mà thôi.

Bất quá tại ngoại giới, bực này tu vi vẫn rất mạnh.

Trư Thần liếc mắt nhìn bốn phía mộng thần đám người, xem ra cũng đã bị một màn trước mắt cho kinh động.

Trong chốc lát.

Xôn xao.

Tiếng kinh hô, không dám tin âm thanh bạo phát đi ra.

Tất cả mọi người đều không thể tin được đây là sự thật.

Cường hãn vô địch tông chủ tại sao có thể như vậy bại, còn có đến cùng đi nơi nào, bọn họ sẽ không tin tưởng trong hố sâu sẽ có tông chủ thân ảnh, nhất định là trốn ở nơi nào

Lâm công tử, tiếp theo nên làm gì? Trư Thần hỏi, may mắn không có cường giả, bằng không thật là có điểm dọa người.

Xem ta liền tốt. Lâm Phàm nói.

Sau đó hắn đi tới vừa mới đi theo tông chủ cùng đi ra trước mặt lão giả, mở miệng nói: Ngươi hẳn là Trường Hồng tông trưởng lão a, xưng hô như thế nào?

Đứng tại hố sâu cái khác lão giả, biểu lộ ngốc trệ, ánh mắt đã mất đi hào quang, đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, nghe tới Lâm Phàm tra hỏi lúc, hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, vậy mà không biết nên nói cái gì.

Bỉ nhân họ Chu.

Hắn nói chuyện có chút cà lăm.

Trư Thần cho bọn hắn mang đến quá lớn rung động, dẫn đến Lâm Phàm tra hỏi thời điểm, ý nghĩ của hắn không phải trước tiên cùng đối phương liều mạng, mà là thành thật trả lời vấn đề của người ta.

Có lẽ đây chính là trước thực lực tuyệt đối, bất luận kẻ nào đều biết biến hèn mọn, hy vọng dùng tối hữu hảo một mặt, chiếm được hảo cảm của người khác.

Chu trưởng lão, khổ cực ngươi một chút, làm phiền ngươi đem tất cả đệ tử đều gọi tới, đến nơi đây tụ tập, ta có lời muốn cùng bọn hắn nói. Lâm Phàm nói.

Chu trưởng lão nhìn một chút trong hố sâu đạo thân ảnh kia, lại nhìn một chút Lâm Phàm, trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên như thế nào cho phải.

Có vấn đề? Lâm Phàm hỏi.

Không có. Chu trưởng lão lập tức lắc đầu, lập tức đi thông tri Trường Hồng tông các đệ tử.

Lâm Phàm bọn hắn hướng về phía trước đi đến, ngăn trở đường đi các đệ tử tự giác nhường ra một lối đi, sắc mặt của mọi người đều thật không tốt, nhìn về phía Lâm Phàm thời điểm, đều có sắc mặt giận dữ hiện lên.

Điểm nộ khí......

Lần này điểm nộ khí ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là nghĩ phát triển tông môn, đem Vũ Đạo Sơn làm lớn làm mạnh, mà bây giờ hắn chính là tại đưa vào nhân tài, chỉ là tại đưa vào nhân tài thời điểm, cần thiết phải chú ý một ít chuyện, tự nhiên không phải là cái gì người đều có thể bị đưa vào tới.

Cũng không lâu lắm, lục tục ngo ngoe có đệ tử đánh tới.

Chu trưởng lão không phải không có nghĩ tới chạy trốn, nội tâm một mực có tranh đấu, nhưng suy nghĩ một chút không chắc chắn có thể chạy trốn, liền không có chạy.

Hơn nữa bây giờ tông chủ đến cùng sống hay chết còn nói không chính xác, hắn liền không có nghĩ rõ ràng, Trường Hồng tông phụ cận làm sao sẽ xuất hiện dạng này cường giả, không thể tưởng tượng, để cho người ta không dám tin.

Những về sau đệ tử kia, đều nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Còn có những tên kia là ai, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Chẳng qua là khi bọn hắn biết được tông chủ bị một con lợn cho trấn áp lúc, đều triệt để trợn tròn mắt.

Nếu có một người nói, bọn hắn có lẽ sẽ cho rằng, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, vậy mà nói những thứ này không giải thích được, nhưng bây giờ nhiều người như vậy nói, coi như không tin cũng phải tin tưởng.

Đi tới trên đài cao thời điểm, cẩu tử liền lập tức hướng về trong đại điện chạy tới, muốn cho công tử chuyển đến một cái ghế, hắn là biết công tử sợ nhất mệt, đứng ở nơi đó chắc chắn rất mệt nhọc.

Tới trong đại điện lúc, cẩu tử cương trảo lên một cái ghế chuẩn bị lúc rời đi, lại ngẩng đầu phát hiện tông chủ bảo tọa, vàng son lộng lẫy, còn phủ lên một tấm rất mềm mại tấm thảm.

Bởi vậy lập tức đem nguyên bản cái ghế ném đi, chỉ có dạng này cái ghế mới có thể xứng với chúng ta công tử.

Lâm Phàm nhìn phía dưới, trong lòng có chút hâm mộ, một cái không có cao thủ tông môn lại cũng có nhiều đệ tử như vậy, nghĩ hắn Vũ Đạo Sơn cường giả như mây, chỉ cần cường giả không phải một người, liền có thể dùng sức mạnh giả như mây tới biểu thị, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng đệ tử đâu, ít đến thương cảm, một cái tay đều có thể đếm ra.

Bất quá hắn tin tưởng, ở đây khẳng định có nhân tuyển thích hợp.

Công tử, ngồi. Lúc này, cẩu tử khiêng bảo tọa tới, Trường Hồng tông người nhìn thấy cái kia bảo tọa, đều mẹ nó choáng váng, cái kia thật giống như là chúng ta tông chủ âu yếm bảo tọa a.

Bây giờ lại bị đối phương khiêng xuống, thật sự có chút quá mức.

Lâm Phàm rất là hài lòng ngồi xuống, cảm giác không tệ, rất thoải mái dễ chịu.

Thật tốt muốn ăn đòn a.

Trường Hồng tông các đệ tử nhìn thấy Lâm Phàm bộ dáng, hận thẳng cắn răng, thế nhưng là xem các trưởng lão đều không dám loạn động, bọn hắn tự nhiên cũng không dám loạn động.

Điểm nộ khí đánh tới.

Số lượng tương đối nhiều, rõ ràng đây chính là nhân số nhiều chỗ tốt.

Lâm Phàm nói: Các vị, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tự giới thiệu mình một chút, bản thân họ Lâm tên phàm, Vũ Đạo Sơn chưởng môn, các ngươi Trường Hồng tông đã bị ta vây quanh, đồng thời nhìn trúng, cho nên ý tứ rất rõ ràng, chính là các ngươi Trường Hồng tông chơi xong, nhưng ta cho các ngươi một cơ hội, cứ như vậy cho ta đứng ở chỗ này ba ngày thời gian, nhìn ta, nhìn chăm chú lên ta, ba ngày sau tất cả không phù hợp người, ta đều sẽ tiễn hắn lên đường, mà phù hợp người, nhưng là lưu lại trở thành ta Vũ Đạo Sơn một thành viên.

Nói rõ ràng với các ngươi điểm, hợp cách tiêu chuẩn chính là, trong lòng các ngươi đem ta xem thành thần một dạng sùng bái là được rồi.

Cũng không nói nhiều với các ngươi, tính giờ bắt đầu, các ngươi chỉ có ba ngày thời gian.

Sau đó Lâm Phàm an vị trên ghế, nhìn phía dưới các đệ tử.

Liền chuẩn bị ở đây cùng bọn hắn hao tổn ba ngày thời gian.

Mộng.

Triệt để mộng.

Đừng nói Trường Hồng tông đệ tử, liền Trư Thần cũng đã mắt trợn tròn.

Đây là cái quỷ gì thao tác?