Chương 52: Này liền nhìn có hay không ngộ tính.

Lương Dung Tề vẫn là quá ngu xuẩn.

Dù là Lâm Phàm không cùng lão cha thâm giao quá lâu, nhưng cũng biết, Viên Lương hai nhà từ nội tâm cấp độ sâu tới nói, là e ngại cha mình.

Cũng chính là trên mặt nổi không muốn thừa nhận mà thôi.

Người trẻ tuổi vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Chưa từng va chạm xã hội.

Nói chính là Lương Dung Tề món hàng này, một điểm mắt đầu kiến thức cũng không có, vậy mà tại Lâm gia kêu la om sòm, thực sự là làm càn.

Lương lão tam, ta khuyên ngươi thiện lương. Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

Lương Dung Tề bị Lâm Phàm vô cùng tức giận, nếu là tại dã ngoại, không có người biết bọn hắn vị trí chỗ ở, hắn dám thề, cam đoan đánh hắn tới ngay cả cha mẹ đều không nhận ra.

Viên Lão Gia nói: Lâm huynh, chuyện này lão đệ không có hoài nghi Lâm gia, nhưng sự tình đã phát sinh, mục tiêu quá mức rõ ràng, chính là cố ý nhằm vào.

Lâm Vạn Dịch cười, Viên huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi có ý kiến gì không cứ nói đi, ta Lâm Vạn Dịch cũng là người nói phải trái, nếu như có thể, ta sẽ phối hợp.

Hảo, đa tạ Lâm huynh lý giải. Viên Lão Gia ôm quyền nói, vụng trộm mặc dù sẽ cùng Lâm Vạn Dịch đấu, nhưng hắn tin tưởng, Lâm Vạn Dịch là tuyệt đối không làm được bực này âm hiểm sự tình.

Cha, không bằng chúng ta đi Viên Lão Gia kho lúa nhìn một chút, có lẽ có thể tra được một tia manh mối. Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề lẩm bẩm, Manh mối? Ta Lương gia kho lúa bị trộm, Tổ tiên sinh đều không tra được đồ vật, ngươi cho rằng ngươi được a.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Lương Dung Tề, Ngươi sợ cái gì, bản công tử lại không nói chắc chắn có thể tra được đồ vật, liền đi nhìn một chút làm sao, còn có, ta liền hoài nghi có phải là ngươi làm hay không, Viên gia kho lúa bị trộm, chúng ta đều không có biết, ngươi liền trước tiên biết, quái, thật quái.

Viên Thiên Sở nhìn về phía Lương Dung Tề, lăng thần.

Đúng a, người khác đều không có biết đâu, Lương Dung Tề liền trước tiên đuổi tới hiện trường, còn nói chính là Lâm gia làm, đây cũng quá kì quái a.

Điểm nộ khí +111.

Ngươi đừng ngậm máu phun người. Lương Dung Tề mặt đỏ tới mang tai, sau đó hướng về phía Viên Lão Gia ôm quyền nói: Viên Lão Gia, nhà ta kho lúa bị trộm, ta liền hoài nghi trộm lương giả còn tại nội thành, cho nên an bài nhân thủ tại các nơi quan sát, Viên gia kho lúa bị trộm sau khi phát hiện, vừa vặn người của ta an bài ngay tại hiện trường, mới có thể trước tiên biết được.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ như vậy âm hiểm.

Đây là giết người tru tâm a.

Thật mẹ nó tiện quá mức.

Ai, cái này giảng giải quá miễn cưỡng, càng là giảng giải, càng là đại biểu chột dạ. Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề gầm thét lên: Lâm Phàm, ngươi đừng đổ tội hãm hại.

Điểm nộ khí +233.

Thì ra hắn vẫn là thật có tiềm lực, trực tiếp bị Lâm Phàm chọc giận tuôn ra 233.

Lâm Vạn Dịch không có ngăn cản cái này nháo kịch, cứ như vậy nhìn xem, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên phát hiện nhà mình nghịch tử này giống như so Lương gia tiểu tử này muốn tốt hơn nhiều.

Lời nói đều biết nói như vậy.

Còn đem Lương Dung Tề tức giận muốn nhảy nhót.

Trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Có hay không hãm hại, đi xem một chút là được, nhìn ngươi bộ dáng này, vẫn luôn muốn đem sự tình hướng về ta Lâm gia trên đầu theo, rất khó để cho người ta không nghĩ ngợi thêm, Viên Lão Gia ngươi nói đúng không.

Viên Lão Gia cũng sẽ không cùng Lâm Vạn Dịch vạch mặt.

Lâm huynh, ngươi kiến thức bao rộng, không bằng liền cùng đi nhìn một chút.

Lâm Vạn Dịch không có cự tuyệt, hắn ngược lại muốn xem xem nghịch tử này có cái gì hậu chiêu.

Chơi rất này.

Năm lần bảy lượt nói muốn đi Viên gia kho lúa xem.

Vội vã như vậy, có thể không có việc gì đi.

Viên gia kho lúa.

Một đám người đến.

Không thiếu bình dân biết được Viên gia kho lúa bị trộm, đều đứng xem.

Gần nhất đều gì tình huống, như thế nào một nhà tiếp lấy một nhà bị trộm, đến cùng là ai lớn gan như vậy, việc này cũng làm đi ra, cũng quá dọa người.

Lão gia. Viên gia hộ vệ lạnh mình lấy, mở cửa phóng lão gia đi vào.

Lâm Phàm nhìn tình huống chung quanh, cảm thán, Cái này tặc dã là đủ xem trọng, chó gà không tha, liền một hạt đều không thừa, Xem trọng thật sự là xem trọng người.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nhà mình nghịch tử.

Khoe khoang đâu.

Còn xem trọng.

Việc này nếu là không có giải quyết hảo, xác định là Lâm gia trộm, sợ là muốn ném mặt to.

Lâm huynh, ngươi nhìn tình huống nơi này, trong vòng một đêm toàn bộ bị trộm, trông coi 3 cái thị vệ tại sáng sớm phát hiện lương thực toàn bộ không rảnh, đã bỏ trốn, không biết tung tích. Viên Lão Gia nói.

Chắc chắn chạy, không chạy ngay cả mạng sống cũng không còn. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Có thể trong vòng một đêm đem kho lúa đánh cắp, không phải thường nhân có khả năng làm được.

Làm bộ điều tra Lâm Phàm, âm thầm đắc ý cười, chắc chắn không phải thường nhân có thể làm được.

Đó là bản công tử làm.

Thủ đoạn có chút truyền kỳ.

Nếu là có trộm cướp bảng, liền cái này hai đơn chuyện lớn, chắc chắn đến bao trước hai.

Lương Dung Tề đem Viên Thiên Sở kéo đến một bên, liếc mắt nhìn làm bộ Lâm Phàm, nói: Viên huynh, ta không nói cho ngươi lời nói dối, kho lúa chắc chắn là hắn trộm, muôn ngàn lần không thể bị hắn cho lừa.

Ngày đó ta tại Thuần Hương các, hắn tự mình nói với ta, nhà ta kho lúa chính là hắn trộm, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có cảm giác hay không đến không thích hợp.

Đối với Lương Dung Tề lời nói này, Viên Thiên Sở là tin tưởng.

Ai bảo hắn cùng Lâm Phàm ở giữa cũng có mâu thuẫn, chắc chắn hi vọng là Lâm Phàm trộm, cuối cùng tìm được chứng cứ, để cho hắn xấu hổ vô cùng.

A!

Đột nhiên.

Đang trong tìm tòi Lâm Phàm, thán phục một tiếng, Mau đến xem, nơi này có manh mối.

Đám người vây lại.

Một con kiến chết ở nơi đó, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện con kiến tựa như là bị giẫm đạp mà chết.

Một con kiến mà thôi. Lương Dung Tề nói.

Viên Lão Gia nhíu mày, đem con kiến bốc lên, nhìn kỹ.

A.

Đúng lúc này.

Lâm Phàm vừa sợ hô một tiếng, Nơi này có một rất bé nhỏ cửa hang, còn có lương thực lưu lại.

Đám người nhìn lại, quả nhiên là một cái rất bé nhỏ cửa hang, rất nhỏ, coi như nhìn kỹ, cũng khó có thể phát hiện.

Lâm Vạn Dịch bất đắc dĩ, nghịch tử a, nghịch tử, ngươi đây cũng quá rõ ràng a.

Người khác đều không nhìn thấy, liền ngươi có thể nhìn đến.

Có thể hay không giả bộ giống một điểm.

Viên Lão Gia, con kiến, lương thực, lỗ nhỏ, ngươi có nghĩ đến hay không cái gì? Lâm Phàm ngẩng đầu hỏi, thần tình kia phảng phất chính là tại nói, ngươi chắc chắn có thể nghĩ đến, suy nghĩ kỹ một chút.

Viên Lão Gia trầm tư rất lâu, đột nhiên ngẩng đầu, nói: Con kiến trộm lương.

Đúng, chính là con kiến trộm lương, thủ đoạn thật sự là quá cao siêu, khó trách không cách nào phát hiện, vậy liền coi là là tại hiện trường, cũng khó lòng phòng bị. Lâm Phàm nói.

Viên Lão Gia, mang nước lại.

Viên Lão Gia phân phó thị vệ xách nước tới.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm thao tác này, đều một mặt sương mù, nhất là Lương Dung Tề càng là cười lạnh.

Ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói ra cái gì như thế về sau.

Thị vệ đem thủy xách tới.

Lâm Phàm tiếp nhận thủy, chậm rãi ưu tiên, tới gần nhỏ bé cửa hang, hướng bên trong tưới.

Cốt cốt!

Dòng nước tiến vào cửa hang, ngẫu nhiên có bong bóng bốc lên.

Cùng ta đi ra. Lâm Phàm hướng về kho lúa đi ra ngoài, đi ra bên ngoài góc đối chỗ.

Tất cả mọi người đều không biết đây là muốn làm gì.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Chỉ thấy Lâm Phàm từ thị vệ trong tay cầm lấy đao, một đao cắt ra phía ngoài bùn đất.

Bị cắt mở bùn đất, nơi đó có dòng nước, chứng minh đây là tương thông.

Lâm Phàm nói: Thấy được không, lối đi này là tương thông, bây giờ có thể chứng minh vận lương phương hướng.

Viên Lão Gia, có hay không U Thành trong thành phân bố địa đồ.

Có. Viên Lão Gia nói.

Địa đồ để dưới đất.

Lâm Phàm ngồi xổm ở nơi đó, muốn tiếp tục nói, nhưng người cũng đứng lấy, nói cũng nói vô ích, Đều ngồi xuống, trạm cao như vậy, nơi nào thấy rõ.

Viên Lão Gia do dự một chút, cuối cùng vẫn là ngồi xổm ở một bên.

Lâm Phàm chỉ vào địa đồ nói: Vừa mới các ngươi đều thấy được, thông đạo là lấy thẳng tắp lan tràn ra ngoài, lấy kho lúa làm trung tâm, ưu tiên bốn mươi lăm độ.

Bởi vậy có thể đem phạm vi thu nhỏ tại hình quạt bên trong.

Nhìn ta tay.

Hắn duỗi ra ngón tay, nhấn tại trên địa đồ, sau đó đẩy về phía trước dời, đi rất xa, cuối cùng dừng ở một cái góc, cái kia xó xỉnh chính là Lương gia kho lúa.

Bất quá hắn không có nói rõ.

Nhìn, đây chính là con đường, vận lương lộ tuyến.

Nói xong, còn cố ý nhiều ấn mấy lần Lương gia thương khố.

Phảng phất là tại nói.

Thấy không, đây là Lương gia thương khố, có vấn đề, nhanh đi xem.

Lương lão tam, ngươi đừng hãm hại ta Lâm gia, đường này tuyến là hướng về nơi đó, mà không phải ta Lâm gia, lại nói, ngươi Lương gia kho lúa còn cùng Viên gia thương khố thành một đường đâu, muốn hoài nghi cũng là hoài nghi nhà ngươi.

Không nói, ta nói nhiều như vậy, chính là vì chứng minh ta Lâm gia trong sạch.

Cha, chúng ta đi thôi.

Lâm Phàm vẫy tay, nên nói đều nói rồi, còn lại chính là nhìn Viên Lão Gia có hay không ngộ tính.

Nếu là không có ngộ tính.

Đáng đời bị trộm.