Chương 114: Đầu tư có phong hiểm, nhập hành cần cẩn thận.

Mang ước mơ như vậy.

Lâm Phàm cảm giác chính mình nhất thiết phải tiếp tục nỗ lực.

Hoàng Bác Nhân gật đầu, Ngươi nói có chút đạo lý, đích thật là dạng này, bản công tử nguyện ý đánh cược một lần.

Hắn suy nghĩ rất lâu.

Có thể đánh cược thử thử xem.

Thật muốn lỗ vốn, đây cũng là nhận.

Lâm Phàm vui mừng, vì đem gia hỏa này thuyết phục, đó là khó khăn cỡ nào.

Trương Đại Tiên hỗn thành bộ dáng này, thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ.

Hắn liền không có nghĩ thông suốt, lão cha là để cho hắn đến rèn luyện, vẫn là đến giúp giúp hắn người bạn cũ này?

Lâm huynh, ta sơ bộ đầu tư 5000 lượng, Vũ Đạo Sơn bảy năm tiền thuê, ta trước hết không cần, chờ sau đó có thu hoạch, trả lại ta như thế nào? Hoàng Bác Nhân nói.

Đây đã là đại thủ bút.

5000 lượng cũng không phải số lượng nhỏ, người bình thường cả một đời đều không kiếm được.

Thành giao, tương lai ngươi sẽ không vì hôm nay lựa chọn mà cảm thấy hối hận. Lâm Phàm nói.

Hoàng Bác Nhân mang theo bên mình ngân phiếu không thiếu, đây không phải là dùng để đầu tư, mà là dùng để mua mạng.

Thân là Giang Thành Hoàng gia công tử, tính mệnh kim quý vô cùng, có ít người mạo hiểm tới bắt cóc cũng không phải không có chuyện.

Cho nên bên người mang theo điểm ngân phiếu, tuyệt đối không có chỗ xấu.

Giờ phút này.

Hoàng Bác Nhân đem ngân phiếu giao cho Lâm Phàm, Nơi này chính là 5000 lượng, sau này sự tình qua mấy ngày ta lại đến cùng ngươi thật tốt trò chuyện chút.

Mua bán liền phải chút nghiêm túc, bằng không thì đến về sau kiếm tiền lúc, có thể coi là không rõ ràng.

Lâm Phàm nói: Đi, không có vấn đề, ta liền ưa thích loại này nghiêm túc.

Trương Đại Tiên mắt nhìn không chớp phương xa một màn.

Khi thấy Hoàng Bác Nhân từ trong ngực bỏ tiền cho Lâm Phàm lúc, hắn đều choáng váng.

Cmn!

Xảy ra chuyện gì?

Không những chúng ta không đưa tiền, Hoàng Bác Nhân vậy mà chủ động lấy tiền đi ra?

Không phải là tiểu tử này uy hiếp nhân gia a.

Đây cũng quá hổ.

Viên Thiên Sở nhíu mày trầm tư, chuyện gì xảy ra, Lâm Phàm nói với người ta cái gì?

Hoàng Bác Nhân rõ ràng là tới đòi tiền, như thế nào đến cuối cùng lại là chính mình chủ động móc tiền ra.

Vấn đề của nơi này, có chút phức tạp.

Lấy đầu của hắn vậy mà không thể nghĩ biết rõ.

Lâm Phàm cùng Hoàng Bác Nhân trò chuyện vui vẻ.

Lần này tốt.

Tu sửa Vũ Đạo Sơn cần có tài chính, không cần chính mình ra.

Giang Thành Hoàng công tử đại khí rất nhiều, ra tay chính là 5000 lượng, số tiền này đầy đủ đem Vũ Đạo Sơn từ đầu đến đuôi tu sửa một phen.

Cuộc sống sau này, cũng là tốt qua vô cùng.

Chưởng môn, cùng Hoàng công tử nói chuyện cái gì? Trương Đại Tiên hỏi.

Hắn là có chút không kịp chờ đợi muốn biết.

Trong lòng rất hiếu kỳ.

Trò chuyện cái gì?

Chắc chắn là trò chuyện ngươi những chuyện kia.

Trò chuyện cái gì? Nói chuyện là Hoàng công tử lấy ra 5000 lượng đầu tư Vũ Đạo Sơn. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên trừng mắt.

Lợi hại a.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà đem Hoàng Bác Nhân lừa dối đầu tư Vũ Đạo Sơn.

Lợi hại, thật sự là lợi hại.

Hắn bây giờ vừa nghĩ đến, Lâm Vạn Dịch cứ như vậy lợi hại, vậy hắn nhi tử lại có thể kém đến đi đâu.

Viên Thiên Sở lặng lẽ dựng thẳng lỗ tai nghe lén.

Thế nhưng là không có nghe lén được cái gì tính thực chất nội dung.

Đầu tư?

5000 lượng?

Ta thiên.

Đây cũng quá mẹ nó giả a.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều biến không đồng dạng, vốn cho rằng có thể xem thấu Lâm Phàm, lại không nghĩ rằng vẫn là không có xem thấu.

Có thể tại loại này tràng diện, đem đối phương thuyết phục, còn để cho đối phương chủ động bỏ tiền, bực này năng lực, không phục đều không được.

Biểu đệ, ngươi vừa mới đứng tại trước mặt nhân gia Hoàng công tử làm gì, ngươi phải nhớ kỹ, vũ lực chỉ có thể để cho người ta khuất phục, sẽ không để cho nhân tâm cam tình nguyện. Lâm Phàm dạy dỗ.

Hoàng Bác Nhân nói: Liền xem như vũ lực ta cũng sẽ không khuất phục.

Lâm Phàm vỗ Hoàng Bác Nhân bả vai, Hoàng công tử là ưu tú, người có nguyên tắc, đương nhiên sẽ không bị vũ lực khuất phục.

Lâm huynh cũng là. Hoàng Bác Nhân nói; Không cần bảo ta Hoàng công tử, có chút khách khí, bảo ta Hoàng huynh là được, về sau ta cũng coi như là Vũ Đạo Sơn một phần tử, hy vọng Lâm huynh có thể đem việc này làm tốt, để cho ta có thể nhìn đến hồi báo.

Tự nhiên, đây là tự nhiên, nhưng đầu tư có phong hiểm, Hoàng huynh phải nhớ kỹ a. Lâm Phàm nói.

Bây giờ đó đều là đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Không lên tiếng, không che, hợp lý đầu tư, phong hiểm cùng tồn tại, thật muốn lỗ vốn, cái kia cũng trách không được ai.

Hoàng Bác Nhân nhìn về phía Trương Thiên Sơn nói: Ngươi liền muốn cùng Lâm huynh thật tốt học một ít làm người, nợ tiền chạy trốn, không có tiền đồ.

Sau đó ôm quyền nói: Lâm huynh, vậy thì không quấy rầy, chờ Vũ Đạo Sơn khai sơn thời điểm, thông báo một tiếng, nhất định đến đây chúc mừng.

Hảo.

Sau đó Hoàng Bác Nhân mang theo tôi tớ rời đi.

Ai nha, ta đi, tiểu tử này nói chuyện cũng quá mẹ nó khó nghe, cái gì gọi là ta không có tiền đồ, ta đều có thể làm cha hắn, không tôn trọng người. Trương Đại Tiên không vui nói.

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời.

Hắn bây giờ là thật sự cảm giác, lão cha chắc chắn là biết hắn cái này không đáng tin cậy bằng hữu lẫn vào quá thảm, để cho hắn đến giúp đỡ.

Vũ Đạo Sơn a, Vũ Đạo Sơn.

Nguyên bản tràn ngập hy vọng.

Chỉ là nhìn thấy chân tướng lúc, hắn mới biết được, hi vọng này kỳ thực là khủng hoảng a.

Ngươi cũng đừng nói nhảm, mau để cho người làm việc, nhìn kỹ, đừng để người đục nước béo cò. Lâm Phàm nói.

Phú gia công tử sinh hoạt một đi không trở lại làm sao bây giờ?

Chỉ có thể có một loại biện pháp.

Đó chính là đem Vũ Đạo Sơn chậm rãi chấn hưng, làm một gã ngồi ăn rồi chờ chết chưởng môn.

Đường xuống núi bên trên.

Công tử, tại sao muốn đầu tư Vũ Đạo Sơn, cái này mua bán rõ ràng sẽ lỗ vốn. Một cái tôi tớ hỏi.

Cái khác thế gia tôi tớ nếu là hỏi cái này chút mẫn cảm vấn đề, đã sớm bị đánh gãy chân.

Nhưng Hoàng gia không giống nhau.

Người một nhà bọn họ tin tưởng, một người mưu trí là không bằng một đám người.

Cho nên khi làm ra quyết định gì đó lúc, có thể cho phép bọn nô bộc hỏi thăm liên quan tới sinh ý phương diện sự tình.

Hoàng Bác Nhân nghe lời này.

Nếu là lúc trước mà nói, hắn có lẽ sẽ nói, đích thật là rõ ràng lỗ vốn.

Nhưng trong đầu một mực kỷ niệm chính là Lâm Phàm nói với hắn.

Bọn hắn những thứ này tôi tớ sở dĩ là tôi tớ, bởi vì bọn hắn nhìn thấy cũng là mọi người đều có thể nhìn thấy, không cách nào nhìn thấy cấp độ sâu phương diện đồ vật.

Lời nói này thật có đạo lý.

Trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu.

Hoàng Bác Nhân nói: Bởi vì hắn nói có đạo lý, Vũ Đạo Sơn bên ngoài là mua bán lỗ vốn, nhưng nếu như là kiếm tiền mua bán, cũng sẽ không đợi người tới đầu tư.

Ta Hoàng gia làm ăn chính là như vậy, chỉ cần nói có đạo lý, cho dù là mua bán lỗ vốn, vậy cũng sẽ làm, nhưng nếu như không có đạo lý, cũng lỗ vốn, cái kia đầu liền thật sự trắng đầu.

Tôi tớ vỗ tay, Công tử lợi hại, chúng ta nhỏ chỉ có thể cúng bái.

Ân. Hoàng Bác Nhân cười yếu ớt gật đầu, Các ngươi muốn học đồ vật còn nhiều rất nhiều.

Hắn chính là tự tin như vậy người.

Nhất là nhận được tán dương sau, cái kia lòng tự tin càng là bạo tăng.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Vũ Đạo Sơn bên trên các bình dân lục tục ngo ngoe rời đi.

Hoàng Bác Nhân tài chính đầu nhập, không thể nghi ngờ không phải cho Vũ Đạo Sơn rót vào máu mới.

Đương nhiên.

Này đối Lâm Phàm tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao, hắn tâm cũng không phải đặt ở Vũ Đạo Sơn phải chăng có thể cường thịnh, mà là Vũ Đạo Sơn cường thịnh đứng lên lúc, có thể hay không để cho hắn vượt qua loại kia không lo lắng thời gian.

Bên trong nhà hoàn cảnh thay đổi bộ dáng.

Nhưng vẫn như cũ còn chưa tới Lâm Phàm trong lòng cấp bậc.

Liền cái này bây giờ trang phục, hoàn toàn không có đem hắn công tử ca đặc thù khí chất cho biểu hiện ra ngoài.

Tiểu phụ trợ một cột.

Điểm nộ khí: 7823.

Đã lâu đều không tăng trưởng.

Bây giờ đi ra ngoài bên ngoài, hơi có như vậy điểm áp lực, nên đề thăng vẫn còn cần đề thăng mới được.

Suy xét phút chốc.

Có.

Tiêu hao ba ngàn năm trăm điểm nộ khí.

Lôi Đao bốn thức .

Tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí.

Lôi Đao bốn thức .

Bây giờ, hắn chỉ muốn đem 《 Lôi Đao bốn Thức 》, 《 Bất Động Minh Vương Thể 》, 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 cái này ba môn công pháp trong đó hai môn tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Trong đó 《 Lôi Đao bốn Thức 》 có thể cùng 《 Bất Động Minh Vương Thể 》 hoặc 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 lẫn nhau tẩy điểm.

Khi đem 《 Lôi Đao bốn Thức 》 tăng lên tới đăng phong tạo cực sau.

Hắn đối với đao đạo lý giải càng thêm khắc sâu.

Tiểu phụ trợ không hổ là tiểu phụ trợ, tuy nói còn chưa đủ biến thái, nhưng ít ra có thể tại thế giới này sống sót.

U Thành.

Lâm Vạn Dịch trong thư phòng xem sách, nhìn biết, đem thư phòng phía dưới, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn xem phía ngoài cảnh đêm, trên mặt hiện lên suy nghĩ thần sắc.

Lão gia, nghĩ công tử? Ngô lão hỏi.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng, Sao có thể không muốn, con độc nhất đi ra ngoài bên ngoài, chính mình lại không thể chiếu cố mình, không có nửa điểm bản sự, nếu là ở bên ngoài chọc chuyện, còn không người giúp hắn a.

Chớ nhìn hắn một mực tại Lâm Phàm đằng sau thúc giục.

Kỳ thực trong lòng đó đều là quan tâm hắn, hy vọng nghịch tử này có thể thành tài, coi như không thành tài, thành một người cũng thành.

Bây giờ không thể không đem nghịch tử này đưa tiễn sau, trong lòng của hắn tưởng niệm rất nhiều.

Ngô lão nói: Lão gia yên tâm, công tử thông minh như vậy người, ở bên ngoài không có việc gì.

Lâm Vạn Dịch gật đầu, cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, Che chắn nơi đó thế nào?

Ngô lão ngưng trọng nói: Lão gia, tình huống không thể lạc quan, đã có năng lượng tràn ra, lặng lẽ thay đổi hoàn cảnh chung quanh, khoảng cách bộc phát không xa.

Hừ, lần này ta liều mạng với bọn hắn. Lâm Vạn Dịch trong mắt lập loè hung sắc, phảng phất có được huyết hải thâm cừu tựa như.

Nếu như đối phương cũng có tiểu phụ trợ.

Liền cái này phẫn nộ, sợ là muốn trực tiếp MAX.

Sáng sớm.

Cẩu tử bưng cái chậu đi vào, liền đi theo Lâm Phủ một dạng phục thị.

Bên ngoài dần dần có tiếng ồn ào.

Các bình dân sớm liền đến, tiến hành Vũ Đạo Sơn tu sửa.

Không sai biệt lắm thời gian một tuần, Vũ Đạo Sơn liền có thể mặt mày tỏa sáng, biến trở về đã từng thời kỳ đỉnh phong bộ dáng.

Lâm Phàm mang theo cẩu tử tại Vũ Đạo Sơn bên trong dò xét.

Trương Đại Tiên mặt rất vui vẻ sắc, mặt mày tỏa sáng.

Đó là đối với tương lai cuộc sống tốt đẹp chờ mong.

Lâm Phàm muốn biết Vũ Đạo Sơn đến cùng còn thừa lại cái gì.

Hỏi thăm biết được, cái gì cũng không còn lại, đến nỗi khai tông lập phái mấu chốt nhất bí tịch võ đạo, vậy càng là không có.

Đương nhiên, cũng không phải không có.

Trương Đại Tiên từ trong ngực móc ra mấy quyển, đều mẹ nó là bình thường công pháp.

Tức giận Lâm Phàm đều nghĩ giận mắng.

Ngươi cái này hố cha gia hỏa.

Liền điểm ấy bí tịch, mở cái gì môn phái, ngươi không đóng cửa, còn có thể là ai đóng cửa.

Ai!

Trương Đại Tiên mình ngược lại là biểu hiện mặt mũi tràn đầy vô tội.

Phảng phất là tại nói, ta không có bí tịch, liền không thể khai tông lập phái sao?

Vậy ta mở cái kia mười mấy năm lại là lái như vậy.

Thực sự là khôi hài a.

Chân núi.

Một cái thô to Hán mang theo một đám ăn mặc xem xét chính là người ở gia hỏa, ngẩng đầu nhìn Vũ Đạo Sơn.

Thô to Hán chính là Trần gia Vũ giáo đầu, họ Lý, tên là thông.

Tên tục là tục điểm, nhưng người có thể không có chút nào tục.

Là, giáo đầu.

Đó là tất yếu, công tử nhà chúng ta không cao hứng, quản hắn có phải hay không Hoàng Bác Nhân đầu tư, đều phải để cho bọn hắn dễ nhìn.

Trương Thiên Sơn thế nhưng là dễ khi dễ vô cùng.

Trước kia Trương Thiên Sơn là chưởng môn lúc, bọn hắn còn không phải Trần gia tôi tớ.

Nhưng cũng hơi có nghe thấy.

Chỉ cần có điểm năng lực, lên Vũ Đạo Sơn, đó chính là đại lão gia.

Trương Thiên Sơn căn bản không dám gây.

Còn đem bọn hắn làm đại gia dỗ dành.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn nâng cảm giác của bọn hắn, suy nghĩ một chút cũng có chút kích động.