Chương 54: Nói mẹ nó có đạo lý a.

Hậu viện, trong phòng.

Lâm Phàm nhìn xem treo trên tường trường đao, quỷ thần xui khiến cầm trong tay.

Đụng vào một khắc này, có cảm giác quen thuộc.

《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới phản phác quy chân cảnh giới, đạt đến môn này cảnh giới tối cao của đao pháp.

Nhắm mắt lại.

Có âm thanh truyền vào trong đầu, đây là. Đao âm thanh.

Bá!

Một đao bổ ra, vô thanh vô tức, nhưng cương mãnh hữu lực, Hổ Sát Đao Pháp chính là lấy cương mãnh trứ danh, không đi linh xảo con đường, xem trọng chính là một đao đánh giết, lấy thế mãnh hổ hạ sơn không thể ngăn cản, đánh giết hết thảy.

Phản phác quy chân.

Mỗi một đao nhìn như bình thường, nhưng liền cái này mỗi một đao nhưng lại có lực lượng không thể kháng cự.

Chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới một câu nói.

‘Lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.’

Hổ Sát Đao Pháp là cương mãnh đao pháp, tai hại rõ ràng, không có âm nhu chi thế, xuất đao liền không có thu hồi khả năng, chỉ có đem cương mãnh chi thế triệt để bạo phát đi ra, tài năng thu đao.

Có thể bản công tử thật là tu luyện kỳ tài cũng nói không chừng.

Lâm Phàm lẩm bẩm, rất có cảm ngộ.

Có lẽ chính là đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới phản phác quy chân sau, có không giống nhau cảm ngộ, không còn là suy nghĩ như thế nào đề thăng, mà là tiêu trừ 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 bản thân liền còn để lại tai hại, dần dần chỉnh hợp thành không có sơ hở đao pháp.

Bản công tử chính là nghĩ yên lặng làm phú gia công tử.

Nhưng thực tế không cho phép.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể đem hết thủ đoạn tăng cao thực lực, khi thực lực tăng lên tới không người có thể chống lại tình cảnh, ai còn dám quấy rầy ta công tử nhà giàu sinh hoạt, liền đánh nổ ai đầu chó.

Lòng có ý nghĩ, liền nên thực hiện.

Bất quá hôm nay tán công lại cho hắn mở ra đại lục mới, giống như rất có ý tứ.

Cũng coi như là có lưu hậu chiêu, về sau thêm điểm thêm sai, còn có thể một lần nữa thêm điểm, tùy ý mà làm, không cần quá để ở trong lòng.

Ban đêm.

U Thành an tĩnh, nguyệt quang bao phủ cả tòa U Thành, liền như phủ thêm một tầng sương trắng.

Lương gia kho lúa nơi đó.

Mả mẹ nó.

Lương Dung Tề trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong kho lúa, không biết đến từ đâu lương thực, người đều có chút mộng.

Thề với trời.

Hắn thật sự không biết nhà mình trong kho lúa có lương.

Nửa đêm tới, cũng không phải biết trong kho lúa có lương.

Mà là gần nhất cha thái độ đối với hắn có chỗ đổi mới, không có lấy trước như vậy yêu chính mình, cho nên hắn liền nghĩ cần cù điểm, làm một chút mặt ngoài công phu.

Để cho cha biết, chúng ta kho lúa bị trộm, hài nhi ngủ không được, thời thời khắc khắc tại kho lúa ở đây bồi hồi, chính là muốn vì trong nhà phân ưu, không giống một ít người mê đầu ngủ say, không có chút nào lo nghĩ chuyện trong nhà.

Cho nên vị trí gia chủ đến cùng cho ai, nhất thiết phải thận trọng cân nhắc.

Nhưng bây giờ, hắn luống cuống.

Trong kho lúa xuất hiện lương thực, vốn là một chuyện tốt, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải một chuyện tốt.

Công tử, cái này. Đi theo ở Lương Dung Tề thân bên cạnh hộ vệ cũng là trợn tròn mắt.

Không phải nói kho lúa bị trộm đi.

Vậy cái này lương thực là ở đâu ra.

Âm mưu, ta ngửi được mùi âm mưu. Lương Dung Tề thần tình nghiêm túc, phảng phất là phát hiện một loại nào đó không thể cho ai biết bí mật.

Hắn nghĩ tới ban ngày tình huống.

Tên vương bát đản kia trong lời nói có hàm ý, một mực tại dẫn dắt đến Viên Lão Gia mạch suy nghĩ, nhiều lần nhắc nhở con đường đi ngang qua Lương gia kho lúa.

Lương Dung Tề đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, Giết người tru tâm, thủ đoạn thật là ác độc, đổ tội hãm hại, muốn ta Lương gia cùng Viên gia phát sinh xung đột, ngồi thu ngư ông thủ lợi, thủ đoạn thật tàn nhẫn.

Điểm nộ khí +222.

Giờ phút này.

Lương Dung Tề nghĩ tới đây đáng sợ một giờ, nộ khí bộc phát, trực tiếp cho Lâm Phàm cung cấp hơn 200 điểm nộ khí.

Người khác cũng không biết là ai làm, nhưng hắn biết.

Đáng tiếc, coi như nói cho người khác biết, cũng không người tin tưởng hắn nói lời.

Hắn đều đã dắt giọng quát, trộm lương là Lâm Phàm, Vì cái gì các ngươi cũng không tin đâu.

Một hồi gió lạnh thổi qua.

Lương Dung Tề toàn thân run lên, đột nhiên phản ứng lại, kho lúa đại môn mở rộng bốn mở, quát: Nhanh, đóng cửa lại.

Thị vệ phản ứng lại, vội vàng đem cửa kho đóng lại.

Hắn biết công tử đang lo lắng cái gì.

Hắn cũng không phải ngu xuẩn.

Đây là có người muốn đổ tội cho Lương gia.

Ban đêm cảnh sắc rất đẹp, chính là ở phương xa, có hai cặp con mắt chú ý trong kho lúa tình huống.

Ta trở về thông tri lão gia, ngươi tiếp tục ở nơi này nhìn xem.

Rất nhanh.

Một người trong đó ẩn vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Trong kho lúa.

Lương Dung Tề nhìn xem những lương thực này, thật lâu không nói gì.

Không phải hắn không muốn nói, mà là không biết nên nói cái gì.

Trong đầu có nói tiếng âm nói cho hắn biết, nhanh đi về cáo tri phụ thân, đem chuyện này giải quyết.

Nhưng trong hành động, phảng phất có cỗ lực lượng ngăn cản lấy.

Đó chính là lòng tham.

Ngươi nói bản công tử nên làm cái gì? Lương Dung Tề vấn đạo.

Thị vệ cúi đầu, Công tử, ta không dám nói.

Nói, không có việc gì, bản công tử sẽ không trách ngươi. Lương Dung Tề nhu cầu cấp bách tìm được chung cùng ngôn ngữ.

Lý trí nói cho hắn biết, những lương thực này không phải Lương gia đánh mất, mà là Lâm Phàm đưa tới gài tang vật, không thể lưu, giữ lại chính là tai họa.

Thị vệ nói: Công tử, đây là có người cố ý đổ tội, mục đích đúng là muốn cho Viên gia nhân phát hiện, thế nhưng là Viên gia cũng không có tới ở đây, cho nên nói rõ mục đích của đối phương cũng không có đạt đến.

Theo lý thuyết, những lương thực này chính là tai họa, hẳn là trước tiên tiêu trừ.

Nhưng cái này cũng là công tử một lần kỳ ngộ.

Lương Dung Tề kinh ngạc, Lời này nói thế nào?

Thị vệ trầm tư phút chốc, Công tử để cho nhỏ nói, cái kia nhỏ chỉ có thể ăn ngay nói thật, gần đây đại công tử biểu hiện chúng tiểu nhân rõ như ban ngày, lão gia đối với đại công tử thái độ cũng có chỗ đổi mới, đã uy hiếp được công tử địa vị, nếu như không làm một ít chuyện đi ra, sợ là ép không được.



Lương Dung Tề trầm tư, hiển nhiên là có chút tâm động.

Gần nhất áp lực rất lớn.

Trước đó êm đẹp, nhưng đột nhiên, phụ thân đối với hắn yêu liền giảm bớt, cái này khiến hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nếu như còn không làm ra hành động, chắc là phải bị Lương Dịch Sơ ngồi xổm ở trên đầu đi ị.

Ân, có đạo lý, nhưng quá nguy hiểm. Lương Dung Tề có chút sợ.

Thị vệ nói: Công tử, nguy hiểm thường thường kèm theo cũng là kỳ ngộ, nhưng chỉ cần thành công, cái kia thu hoạch thế nhưng là ghê gớm.

Như hôm nay cũng đã chậm, không người phát hiện, chỉ cần công tử đồng ý, nhỏ lập tức liền tìm có thể tin huynh đệ tới, trong đêm đem lương chở đi, ngày mai công tử đi tìm lương, đến lúc đó, công tử nhưng chính là lão gia trong lòng cái này.

Thị vệ giơ ngón tay cái lên, nói Lương Dung Tề tâm bên trong đều có chút xúc động rồi.

Đúng vậy a.

Nói rất có lý.

Lại không người phát hiện, nếu thật là làm, chỗ tốt kia nhiều.

Không tệ, không tệ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi đầu ngược lại là rất linh hoạt. Lương Dung Tề phách lấy thị vệ bả vai.

Thị vệ hèn mọn cười, Công tử, ngài mới là Lương gia chân chính gia chủ chọn, chúng ta cũng là đi theo công tử ăn cơm, chỉ hi vọng về sau có thể trở thành công tử phụ tá đắc lực, vì công tử chinh chiến U Thành.

Hắc hắc. Lương Dung Tề tiếu, cái này mẹ nó là bị đối phương cho thuyết phục.

Có đạo lý sự tình, không thể không làm.

Lâm Phàm ngươi không nghĩ tới a, Viên Lão Gia đầu óc cũng không đủ linh hoạt, nếu là ban ngày tới, thật đúng là có thể bị đổ tội thành công, đáng tiếc a.

Lão thiên là đứng tại ta Lương Dung Tề bên này.

Hơn nữa ta Lương Dung Tề thân bên cạnh, thế nhưng là còn có như thế thông tuệ thị vệ, như thế nào cùng ta chơi.

Đại sát bút.