Chương 193: Đại sư huynh, ta là nhỏ sư đệ a.

Triệu Hướng sông nhìn chằm chằm từ trong bóng tối đi ra đạo thân ảnh kia, sắc mặt đại biến.

Chín trùng giúp, tổ ám sát Phó chủ ưng chín.

Hắn ánh mắt đầu tiên liền nhận ra, trước mắt cái này dung mạo bình thường, khóe miệng một mực mang theo nụ cười, cười con mắt cũng đã không mở ra được nam tử trung niên là ai.

Đây là chín trùng giúp chân chính cường giả đỉnh cao.

Triệu Hướng sông, trước đó bỏ qua cho ngươi một mạng, làm sao còn chủ động tới chịu chết, trung ương hoàng triều mặc dù cường đại, nhưng ngươi chết ở phủ châu, không ai có thể giúp ngươi báo thù. Ưng chín âm thanh rất âm trầm, cùng cái kia khuôn mặt tươi cười hoàn toàn tạo thành hai loại so sánh.

Ưng chín, ngươi quả thực muốn giết chúng ta? Triệu Hướng sông biết đã đi không được.

Ưng chín xuất hiện chính là gãy mất bọn hắn sinh lộ.

Muốn từ trong tay hắn đào thoát, khó càng thêm khó.

Dương Vũ còn trầm tĩnh tại trong đồng bạn chết thảm tao ngộ, hắn không nghĩ tới chín trùng giúp lại là khủng bố như thế tồn tại.

Thân gánh hoàng đình nhiệm vụ quan trọng, bản thân chịu hoàng đình sứ mệnh, điều tra ngô đồng vương tạo phản tình huống, tra được ngô đồng vương cùng chín trùng giúp có liên quan, bọn hắn đến đây xem cụ thể vì cái gì.

Lại không nghĩ rằng còn không có tiến vào phủ châu, liền bị chín trùng giúp chặn giết, tử thương hơn phân nửa, căn bản không phải nhân gia đối thủ.

Coi như báo ra thân phận, trung ương hoàng đình bộ môn bí mật thành viên cũng không hề dùng.

Đối phương giống như muốn bọn hắn giống như chết.

Ưng chín trên mặt mang cười, nội lực bộc phát, đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, đấm ra một quyền, mênh mông nội lực ngưng kết thành quả đấm, hướng về Dương Vũ bọn hắn nghiền ép mà đến.

Triệu Hướng sông kinh hãi, kiếm trong tay đột nhiên vẩy một cái, kiếm khí bao phủ mà đi, cùng nắm đấm va chạm, trực tiếp bị nghiền nát, trong kinh hoảng, giơ kiếm chặn lại ở trước ngực.

Phanh!

Lưỡi kiếm uốn lượn.

Triệu Hướng sông sắc mặt đỏ lên, hắn căn bản cũng không phải là ưng chín đối thủ, cước bộ không ngừng lùi lại, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi mấy trượng.

Ta nói các ngươi hoàng đình bộ môn bí mật có phải bị bệnh hay không, tới phủ châu liền phái các ngươi những thứ này tôm tép, là xem thường ta chín trùng giúp, vẫn là nói coi chúng ta cũng là mù lòa, không phát hiện được các ngươi những thứ này tiểu động tác? Ưng chín cười nói.

Tại bọn hắn mới vừa vào phủ châu phạm vi thời điểm, liền đã biết hành tung của bọn hắn.

Chỉ là vẫn không có động thủ mà thôi, Mà là muốn nhìn một chút đám người kia đến cùng muốn thế nào.

Triệu Hướng sông nhìn đối phương: Ngươi tại bên người chúng ta sắp xếp gian tế?

Ha ha ha? Gian tế, như thế vô vị thủ đoạn, chúng ta chín trùng giúp cũng không mảnh rất nhiều, nếu như nói các ngươi hoàng đình bộ môn bí mật chính là chúng ta chín trùng giúp, ngươi tin hay không? Ưng chín mặt sắc vô thường, căn bản nhìn không ra hắn nói cái nào một câu là lời thật, lại hoặc là cái nào một câu là nói dối.

Triệu Hướng sông không nói gì nữa, đối phương là đang mơ hồ hắn phỏng đoán.

Nội bộ bọn họ nhất định có gian tế, bằng không chín trùng giúp làm sao lại như thế tinh tường hành động của bọn họ.

Còn không có tiến vào phủ châu, ngay tại bên ngoài bị chặn lại, nếu như không phải gian tế tiết lộ hành tung, đánh chết hắn đều sẽ không tin tưởng.

Đợi lát nữa ta sẽ cuốn lấy hắn, các ngươi có thể đi thì đi. Triệu Hướng sông đã không ôm ấp hy vọng, chỉ hi vọng vận khí tốt, có thể đào tẩu một hai cái, dù là một cái cũng được.

Ưng chín mang theo ý cười: Đừng làm vô dụng chống cự, ngươi cho rằng bọn hắn có thể trốn?

Dương Vũ chưa bao giờ cảm giác tử vong là chuyện đáng sợ dường nào.

Chỉ là hắn quá không cam lòng tâm.

Lại là bị chính mình người bán đứng.

Phủ châu nội bộ đã nát thối, một chút quan viên bị giá không, còn cùng chín trùng giúp cấu kết cùng một chỗ.

Trung ương hoàng đình sẽ không tin tưởng những quan viên này.

Nhưng những quan viên này lại có tác dụng khác, đó chính là đại biểu chín trùng giúp cùng thành trì khác quan viên giao lưu, dắt dây thừng kíp nổ, tạo thành một bức ích lợi thật lớn lưới.

Nghiêm trọng tổn hại hoàng đình lợi ích.

Tốt, thời điểm không sai biệt lắm, cũng nên tiễn đưa các ngươi lên đường, Triệu Hướng dưới sông đời con mắt lóe sáng một điểm, cũng đừng mắt bị mù.

Tiếng nói vừa ra.

Ưng chín vừa mới chuẩn bị lúc động thủ, lại bị chung quanh một tia động tĩnh cho cả kinh nói.

Mã hắt xì âm thanh, kinh hãi song phương sững sờ.

Ai tới?

Lâm Phàm ba người bọn họ ngồi trên lưng ngựa, nhìn một lát, gặp gây nên người khác chú ý, cũng là có chút xấu hổ, chắc chắn là hù đến người ta.

Các ngươi tiếp tục, ta chính là đi ngang qua. Lâm Phàm phất tay nói.

Phong Ba Lưu hỏi qua hắn, có cần hay không ra tay giúp đỡ.

Lâm Phàm cũng cảm giác Phong Ba Lưu xã hội kinh nghiệm thật sự là quá ít.

Không thấy song phương trong tay đều nắm giữ lợi khí sao?

Có thể làm cũng không có cái gì người tốt, bệnh tâm thần tựa như đụng lên đi, chắc chắn không tốt, nói không chừng còn có thể bị người ta xem như kẻ ngốc cho lợi dụng một phen.

Xem kịch không tốt đi.

Dễ nhìn lại kích động.

Ưng chín nhìn cách đó không xa 3 người, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi là người nào?

Xem trò vui, không cần quá để ý chúng ta, nên làm cái gì thì làm cái đó, không liên quan gì đến chúng ta. Lâm Phàm nói.

Chỉ là lại nói đi ra, cũng là muốn bị đánh a.

Ai sẽ nói ra lời như vậy.

Quả nhiên.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

......

Đỉnh phong điểm nộ khí xuất hiện, đây chính là đối với chính mình có cực mạnh sát ý sao?

Đến bây giờ hắn đều không có hiểu rõ điểm nộ khí tốc độ tăng cùng cái gì có liên quan.

Kỳ thực hắn đối với cái này cũng không vấn đề gì.

Chỉ cần có, vậy thì cái gì đều không phải là vấn đề.

Triệu hướng sông mở miệng nói: Ba vị hảo hán, chúng ta là trung ương hoàng đình người, hi vọng có thể thân xuất viện thủ, sau này tất có thâm tạ.

Không có hứng thú. Lâm Phàm phất tay, biểu thị cự tuyệt.

Lời này nghe để cho người ta có chút không thoải mái.

Ngươi cần phải báo ngươi là người nơi nào làm gì?

Liền phảng phất lần trước biểu đệ cùng Âm Ma nói, đây là biểu ca ta, biểu ca ta có phụ thân là Lâm Vạn Dịch giống nhau như đúc.

Cuối cùng Âm Ma có lưu thủ sao?

Không có.

Ngược lại biến so với trước kia còn muốn mãnh liệt, còn muốn dọa người.

Triệu hướng sông không nghĩ tới 3 người, cự tuyệt nhanh như vậy, xem ra căn bản không phải chín trùng giúp người, chỉ là vì cái gì sẽ cự tuyệt.

Dĩ vãng hắn cũng không phải không có gặp được thanh niên tài tuấn, rất nhiều cũng là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, nhưng bây giờ đây cũng là để cho hắn không phản bác được.

Phó chủ, cái này một số người lối vào không rõ. Có người nhỏ giọng đạo.

Cái này mẹ nó không phải nói nói nhảm sao?

Ngươi cũng biết cái này một số người lối vào không rõ, ta còn có thể nhìn không ra không thành.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Gần đây phủ châu sự tình hơi nhiều, trọng bảo bị trộm, Từ Đường Chủ tung tích không rõ, phái đi ra ngoài tổ ám sát thành viên tức thì bị người chặn giết, liền Chu triều thánh đều bị nhân nhất đao chém thành hai khúc.

Tại sao có thể có nhiều chuyện như vậy.

Dương Vũ phát hiện ngồi trên lưng ngựa nam tử vô cùng nhìn quen mắt, sau đó lại nhìn về phía một bên tướng mạo thật thà Chu Trung Mậu, thật sự nhìn quen mắt.

Đột nhiên.

Hắn nhớ tới tới.

Lâm huynh, là ngươi sao? Dương Vũ hô.

Ân? Lâm Phàm nhìn xem Dương Vũ, không nhớ nổi người như vậy là ai: Ngươi là?

Hắn thật không nhớ rõ ở đâu gặp qua hắn.

Dương Vũ không có sinh khí, ngược lại cố gắng giúp Lâm Phàm nhớ lại: Lâm huynh, đã từng chúng ta tại dịch trạm gặp một lần, ngươi còn giúp chúng ta thiêu hủy quân phòng đồ đâu, ngươi nói vật trọng yếu như vậy, chỉ cần hủy đi không được sao đi, kể từ nghe Lâm huynh lời nói sau, ta đối với cái này tràn đầy cảm thụ a.

Ân, là có chuyện như vậy. Lâm Phàm nhớ tới, đích thật là phát sinh qua chuyện này, nhưng đối với cái này hắn vẫn là không có ấn tượng gì.

Dương Vũ, ta gọi Dương Vũ a. Dương Vũ vỗ bộ ngực của mình, muốn cho Lâm huynh nhớ lại hắn là ai.

Chu Trung Mậu nhìn xem Dương Vũ, sau đó tựa ở biểu ca bên tai nhỏ giọng nói: Biểu ca, ta nhớ được có người như vậy, chúng ta là tại dịch trạm gặp mặt, lúc đó còn đối với ngô đồng Vương Nhân động thủ.

Biểu đệ, ngươi nói chuyện ta liền nhớ ra rồi, hắn nói ta còn thực sự không nhớ nổi. Lâm Phàm gật đầu, chậm rãi hồi ức, xem như nhớ tới một người như vậy.

Lâm huynh, lần này còn xin ngài xuất thủ tương trợ, ân này tất báo. Dương Vũ quát, bây giờ đối bọn hắn tới nói, hi vọng duy nhất đang ở trước mắt, nếu như bỏ lỡ, vậy thì thật sự không có cơ hội.

Ưng chín nói: Ba vị ta khuyên các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, chuyện này là chín trùng giúp sự tình, các ngươi hỗ trợ, nhưng là đừng nghĩ từ nơi này rời đi.

Biểu đệ, hắn uy hiếp ta. Lâm Phàm chỉ vào ưng chín, tâm tình rất là khó chịu.

Biểu ca, ta tới đánh hắn. Chu Trung Mậu nhịn không được, mặc kệ có đánh hay không qua, chỉ cần biểu ca không cao hứng, hắn nhất thiết phải vung lên trên nắm tay đi làm.

Lâm Phàm ngăn lại biểu đệ, sau đó nhảy lên một cái: Ta tới gặp một lần.

Âm vang!

Trực tiếp rút đao, cơ bắp phồng lên, nội lực càng là rót vào đến trên lưỡi đao, Lôi Đao bốn thức, trực tiếp bạo phát đi ra, đao khí nghiền ép mà đi, hắc ám bầu trời đêm, đều bị sinh ra Lôi Đình chiếu sáng.

Rất mạnh. Ưng chín điểm đầu, song chưởng đè ép, cương khí bao phủ tự thân.

Phanh!

Một đao bổ vào trên cương khí, cương khí khẽ run lên, liền không có bất kỳ kết quả gì.

Không tệ, đáng tiếc lực đạo kém một chút. Ưng chín tán dương.

Trang cái gì trang. Lâm Phàm một đao bổ ra sau, gầm nhẹ một tiếng, thể phách mở rộng một tia, sức mạnh lần nữa ngưng kết, sau đó đột nhiên bổ ra Lôi Đao bốn thức tối cường nhất đao.

Một đao này so vừa mới còn kinh khủng hơn, còn kinh người hơn.

Điêu trùng tiểu kỹ. Ưng chín không để ý chút nào, cương khí quấn quanh hắn, tự nhận là lợi cho thế bất bại.

Phanh!

Một đao này lúc rơi xuống, để cho ưng chín cương khí lại có chút bất ổn.

Ưng chín kinh ngạc, trực tiếp bộc phát kinh khủng hơn nội lực, đem một đao này cho phá giải.

Thật đúng là lợi hại. Lâm Phàm lắc đầu, thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn không quan trọng, không có chút nào để ở trong lòng, sau đó hướng về Phong Ba Lưu nói: Ngươi đi cùng hắn đánh, ta tìm người khác đi.

Tránh Cường Thiêu Nhược.

Đây là hắn trước sau như một phong cách.

Đánh không lại liền đánh không lại, chờ lần sau kịch liệt lên, lại đến báo thù.

Đến nỗi bây giờ tìm chút so với mình kém một chút như vậy gia hỏa thật tốt khi dễ một chút liền thành.

Phong Ba Lưu đeo mặt nạ, không người có thể nhận ra hắn là ai, đối với Lâm Phàm mà nói, hắn cũng là rất bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào, chỉ có thể hắn lên.

Từ vừa mới ngắn ngủi giao thủ, hắn đã nhìn ra, đối phương nắm giữ đại tông sư sơ kỳ tu vi, ngươi cùng người ta chênh lệch một cái đại cảnh giới, 4 cái tiểu cảnh giới, hơn nữa võ đạo thập nhị trọng cùng tiểu tông sư ở giữa liền có một đạo khoảng cách, không phải dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua.

Ngươi cho ta cảm giác, rất quen thuộc...... Ưng chín một mực giữ khuôn mặt tươi cười dần dần thu liễm, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Phong Ba Lưu.

Phong Ba Lưu không nói gì, trực tiếp động thủ.

Ầm ầm!

Hai người so đấu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cũng không phải ngươi tới ta đi một chiêu một thức, mà là vô hình ở giữa, nội lực liền xảy ra cực mạnh va chạm.

Đại sư huynh, có phải hay không là ngươi. Ưng chín truyền âm qua, hắn quen thuộc chiêu thức của đối phương, luôn cảm giác cùng trong đầu đạo thân ảnh kia trùng hợp.

Phong Ba Lưu không có trả lời, trong lòng bất đắc dĩ, cái này mẹ nó đều có thể nhận ra.

Ta thân yêu tiểu sư đệ, ngươi thế nhưng là nhân tài a.

Đại sư huynh, ta là tiểu sư đệ nghiêm chín. Ưng chín truyền âm nói, đột nhiên phát hiện đối phương mặc dù chiêu chiêu hung mãnh, lại có lưu bảy phần dư lực.

Đúng vậy.

Cái này nhất định liền là đại sư huynh.

Đi...... Ưng chín gầm nhẹ một tiếng, thân ảnh không có vào đến trong bóng tối, những cái kia bị chặt không sai biệt lắm chín trùng giúp đệ tử gặp tổ ám sát Phó chủ đều chuồn đi, cũng là bối rối chạy trốn.

Lâm Phàm một đao đánh chết một cái chín trùng giúp thành viên: Gì tình huống, còn không có như thế nào bắt đầu đâu.