Chương 601: Đừng sợ, ta không phải là người xấu.

Hoang vu sơn mạch.

Lỗ kéo cái kia quái vật lớn cơ thể nằm ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, mà Hoàng Yêu nhưng là ngồi xổm ở một bên, phảng phất là tại thức ăn một loại nào đó mỹ vị món ngon tựa như.

Tà Thần lỗ kéo cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Mỗi khi Hoàng Yêu cắn xé trên người hắn Huyết Nhục, loại kia cảm giác đau đớn đánh tới lúc, triệt để để cho hắn cảm nhận được đã từng chưa bao giờ cảm thụ qua đau đớn.

Dần dần.

Tà Thần lỗ kéo tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, mà Hoàng Yêu dù là toàn thân cũng là vết thương, thậm chí cơ thể đều bị xỏ xuyên thủng trăm ngàn lỗ cũng vẫn như cũ duy trì ăn tư thế.

Cuối cùng.

Tiếng kêu thảm thiết tiêu thất.

Mảnh này vắng lặng sơn mạch, diễn ra Tà Thần trở thành Huyết Thực, đang bị người thức ăn.

Hoàng Yêu đích xác tương đối hổ.

Tà Thần loại này chán ghét sinh vật đều có thể không chút do dự nuốt luôn.

Thậm chí còn giống như có chút ăn được nghiện tựa như.

Không thể không nói, này liền để cho người ta rất là sợ hãi.

Bây giờ Hoàng Yêu trạng thái đến cùng là người hay là ma, đã không thể nào biết được, nhưng từ trước đây thật lâu Hoàng Yêu thật giống như dần dần bắt đầu không quá bình thường.

Vực sâu.

Tà Thần lỗ kéo đang trong tức giận phục sinh, tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng toàn bộ vực sâu.

Chỉ là trong tiếng gầm gừ, lại xen lẫn một tia sợ hãi.

Tựa như là nghĩ đến Hoàng Yêu đối với hắn làm sự tình lúc, nội tâm cũng có chút hoảng.

Tên kia còn mẹ nó chính là người sao?

Chính mình thế nhưng là Tà Thần a.

Lại như thế khổ cực chết thảm.

Vô cùng nhục nhã, khó mà quên, oán hận đè nén ở trong lòng, hận không thể đem cái kia hèn mọn gia hỏa nuốt lấy.

Lỗ không kéo ưa thích chờ tại vực sâu, ở đây một mảnh đen kịt, không có âm thanh, không có ánh sáng, mãi mãi cũng không có những cái kia hèn mọn Huyết Thực vị trí để cho hắn càng thêm thoải mái.

Bởi vậy, Tại phục sinh không bao lâu, lỗ kéo rời đi vực sâu, quay về đến hắn địa phương quen thuộc.

Hoàng Yêu bụng phảng phất như là động không đáy tựa như, tận tình cắn nuốt, khổng lồ như thế thi thể trong thời gian cực ngắn, liền bị Hoàng Yêu triệt để nuốt lấy.

Mùi vị không tệ, bù đắp tự thân thiếu hụt, đạt đến hoàn mỹ không một tì vết vẫn còn xa xa không đủ.

Hoàng Yêu có ý nghĩ của mình, hắn cần bù đắp tự thân thiếu hụt.

Trùng cốc đám người kia sẽ không bỏ mặc hắn, cuối cùng sẽ có đối mặt một ngày.

Hoàng Yêu lâm vào trầm tư.

Hắn muốn tiếp tục tìm kiếm Tà Thần, thế nhưng là hắn cũng không biết Tà Thần đến cùng ở nơi nào, có thể phát hiện lỗ kéo còn phải dựa vào cái kia bị hắn cướp đoạt lại xúc tu, căn cứ vào mùi truy tung đến lỗ kéo.

Bây giờ mục tiêu tử vong.

Vậy thì.

Ân?

Đột nhiên.

Hoàng Yêu thần sắc kinh biến, phảng phất là phát hiện cái nào đó đại sự.

Cỗ khí tức này lại xuất hiện.

Không phải đã chết rồi sao?

Hoàng Yêu ngơ ngác suy nghĩ, có thể loại chuyện này với hắn mà nói, thuộc về một loại chuyện bất khả tư nghị, lấy đầu của hắn rất khó nghĩ rõ ràng, ở trong đó đến cùng là nguyên nhân gì.

Có thể, là huynh đệ a.

Cuối cùng, Hoàng Yêu tìm được đáp án hợp lý giải đáp nghi ngờ trong lòng.

Hắn tìm cái kia mùi mà đi.

Tà Thần lỗ kéo cũng không biết chính là, hắn đã bị Hoàng Yêu để mắt tới, như thế siêng năng chạy tới, chính là suy nghĩ nhiều ăn chút Tà Thần mà thôi.

Loại hành vi này quá mức sao?

Kỳ thực không có chút nào quá mức.



Bản đồ này nhìn đau đầu a. Lâm Phàm nhìn xem trong tay da trâu địa đồ, nói thật, hắn không phải rất nhìn hiểu, lờ mờ giống như có thể hiểu rõ một chút, nhưng cụ thể gì tình huống, liền thật muốn nhìn ông trời cho không cho cơ hội này.

Sớm biết liền để Mạc Phu tìm hiểu đồ người cho hắn chỉ dẫn một chút.

Đáng tiếc, vì biểu hiện tự thân năng lực, hắn ra vẻ hiểu biết, cái này để người ta rất khó xử lý a.

Bây giờ vị trí là ở trong một vùng rừng rậm.

Tà Thần khí tức vẫn là như vậy nồng đậm.

Bất quá những lá cây này không phải màu xanh lá cây, mà là lộ ra một loại màu xám, liếc nhìn lại, lưu giống như là dừng lại ở trong một chỗ thế giới màu xám.

Ở đây cũng không giống như là có Tà Thần địa phương a.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, tìm kiếm Tà Thần chi lộ quá khó khăn, đám người kia quá biết ẩn núp, để cho người ta rất là bất đắc dĩ, hắn không biết đây rốt cuộc lúc nào mới là một phần cuối.

Đột nhiên.

Víu một tiếng.

Giống như có thanh âm xé gió truyền đến.

Thanh âm này là ở sau lưng xuất hiện, cẩn thận nghe xong, tựa như là vật gì đó bị phóng ra tựa như, chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, hắn đã sớm không nhìn những vật này.

Vài gốc sắc bén trường mâu màu bạc phá không mà đến.

Khi những thứ này trường mâu màu bạc sắp chạm đến Lâm Phàm, bị một đạo khí tường ngăn cản ở ngoài, không thể tiến vào mảy may, sau đó mất đi lực trùng kích, rầm rầm rớt xuống mặt đất.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, phát hiện phương xa có mấy cây dây thừng đang lắc lư.

Cơ quan?

Có thể bố trí cơ quan tuyệt đối không phải Tà Thần, dù sao Tà Thần đối tự thân sức mạnh rất là tự tin, nơi nào còn biết dùng những thủ đoạn này.

Cũng đã loại tình huống này, còn có người đợi ở chỗ này?

Lâm Phàm có chút hoài nghi.

Chỉ những thứ này cơ quan đến cùng là dùng để đối phó ai.

Tà Thần?

Hay là chớ nói giỡn, tình nguyện tin tưởng tại trước mặt Tà Thần giảng chê cười, đem Tà Thần chết cười, cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng quỷ này thao tác.

Thậm chí đừng nói là Tà Thần.

Coi như đối mặt thời đại trước người điều khiển, những thứ này cơ quan phảng phất như là chơi đùa tựa như.

Đừng động thủ, hắn là nhân loại, không phải Tà Thần tôi tớ. Phương xa có âm thanh truyền đến.

Sau đó truyền đến động tĩnh, có người từ trên nhánh cây nhảy xuống, rơi xuống đất lúc, giẫm nát màu xám lá cây, phát ra thanh âm thanh thúy.

Ân? Có chút kỳ quái, vậy mà không có cảm ứng được chung quanh lại có người. Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Lấy thực lực của hắn chung quanh chỉ cần có người, liền tuyệt đối chạy không thoát cảm giác của hắn.

Rất nhanh.

Mấy vị mặc quần áo quái dị người từ chỗ tối đi ra.

Lâm Phàm nhìn thấy cái này một số người, hơi nghi hoặc một chút.

Thực lực cũng không mạnh, cùng Hi Vọng Chi Thành những tên kia so ra chênh lệch có chút lớn, liền xem như Merck đều có thể chọn bọn hắn một đám.

Ngượng ngùng, cho là ngươi là Tà Thần tôi tớ, cho nên đối với ngươi sử dụng cơ quan, may mắn ngươi không có việc gì, bằng không thật không biết nên làm cái gì mới tốt.

Một cái nam tử trung niên đi ra, quần áo trên người cùng Hi Vọng Chi Thành bên kia khác biệt, tựa như là dùng một loại nào đó thực vật dệt thành, liền nghĩ khoác lên áo vải tựa như, nhưng màu sắc lộng lẫy, ngược lại cũng không khó coi.

Không có việc gì.

Lâm Phàm vừa cười vừa nói, sau đó nghi ngờ nói: Các ngươi là mười hai bên trong tòa thánh thành người?

Nam tử trung niên vừa định nói chuyện, chỉ nghe phương xa giữa thiên địa truyền đến gió gào thét âm thanh, thần sắc trong nháy mắt kinh biến, vội vàng nói: Đi, bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, những tên kia lại tới.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, Tà Thần tôi tớ khí tức, xem ra cần phải vận động nóng người một chút, chỉ là hành vi của hắn tại đối phương xem ra, giống như là bị một màn bất thình lình dọa cho ngốc tựa như.

Nam tử trung niên vội vàng tới lôi kéo Lâm Phàm, Đi, đi mau.

Ai ai ai. Lâm Phàm rất muốn nói không cần thiết, các vị nhìn ta biểu diễn liền tốt, nhưng nhìn bọn hắn cái kia sợ hãi thần sắc, cảm giác nếu như không đi theo đám bọn hắn rời đi, sợ rằng sẽ đem bọn hắn tại chỗ dọa cho nước tiểu.

Lâm Phàm không nói thêm gì, mà là tùy theo nam tử trung niên kéo hắn hướng về phía trước chạy tới.

Sau đó một khỏa cực lớn cổ thụ xuất hiện ở phía trước, nơi đó đã có người ở chờ, sau đó chỉ thấy người kia bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa như là tại đọc chú ngữ, lập tức ở đó cổ thụ phía trước xuất hiện một cái vòng xoáy, càng giống là một cánh cửa.

Nhanh, tất cả nhanh lên một chút. Vừa mới đọc chú ngữ nam tử hướng về bọn hắn hô.

Thần sắc rất gấp, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, mặc dù không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng mà loại kia cảm giác áp bách càng ngày càng tới gần.

Lâm Phàm bị nam tử trung niên kéo vào trong đó.

Đột nhiên phát hiện trong này bên trong có động thiên, nguyên lai là trong sơn động, trên vách tường bó đuốc sáng tỏ, đem hắc ám xua tan.

Tất cả mọi người đều ngồi dưới đất thở phì phò.

Nguy hiểm thật, không nghĩ tới vậy mà gặp phải người tuần tra.

Vị kia lôi kéo Lâm Phàm chạy trốn nam tử trung niên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Sau đó nhìn về phía Lâm Phàm nói: Ngươi tốt, ta gọi đạo cách, là nơi này đội trưởng, ngươi là từ đâu tới, tên gọi là gì, tới đây có chuyện gì?

Đạo cách một hơi hỏi mấy cái vấn đề, đồng thời ánh mắt quét về phía đồng bạn, để cho bọn hắn chú ý một chút.

Dù sao vừa mới là đang khẩn cấp thời khắc, không có điều tra tinh tường thân phận của đối phương liền đem nó mang về.

Nếu như lòng mang ý đồ xấu, đối bọn hắn tới nói, chính là một hồi tai nạn,

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bọn hắn đối với chính mình giống như rất cảnh giác, không khỏi cười nói: Các ngươi không cần quá khẩn trương, ta đối với các ngươi không có ác ý, chỉ là đang tìm kiếm Tà Thần, đi ngang qua ở đây.

Đề thăng Tà Thần liền như đạp trúng cái đuôi của bọn hắn, kinh hãi bọn hắn toàn thân tóc gáy dựng lên.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ cảnh giác, nếu như lúc trước lo lắng thân phận của đối phương, như vậy hiện tại bọn hắn thì càng thêm lo lắng.

Dù sao cái này liên luỵ đến Tà Thần.

Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, thật không có ác ý, ta tìm kiếm Tà Thần, chỉ là muốn đem Tà Thần trảm giết mà thôi. Lâm Phàm nói.

Lập tức.

Một đám người đột nhiên sững sờ, sau đó có người nhịn không ngừng thổi phù một tiếng bật cười.

Phảng phất là cảm giác dạng này không tốt lắm, lập tức khoát tay nói.

Ngượng ngùng, không phải cho rằng khôi hài, chỉ là lần đầu tiên nghe được có người nói như vậy, ngươi biết Tà Thần là cái gì không? Đây chính là không chết tồn tại, chúng ta có thể tại trong tay Tà Thần sống sót, liền đã rất không dễ dàng, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới có thể đem Tà Thần trảm giết.

Không sao, loại chuyện này đồng dạng nói ra, đích xác sẽ không có người tin tưởng, bất quá các ngươi không tại trong thành trì đợi, tại sao lại ở chỗ này, Hi Vọng Chi Thành Mạc Phu ta rất quen thuộc, các ngươi quen biết? Lâm Phàm hỏi.

Đạo cách điểm đầu, Biết, Hi Vọng Chi Thành Thánh Điện Thánh Chủ Mạc Phu, nhưng chúng ta cùng bọn hắn cũng không giống nhau, bọn hắn có thể cùng Tà Thần chống lại, dựa vào là Tà Thần sức mạnh, chỉ là loại sức mạnh quá bất ổn định, mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn Tà Thần, nếu có một ngày giống như cái khác Tà Thần, như vậy bọn hắn sẽ không có biện pháp gì ngăn cản.



Lâm Phàm cảm giác đây không phải là cùng bọn hắn tu luyện giống nhau sao?

Không cần mượn nhờ sức mạnh của Tà thần, từ đó mở rộng tự thân, chỉ là bọn hắn phát hiện tương đối trễ, căn bản không có chỉnh lý ra một bộ thể hệ đi ra, chỉ có thể nói bọn họ đều là đang sờ tảng đá qua sông, cần vô số tiền nhân cố gắng mới được.

Lâm Phàm tương đối tán đồng lý niệm của bọn hắn, Mạc Phu bọn hắn mượn nhờ Tà Thần sức mạnh, cuối cùng có chút hư giả, không phải quá đáng tin cậy.

Đột nhiên.

Trong sơn động có người kinh hô một tiếng.

Các ngươi có ai nhìn thấy tiểu Cổ Đặc, hắn giống như không ở nơi này.

Lập tức.

Đám người sững sờ, sau đó vội vàng tìm kiếm.

Nhưng rất nhanh, liền có người sợ hãi gào thét.

Tiểu Cổ Đặc không tại, vừa mới có phải hay không cùng các ngươi cùng đi ra ngoài.