Chương 602: Đoàn diệt nguyên nhân chủ yếu.

Lâm Phàm không biết tiểu Cổ Đặc là ai.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, nhất định là một tiểu thí hài.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, một cái đoàn đội phá diệt, thường thường đều sẽ có dạng này đoàn đội hủy diệt giả tồn tại.

Bình thường đều là nữ tính làm chủ, tiểu hài cũng phổ biến.

Lâm Phàm tại thực lực chưa tới tuyệt đối cảnh giới thời điểm, tuyệt đối sẽ không mang nữ nhân cùng tiểu hài cùng đi trải qua nguy hiểm, bên người mang theo đoàn diệt người sáng tạo, là rất nguy hiểm một việc.

Không ở nơi này, vậy khẳng định là ở bên ngoài, chỉ là vừa mới lúc đi ra, cũng không có chú ý tới hắn, tiểu tử này làm sao lại là không nghe lời như vậy. Đạo cách phẫn nộ nói.

Tình huống bây giờ cỡ nào nguy cơ, vẫn còn như thế không nghe theo mệnh lệnh, thật không đem những cái kia nhân vật khủng bố việc không đáng lo sao?

Lúc này.

Một cái cô gái tóc dài niệm chú ngữ, sau đó phiêu đãng ở trong thiên địa lực lượng thần bí ngưng tụ đến, tại trước mặt hiện lên một khối tựa như tấm gương bình diện.

Trong đó xuất hiện ngoại giới hình ảnh.

Ta đang tìm tiểu Cổ Đặc bóng dáng, hy vọng hắn không có bị người tuần tra phát hiện. Cô gái tóc dài nói, chỉ là dựa vào nét mặt của nàng có thể thấy được, nàng cảm giác tiểu Cổ Đặc dữ nhiều lành ít.

Đột nhiên.

Có hình ảnh xuất hiện, trong tấm hình tiểu Cổ Đặc tại trong rừng cây chạy.

Trốn đi, mau tránh đứng lên. Cô gái tóc dài lo lắng vạn phần, sau đó nói: Có thể đi cứu tiểu Cổ Đặc, người tuần tra cũng không có phát hiện hắn, cẩn thận một chút chắc chắn có thể cứu ra.

Đạo cách đứng dậy, Ta đi.

Chỉ cần không có bị người tuần tra phát hiện, liền còn có một cơ hội.

Nhưng ngay sau đó, cô gái tóc dài sợ hãi nói: Chớ đi, tiểu Cổ Đặc đã bị phát hiện, người tuần tra ở trên không đi theo hắn.

Trước kia không có bất kỳ cái gì tình huống, nhưng lại tại nàng mới vừa thấy mặt có cái bóng, người tuần tra cùng bầu trời dung hợp lại cùng nhau, nếu như người tuần tra không chủ động xuất hiện, căn bản sẽ không bị người nhìn thấy.

Đạo cách trầm mặc phút chốc, Không được, vô luận như thế nào đều phải cứu hắn, hắn còn nhỏ, tương lai lộ còn rất dài, sao có thể chết ở chỗ này.

Đạo cách, ngươi đừng xung động, tiểu Cổ Đặc đã không cứu được, coi như ngươi ra ngoài cũng sẽ bị giết chết, Tệ hơn chính là người tuần tra cố ý làm như vậy, chính là muốn biết chúng ta trốn ở nơi nào, có lẽ sẽ đem chúng ta tất cả mọi người đều hại chết.

Tiểu Cổ Đặc mặc dù tiểu, nhưng hắn cũng biết không liên luỵ chúng ta.

Cô gái tóc dài vội vàng nói.

Tiểu Cổ Đặc cũng đích xác chính là như thế, phương hướng trốn chạy cũng không phải cổ thụ ở đây, nếu quả thật bị sợ muốn có người tới cứu hắn, nhất định sẽ hướng về cổ thụ bên này chạy tới.

Rõ ràng cũng là biết không thể liên luỵ đến mọi người, cho nên mới suy nghĩ đem người tuần tra dẫn tới địa phương khác.

Đáng giận. Đạo cách một quyền vô lực đánh vào hang động trên vách tường, rất là không cam tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn trước mắt, mà cũng không có thể ra sức.

Mà đúng lúc này.

Lâm Phàm bàn tay rơi vào đạo ô trên bờ vai, Đừng quá tuyệt vọng, có thể cứu, mặc dù không có gặp phải Tà Thần, nhưng cái này người tuần tra chắc chắn cùng Tà Thần có quan hệ mật thiết, trước hết bắt hắn khai đao tốt.

Hắn vốn là muốn đem đối phương xử lý, chỉ là không nghĩ tới bị đạo Gera lấy trốn vào ở đây.

Những thứ này người sống gian khổ, mệt mỏi và đau đớn.

Không có thực lực chính là khổ cực như thế, để cho người ta không phản bác được.

Ngươi đừng xung động, đây chính là người tuần tra, Tà Thần tôi tớ, thực lực rất khủng bố, trừ phi là Mạc Phu bọn hắn đến đây có thể đem đối phương chém giết, bằng không......

Hắn lời nói còn chưa nói xong, nhìn thấy một màn trước mắt, triệt để mộng thần đứng tại chỗ.

Lâm Phàm đưa tay, trực tiếp đem thứ nguyên xé rách, sau đó đi vào.

Tình cảnh như vậy thật sự là quá kinh người.

Xé rách không gian, có phần cũng quá kinh khủng a.

......

Bên ngoài.

Tiểu Cổ Đặc đã chạy bất động, lưng tựa trên cây, hai tay nắm chặt một thanh đoản kiếm, cơ thể run lẩy bẩy, nhìn về phía trước trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tại đạo cách bọn hắn lúc đi ra, hắn len lén chạy đến, thế nhưng là không nghĩ tới người tuần tra đột nhiên xuất hiện, bởi vì cách quá xa, căn bản đuổi không kịp tốc độ của bọn hắn.

Hắn biết không thể để cho người tuần tra phát hiện đoàn người chỗ ẩn thân, cho nên liền hướng về phương xa chạy tới.

Muốn đang đi tuần giả dưới tầm mắt thoát đi, là căn bản chuyện không thể nào.

Ngươi đừng tới đây. Tiểu Cổ Đặc âm thanh rất non nớt, thế nhưng là gầm thét đi ra ngoài âm thanh, không hiểu nhiều hơn một tia khí thế.

Thanh âm của gió truyền lại mà đến.

Cây cối chung quanh chấn động.

Từng cây từng cây cây cối sụp đổ, trên trời dần dần hiện lên một đầu tựa như hồ điệp tựa như quái vật, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Không nghĩ tới ở đây còn có thể gặp phải như thế tươi mới hèn mọn Huyết Thực, vận khí rất là không tệ. Người tuần tra phát ra vui vẻ tiếng cười, chỉ là tiếng cười giống như ẩn chứa một loại nào đó ma lực tựa như, khi truyền lại đến tiểu Cổ Đặc trong lỗ tai, tiểu Cổ Đặc trong lỗ tai máu tươi chảy ra.

Không thể cảm nhận được khí tức của ngươi, chỉ có thể dùng con mắt đi quan sát, ngươi cái này không có bất kỳ cái gì sức mạnh Huyết Thực, lại có thể ngăn cản Tà Thần khí tức ô nhiễm, là bởi vì trên người mặc những quần áo kia sao?

Người tuần tra hỏi.

Mảnh thế giới này đã bị Tà Thần khí tức bao phủ.

Người không có thực lực sẽ bị Tà Thần khí tức ô nhiễm.

Trước mắt cái này nho nhỏ Huyết Thực, thể nội không có một chút sức mạnh, lại có thể ngăn cản Tà Thần khí tức ô nhiễm, chắc chắn là cùng mặc lên người màu sắc chói mắt quần áo có liên quan.

Tiểu Cổ Đặc nuốt nước bọt, muốn đi sau thối lui, thế nhưng là đã không có bất kỳ đường lui.

Bởi vì sợ hãi, hai chân trên phạm vi lớn run rẩy, nếu như không phải sau lưng có cây cõng chèo chống, chỉ sợ sớm đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hèn mọn Huyết Thực, vĩ đại cổ đạt đang tra hỏi ngươi, ngươi thì sẽ không nói chuyện sao? Người tuần tra cổ đạt bất mãn mà hỏi.

Tiểu Cổ Đặc làm bộ rất kiên cường, Ta sẽ không nói cho ngươi, các ngươi những thứ này chiếm giữ quê hương của ta tà ác quái vật.

Người tuần tra cũng sớm đã không cầm được chảy nước miếng, gặp cái này hèn mọn Huyết Thực không nói thêm gì nữa, cũng đã nhịn không được.

Sau đó từ từ khom người xuống thân thể, mở ra sâu không thấy đáy miệng lớn, chậm rãi hướng về tiểu Cổ Đặc bao phủ mà đến, hiển nhiên là muốn đem hắn nuốt mất.

A! Tiểu Cổ Đặc thất kinh nhắm mắt gào thét, lung tung quơ trong tay đoản kiếm, chỉ là cùng người tuần tra giác hút so ra, đây hết thảy đều lộ vẻ quá mức nhỏ bé.

Đột nhiên.

Người tuần tra đột nhiên dừng động tác lại, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, đó là Tà Thần khí tức, trong lòng hắn khẽ động, chẳng lẽ có vị nào vĩ đại Tà Thần đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy cái này tươi mới Huyết Thực, muốn nhấm nháp sao?

Ngay tại ngắn ngủi khoảnh khắc, người tuần tra suy nghĩ rất nhiều, có chút tiếc nuối, dù sao những thứ này đều là hắn Huyết Thực a.

Lâm Phàm xuất hiện đang đi tuần giả hướng trên đỉnh đầu, năm ngón tay nắm chặt, sau đó một quyền vung đi, phịch một tiếng, trọng trọng đánh vào người tuần tra trên đầu.

Mặt đất chấn động.

Trong nháy mắt xuất hiện hố sâu.

Mà người tuần tra lại bị đánh vào trong hố sâu.

Tiểu tử, đối với ngươi mà nói loại cơ hội này cũng không phổ biến, lần sau nhưng là không còn may mắn như vậy. Lâm Phàm nói.

Tiểu Cổ Đặc mở to mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Trong động chỗ ẩn thân.

Đạo cách mắt trợn tròn nhìn xem tình huống bên ngoài, Cái này xảy ra chuyện gì?

Cô gái tóc dài chậm rãi nói: Tựa như là người tuần tra bị đánh bại.

Hắn đến cùng là ai.

Vô số vấn đề tràn ngập tại trong đầu của bọn họ, tại sao có thể có người kinh khủng như vậy?

Lúc này.

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống, liếc mắt nhìn trong hố sâu người tuần tra, không có chết, đã thủ hạ lưu tình, bằng không vừa mới một quyền xuống, nhưng chính là trực tiếp bắn nổ hạ tràng.

Cám ơn ngươi đã cứu ta. Tiểu Cổ Đặc nói chuyện đều có chút run rẩy, rõ ràng còn không có từ vừa mới trong khủng hoảng khôi phục lại.

Lâm Phàm cười nói: Tiểu tử, về sau đừng có chạy lung tung, bằng không có đôi khi thường thường lại bởi vì một người, hại chết tất cả mọi người, hiểu không?

Tiểu Cổ Đặc nghe hiểu Lâm Phàm lời nói, yên lặng gật đầu.

Ban đêm.

Đám người không có chờ trong động, mà là đều đi ra, lần thứ nhất ở bên ngoài sinh hỏa.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều đã biến dạng.

Đồng thời bọn hắn biết vị này cũng không phải bọn hắn thế giới người, mà là một cái khác Huyết Thực giới cường giả, thế giới của bọn hắn cũng bị Tà Thần xâm lấn, nhưng đã hữu hiệu khống chế lại.

Hắn đi tới nơi này liền cùng lần thứ nhất gặp mặt nói như vậy, là đến tìm Tà Thần báo thù.

Ngay từ đầu bọn hắn muốn cười, cảm giác đối phương là đang mở trò đùa.

Nhưng bây giờ bọn hắn biết rõ, đối phương căn bản là không có nói đùa, mà là tại nói một kiện rất nghiêm túc sự tình.

Cách đó không xa.

Người tuần tra bị Lâm Phàm khống chế lại, không chút nào phải chuyển động, thậm chí ngay cả một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Cái này cũng là bọn hắn lần thứ nhất cùng người tuần tra thân mật như thế tiếp xúc.

Có người nhìn nhiều mấy lần, đều cảm giác nội tâm thấp thỏm lo âu.

Đối mặt khủng bố như thế gia hỏa, có thể cùng chống lại tâm cũng không có a.

Trước đống lửa.

Lâm Phàm kích thích trong đống lửa củi lửa, sau đó nói: Các ngươi tự chủ tu luyện lộ là đi đúng, nhưng quá trễ, muốn nắm giữ cùng Tà Thần chống lại thực lực, chỉ sợ cần cực kỳ lâu, có lẽ là một trăm năm, hai trăm năm, nhưng ở trong khoảng thời gian này, hơi có một lần vô ý, liền có thể toàn quân bị diệt.

Không bằng các ngươi đi ta thế giới kia, ở nơi đó ít nhất không có ở đây nguy hiểm như vậy.

Cái này đề nghị để cho không ít người đối mặt.

Bọn hắn cảm giác biện pháp này rất tốt, sau đó nhìn về phía đạo cách, bọn hắn đều nghe đạo ô.

Đa tạ, nhưng chúng ta lưu tại nơi này cùng Tà Thần đối kháng, không hề chỉ là bởi vì chính mình muốn sống, trọng yếu hơn là, chúng ta muốn đem thế giới này khôi phục như trước kia bộ dáng.

Chỉ cần chúng ta cố gắng, như vậy thì sẽ có một ngày này hy vọng, nhưng nếu như chúng ta không cố gắng, như vậy hy vọng liền không có.

Đạo cách trầm mặc rất lâu, sau đó nói trong lòng ý tưởng chân thật.

Người chung quanh tán đồng gật đầu, đạo cách nói có đạo lý, đây là nhà của bọn hắn, coi như bị Tà Thần xâm lấn, tình cảnh mười phần nguy hiểm, nhưng chỉ cần có hi vọng, liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng rời đi ở đây.

Lâm Phàm không nói thêm gì nữa.

Nếu là lựa chọn của chính các ngươi.

Vậy hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Chậm rãi đứng dậy, hướng về người tuần tra đi đến.

Nói cho ta biết, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi Tà Thần là ai? Lâm Phàm hỏi.

Người tuần tra hình thể bị Lâm Phàm đè tiểu nhiều, tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Khó làm a.

Đối phương không trả lời, cái này khiến Lâm Phàm không có quá lớn kiên nhẫn cùng đối phương giao lưu, trực tiếp ngưng tụ thành kiếm ý, không nói hai lời, hướng về phía người tuần tra chính là thọc một kiếm.

Người tuần tra giác hút đóng mở lấy.

Tựa như là đang gào thét, nhưng bởi vì bị Lâm Phàm trấn áp, âm thanh truyền lại không đi ra.

Để cho người ta cho là người tuần tra là rất kiên cường không có phát ra tiếng.

Lâm Phàm nhíu mày, sau đó cười nói: Đủ kiên cường.

Mở ra năm ngón tay, không ngừng ngưng tụ thành kiếm ý, sau đó hướng về phía người tuần tra lần nữa đâm một cái.

Một màn này nhìn đạo cách bọn người hít một hơi lãnh khí.

Giống như có chút tàn nhẫn a.