Chương 425: Hắn sẽ chỉ làm Đế tử ảm đạm vô quang.

Liên minh rất âm hiểm, cũng rất hèn mọn.

Đem Lâm Phàm tin tức tiết lộ ra ngoài, lấy trẻ tuổi, tu vi cao làm điểm bán, nói cho các đại đỉnh tiêm tông môn thế lực, các ngươi nếu như không đem tiểu tử này để ở trong lòng, tương lai có một ngày các ngươi tự nhiên sẽ trả giá giá thê thảm.

Bởi vì không có tận mắt nhìn thấy, cho nên đoàn người đều không tin.

Nhưng bây giờ Chí Thánh môn vị lão giả này tin tưởng, cho nên mới muốn đem Lâm Phàm chém giết.

Mặc kệ liên minh có mục đích gì, nhưng nói đều là thật, tùy ý tiểu tử này trưởng thành tiếp, sẽ biến rất khủng bố, thậm chí có thể đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lâm Phàm nói: Biết thì biết, không quan trọng, không có bất cứ vấn đề gì, nếu đã như thế vậy thì tới đi, vừa vặn để cho ta nhìn một chút Chí Thánh môn cường giả rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Rốt cuộc phải cùng đỉnh tiêm tông môn cứng rắn, suy nghĩ một chút cũng có chút kích động, nội tâm bành trướng, nhiệt huyết sôi trào, kinh thiên chiến ý từ trên người hiện lên.

Tới, hôm nay ta Lâm Phàm liền khiêu chiến ngươi nhóm tất cả mọi người, người không phục đều có thể bên trên.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, trên mặt mang ý cười, bá khí ầm ầm, có bất kỳ người không phục đều có thể bên trên, bản chưởng môn hết thảy gánh chịu.

Cơ Lão Tổ nghi hoặc vạn phần, nhìn về phía một bên lão giả, hai người mắt đối mắt, đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói.

Cơ Lão Tổ theo ta đem kẻ này cầm xuống, Cơ gia sự tình liền như vậy thôi.

Lão giả mở miệng, đã bắt đầu xem trọng chuyện này.

Vừa mới Lâm Phàm cùng Cơ Lão Tổ ở giữa giao thủ, để cho hắn hiểu được người này thực lực không kém, có thể ngạnh chiến đạo cảnh ngũ trọng, dù là Cơ Lão Tổ chỉ là nhập môn đạo cảnh ngũ trọng, cái kia cũng không thể coi thường.

Cơ Lão Tổ trầm tư rất lâu, hắn tâm có chút dao động.

Cũng không phải bởi vì lão giả nói chuyện này coi như không có gì, mà là Lâm Phàm xuất hiện, để cho hắn sinh ra một chút ý tưởng không nên có.

Tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, cái kia thế lực sau lưng sợ rằng phải hù chết người.

Cho nên hắn nghĩ cấp độ càng sâu hiểu rõ Lâm Phàm thế lực sau lưng.

Nếu như có thể mà nói, Cơ gia nguyện ý phản chiến.

Hảo.

Cơ Lão Tổ đáp, tại không có biết rõ ràng phía trước, Chí Thánh môn vẫn là không cách nào đắc tội nổi, chỉ có thể nghe theo đối phương an bài cùng phân phó.

Lập tức.

Lão giả gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lăng lệ vạn phần, từ trên người tản mát ra khí thế trùng trùng điệp điệp, uy vũ bất phàm, sau đó tại chỗ biến mất.

Lâm Phàm biết lão nhân này vẫn là rất lợi hại, so với Cơ Lão Tổ khủng bố hơn rất nhiều.

Hỗn Nguyên cầm thánh.

Lão giả xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, mười ngón bộc phát ra kinh người ba động, chung quanh một vùng không gian phảng phất ngưng kết tựa như, tại Lâm Phàm dưới ánh mắt kinh ngạc, lão giả hai tay dùng tốc độ cực nhanh đánh vào trên người hắn.

Phanh!

Phanh!

Mỗi một chưởng rơi xuống đều nhộn nhạo lên kinh thiên động địa ba động âm thanh, không gian phảng phất bị đánh xuyên tựa như, khuếch tán ra tựa như thủy triều tựa như sóng xung kích.

Đế tử con mắt đỏ bừng nhìn xem trên không, thần sắc lộ vẻ rất là điên cuồng, chết đi, đi chết đi cho ta.

Ầm ầm!

Lão giả một kích cuối cùng rơi xuống, uy thế đủ để nát bấy đại địa, mà Lâm Phàm nhưng là hóa thành như đạn pháo rơi xuống đất, đột nhiên truyền lại ra tiếng nổ thật to, đại địa băng liệt, trong nháy mắt hiện lên hố sâu.

Hố sâu sâu không thấy đáy, ngay sau đó nồng nặc tro bụi tràn ngập tại bốn phía.

Hảo.

Đế tử đại hỉ, muốn chính là bộ dáng này, gia hỏa này dám can đảm tổn thương người, liền nên chịu đến trừng phạt.

Lão giả nhíu mày, không có buông lỏng, sự tình tuyệt đối sẽ không giống giải quyết dễ dàng như vậy.

Chín yêu!

Đột nhiên.

Trong hố sâu truyền đến một thân ảnh.

Ngay sau đó, một cỗ âm trầm màu xám khí tức khuếch tán ra, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Lão giả kinh hãi, đây là cái tình huống gì, hắn biết Lâm Phàm tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bị thua, nhưng cũng không nghĩ đến hội xuất chuyện như vậy.

Lập tức.

Một màn kinh người xảy ra.

Nguyên bản không tầm thường chút nào chín yêu phát sinh biến hóa kinh người, hình thể không ngừng bành trướng, đồng thời kèm theo một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng khí tức khuếch tán ra.

Cái này.

Lão giả nhíu mày dự cảm có việc muốn phát sinh, sau đó ánh mắt nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một mảnh đen kịt đồ vật giống như thủy triều tựa như mãnh liệt đánh tới.

Nhìn kỹ.

Những cái kia một mảnh đen kịt vậy mà đều là côn trùng.

Cái quỷ gì.

Tại sao có thể có những đồ chơi này.

Ngươi cùng Trùng cốc là quan hệ như thế nào? Lão giả hỏi, cùng côn trùng có liên quan thế lực, đó chính là Trùng cốc, Trùng cốc tồn tại không ai không biết đạo, dù sao cũng là trong thế lực hàng đầu, bá đạo nhất tồn tại.

Tuy nói hẻm núi một đoạn thời gian rất dài, nhưng không ai can đảm dám xem nhẹ Trùng cốc, bởi vì đó là thật kinh khủng.

Lâm Phàm không có trả lời, hắn bây giờ không có tinh lực cùng lão đầu kia nói nhảm.

Chín yêu hóa làm một bãi chất lỏng, sát mặt đất, di chuyển nhanh chóng, sau đó bao trùm Lâm Phàm hai chân, đem hắn triệt để bao quanh.

Lâm Phàm thực lực đề thăng, chứa côn trùng càng ngày càng nhiều.

Lấy chín yêu làm chủ thể, những cái kia rậm rạp chằng chịt màu đen côn trùng xem như phụ liệu, hoàn toàn bị chín yêu hấp thu.

Ông!

Lúc này, hư không chấn động.

Lâm Phàm khí thế trên người càng ngày càng kinh khủng, lay động đất trời, thương khung trắng mây tiêu tan, trực tiếp bị tách ra.

Có chút không ổn a.

Lão giả đối với nguy hiểm cảm giác rất nhạy cảm, ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, đạo thân ảnh kia bị khói đen che phủ, còn có tiếng sấm rền ở bên trong oanh minh.

Hắn không có dừng lại, không quan tâm cụ thể là gì tình huống.

Đắn đo khó định sự tình, liền bị để cho hắn tiếp tục phát triển tiếp, trực tiếp tại hắn uẩn nhưỡng thời điểm, cho trọng kích liền thành.

Lão phu không thể tùy theo ngươi.

Trên người lão giả khí thế càng thêm nồng đậm, sau đó hóa thành một dòng lũ lớn xông thẳng giữa thiên địa, ngay sau đó từ trên trời giáng xuống, hướng về khói đen kia quấn quanh trong khí tràng đè đi.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa, thiên băng địa liệt, phạm vi bao trùm cực lớn, phương viên trăm dặm đều tựa như bắt đầu chấn động tựa như.

Ngay sau đó.

Khói đen tiêu tan, Lâm Phàm chân diện mục hiện lên ở tất cả mọi người trước mắt.

Sức mạnh so với lần trước muốn mạnh hơn.

Lâm Phàm cảm thụ được thể nội cái kia bành trướng lực lượng mãnh liệt, trên mặt hiện lên ý cười.

Hình thể của hắn đã đạt đến ngàn trượng cao, phần lưng hiện lên hai cánh, toàn thân tản ra ánh sáng màu vàng óng, tại mọi người dưới ánh mắt kinh hãi, hắn phất tay.

Trong chốc lát.

Kinh khủng khí lãng bạo phát đi ra, đại địa đều bị cơn sóng khí này thổi nứt toác ra vực sâu, vực sâu không thấy đáy, đủ để có thể thấy được lực lượng này là kinh người đến mức nào.

Cơ Lão Tổ không có tham chiến, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, liều chết bảo vệ Cơ gia.

Trong lòng của hắn nghĩ, chính là tất cả mọi người đều muốn hỏi.

Đây rốt cuộc là dạng quái vật gì.

Lúc này Lâm Phàm giống người mà không phải người, sức mạnh kinh khủng kinh người, cho người ta một loại trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai uy thế.

Đạo cảnh ngũ trọng tuy mạnh, nhưng cũng không biết không có lực đánh một trận, hình thể quá lớn, có chút phiền phức, xin chờ chốc lát. Lâm Phàm mở miệng, tiếng như kinh lôi, oanh minh vang dội, vang vọng đất trời.

Rất nhanh.

Chỉ thấy cơ thể của Lâm Phàm từ từ nhỏ dần, rất nhanh liền lùi về đến khi trước hình người lớn nhỏ bộ dáng.

Lão giả ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, không dám sơ suất, hắn cảm giác tiểu tử trước mắt này cùng lúc trước không đồng dạng.

Ngươi cùng Trùng cốc đến cùng là quan hệ như thế nào? Lão giả hỏi.

Hắn trong lòng bây giờ ý nghĩ chính là tiểu tử trước mắt này là Trùng cốc truyền nhân, Trùng cốc quá thần bí, thuộc về tất cả đỉnh tiêm trong tông môn, độ thần bí cao nhất một vị.

Trùng cốc a, quan hệ có chút phức tạp, hai câu ba lời có thể nói không rõ ràng. Lâm Phàm nói: Tốt, đừng nói những thứ này, liền cùng lúc trước đã nói xong như thế, chúng ta trước tiên đánh một hồi, thuận tiện xem ngươi có thể lấy đem ta lưu lại.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất.

Lão giả thân thể khẽ run lên, hắn có thể bắt được Lâm Phàm dấu vết, nhưng lại không nghĩ tới đối phương đang hành động quá trình bên trong, vậy mà thi triển vô số công pháp.

Kiếm ý bén nhọn hiện lên ở sau lưng.

Chấn động thiên địa quyền uy như rồng gào thét mà ra.

Đây là gặp khó lường gia hỏa a. Lão giả chấn kinh nói, nếu như chỉ vẻn vẹn như vậy thì để cho hắn e ngại mà nói, đó là không có khả năng sự tình.

Nhưng mà đối với Đế tử tới nói, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hắn không thể tin được nhìn thấy trước mắt đến hết thảy, đây cũng quá mạnh a.

Lão giả nhìn về phía Đế tử, mà Đế tử thần sắc, cũng bị hắn thu vào trong mắt, khẽ thở dài một tiếng.

Không thể không thừa nhận.

Đế tử cùng kẻ này chênh lệch, thật sự là quá lớn, có lẽ dùng khoảng cách cũng không thể để hình dung.

Khác nhau một trời một vực.

Trên trời thần long, trên mặt đất con kiến, đó là cần ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, mới càng kiên định hơn lão giả chém giết ý nghĩ của đối phương, kẻ này không nên xuất hiện trên thế giới này, bất kể có phải hay không là Trùng cốc, cũng đã không trọng yếu.

Đế tử mới là thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu.

Mà kẻ này chỉ có thể che chắn Đế tử hào quang.

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt lão giả, dung hợp thi triển ra công pháp, đột nhiên nghiền ép mà đi, hào quang rực rỡ chói mắt, làm cho người mở mắt không ra.

Còn đối với lão giả tới nói, hắn chỉ cảm thấy có lực lượng không thể kháng cự mãnh liệt mà đến.

Ầm ầm!

Giữa hai bên phát sinh va chạm, vỏ quả đất bản khối phảng phất bị nhấc lên tựa như, toàn bộ lơ lửng đến trên không, nhưng ngay sau đó, giống như có lực lượng kinh người va chạm bốn phía, trực tiếp đem những thứ này bản khối đụng nát, hóa thành một khối mảnh vụn bắn tung tóe đến bốn phía.

Phanh!

Phanh!

Lâm Phàm cùng lão giả thân ảnh biến mất tại chỗ, nhưng trên không không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, còn có từng vòng từng vòng sóng xung kích khuếch tán ra.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Loại cảm giác này bọn hắn thật sự rất ít gặp đến.

Cơ Lão Tổ cẩu rất nhiều, hắn không có đi lên trợ giúp, huống hồ đối phương cũng không yêu cầu hắn xông lên, cho nên vẫn là ổn một chút tốt hơn.

Thế nhưng là hắn bây giờ rất phẫn nộ.

Tộc nhân đều là một đám ngu xuẩn sao?

Bây giờ là gì tình huống đều không thấy rõ sao?

Lại còn ở đây vây xem, lão tổ ta chống đỡ cũng rất khó chịu.

Trong chốc lát.

Trên không hào quang rực rỡ bộc phát, một đạo cầu vòng nối liền trời đất, đem thương khung xé rách thành hai nửa, mà ngay sau đó vô số tia sáng bộc phát, giữa cả thiên địa đều bị tia sáng tràn ngập, biến đủ mọi màu sắc.

Có lẽ là tới một người chiến đấu quá mức kịch liệt.

Trên bầu trời khoảng không Lôi Đình xen lẫn, hư không bật nát, tựa như đêm tối buông xuống tựa như.

Thiệt giả, kẻ này cũng quá kinh khủng a, hắn đến cùng là lai lịch gì?

Cơ Lão Tổ không dám tưởng tượng, đầy trong đầu đều đang suy đoán, nhưng Chí Thánh môn lão giả biết lai lịch của đối phương, nhưng mẹ nó cũng quá hèn hạ bẩn thỉu, vậy mà không bằng nói thật đi ra.

Lão tổ, hắn đến cùng là ai?

Cơ Thường là mộng rối tinh rối mù, nguyên bản còn muốn tìm đối phương phiền phức, để cho đối phương trả giá đắt, nhưng hiện tại xem ra hay là chớ suy nghĩ, không thấy lão tổ nhà mình cũng đã không xen tay vào được sao?

Trên không.

Lợi hại, ngươi tại trong đạo cảnh ngũ trọng cũng coi như là gần trước. Lâm Phàm nói.

Hắn cùng đối phương giao thủ, thăm dò rõ ràng thực lực của mình, đạo cảnh nhị trọng cộng thêm dung hợp chín yêu, có thể cùng đạo cảnh ngũ trọng lão tư cách đánh chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng đến kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, liền không quá dễ nói.