Chương 360: Đây là gặp quỷ a.

Chiến trường an tĩnh.

Lâm Vạn Dịch biểu lộ thất thần nhìn xem Lâm Phàm, đây chính là hắn vẫn muốn nói nghịch tử, cũng là hắn ở sâu trong nội tâm nhất là tự hào nhi tử.

Chỉ là đã đến mức độ này.

Ngươi nghịch tử này vì cái gì còn không đi.

Vi phụ cũng đã biết rõ tâm ý của ngươi, thật sự là vui mừng vô cùng, dựa theo Lâm Vạn Dịch dĩ vãng kinh nghiệm, khi sáo lộ này phát sinh, chính mình liền sẽ cách nghịch tử mà đi, từ đây nghịch tử một thân một mình xông xáo thế gian, này đối nghịch tử tới nói, cũng là một loại trưởng thành a.

Nhưng bây giờ là cái quỷ gì?

Có chút để cho người ta không hiểu rõ nổi.

Cha, ngài yên tâm, hài nhi cùng ngài cùng tồn tại. Lâm Phàm gặp lão cha nhìn về phía ánh mắt của mình biến có chút quái dị, hơi nghi hoặc một chút, không biết là chính mình quá ưu tú, từ đó để cho lão cha xúc động.

Có thể thật sự chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông a.

Trận chiến này chính như lão cha nói như vậy, U Thành thua, không phải thua ở về khí thế, lấy ít hơn so với liên minh mấy lần nhân số, đồng thời dưới tình huống đỉnh tiêm về mặt chiến lực cũng ít tại gấp mấy lần thua.

Có thể đem liên minh cùng một chỗ kéo xuống nước, để cho hắn tổn thất nặng nề rất là không tệ.

Tất cả mọi người cũng chỉ có một ý nghĩ.

Chính là để cho liên minh biết, muốn xâm lấn thì phải bỏ ra cái giá cực lớn, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nhưng bọn hắn thủ tại chỗ này, liền sẽ không để bất luận kẻ nào tiến vào.

Lâm Phàm đoạn tuyệt đường đi, chính là chuẩn bị cùng lão cha chung nhau tiến lùi, nếu như bất hạnh chết, vậy thì chết thôi, bởi vì cái gọi là nhân sinh từ xưa...... Gì quên đi, ngược lại không sợ hãi, cũng liền một câu nói, làm liền xong việc.

Ngân quang bao trùm toàn bộ chiến trường.

Gia Đạo Thánh, Vũ Chỉ Qua, Thuấn kinh thiên ba vị liên minh tối cường nguyên soái cũng đã bị sợ trợn tròn mắt.

Đây là muốn phóng đại chiêu.

Lâm Vạn Dịch là muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận a.

Chớ hoài nghi một vị cường giả muốn cùng ngươi đồng quy vu tận lúc, có hay không còn có thể sống sót, nhất là Lâm Vạn Dịch loại kiểu này.

Chung quanh thiên địa bị ngân quang phong tỏa.

Bọn hắn đã sớm cảm thấy, đây không phải bình thường sức mạnh, Mà là một loại xa lạ sức mạnh.

Vũ Chỉ Qua quát: Chúng ta không thể toàn bộ đều chết ở đây, bằng không đối với liên minh tổng bộ tới nói, chính là không thể tiếp nhận tai nạn, Thuấn kinh thiên, ngươi đi tự bạo, phá vỡ cái này phong tỏa.

Thuấn kinh thiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vũ Chỉ Qua, sau đó không nhịn được gầm thét lên.

Vũ Chỉ Qua, ngươi mẹ nó có bị bệnh không, trước đó người khác nói ngươi có bệnh, ta còn không tin, bây giờ ta xem như đã nhìn ra, ngươi thật sự có bệnh, muốn tự bạo cũng là ngươi đi tự bạo.

Hắn không nghĩ tới, Vũ Chỉ Qua vậy mà có thể nói ra như thế không nên ép khuôn mặt lời nói.

Còn mẹ nó có thể có chút tự mình hiểu lấy sao?

Gia Đạo Thánh cũng là không nghĩ tới Vũ Chỉ Qua có thể nói ra như vậy, bất quá hắn ngược lại là rất đồng ý Vũ Chỉ Qua nói, để cho Thuấn kinh thiên tự bạo, cho bọn hắn mở ra một cái thông đạo thật là lựa chọn tốt.

Chỉ là hắn không có mở miệng.

Bây giờ tình huống này, không quá thích hợp, vẫn là để Vũ Chỉ Qua cùng Thuấn kinh thiên giao lưu tốt.

Tình huống có chút không ổn, có thể chúng ta sẽ bị Lâm Vạn Dịch mang đi. Gia Đạo Thánh mở miệng nói, hắn đã cảm giác chung quanh thời không chi lực càng ngày càng đậm hơn, cái này để cho người rất là sợ sự tình.

Không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch vậy mà như thế cường hãn.

Liên minh bốn vị tối cường nguyên soái đến đây vây giết, cư nhiên bị chém giết một vị, mà ba người bọn họ cũng là mang theo thương mới đưa Lâm Vạn Dịch kích thương, loại tình huống này cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Lâm Phàm không biết tình huống kế tiếp lại biến thành bộ dáng gì.

Nhưng hắn biết, lão cha tuyệt đối sẽ không để cho đối phương tốt hơn.

Đột nhiên.

Nguyên bản nở rộ ngân quang toàn bộ tiêu tan, giữa thiên địa khôi phục sáng tỏ.

Cha, ngài cái này...... Lâm Phàm nghi hoặc, có chút không biết lão cha lần này thao tác rốt cuộc là ý gì, ngân quang tại sao đột nhiên tiêu tan, chẳng lẽ là tiêu hao quá nhiều, không chịu nổi không thành.

Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Ngươi nghịch tử này, lão tử nhường ngươi đi, ngươi vì cái gì chính là không đi?

Thật muốn tức chết người.

Đợi lát nữa đến cùng nên làm cái gì.

Cùng ba tên này cùng chết, đó là nhất là không có lợi sự tình.

Liền mấy người bọn họ mệnh, cũng nghĩ cùng ta Lâm Vạn Dịch đổi mệnh, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Nhưng nghịch tử này lưu tại nơi này, lại là làm rối loạn Lâm Vạn Dịch tiết tấu, thậm chí để cho hắn chuyện kế tiếp, đều biến có chút không dễ làm lắm.

Cha, ngài vừa mới còn nói ta là tốt, nói thế nào thay đổi liền thay đổi. Lâm Phàm bất đắc dĩ nói, hắn từ lão cha trong ánh mắt thấy được cảm giác không giống nhau.

Nói như thế nào đây.

Chính là giống như đã chuẩn bị kỹ càng làm chuyện gì, nhưng bởi vì sự tồn tại của mình, lại có chút tay chân bị gò bó.

Quả nhiên.

Liền hắn nói, lão cha quả nhiên là có hậu thủ người.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, giống lão cha ưu tú như vậy người, sao có thể thúc thủ chịu trói.

Dùng Lâm Phàm lời mà nói, nếu là cùng mấy cái này ngu xuẩn đồng quy vu tận, đều cảm giác mất mặt a.

Lâm Vạn Dịch, ngươi làm cái quỷ gì? Gia Đạo Thánh phẫn nộ quát, làm bộ chính mình rất bình tĩnh, vừa mới bọn hắn thật sự bị giật mình, chủ yếu là cỗ lực lượng này ba động, quá mức quỷ dị.

Vậy mà để cho bọn hắn đều cảm giác đã cùng ngoại giới cắt đứt liên hệ.

Gia Đạo Thánh nhìn xem tình huống chung quanh, trong lòng bất đắc dĩ, U Thành là thua, nhưng bọn hắn liên minh cũng thua, không người, thật là chiến đấu đến cuối cùng, không có bất kỳ ai.

Thây ngang khắp đồng, huyết khí trùng thiên.

Hắn đều đang suy nghĩ, đây hết thảy liền thật sự đáng giá sao?

Không!

Chính mình sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Hết thảy đều là giá trị.

Cha, gì tình huống? Lâm Phàm cũng có chút xem không hiểu lão cha lần này thao tác, chẳng lẽ là bởi vì chính mình tồn tại nguyên nhân, cho nên muốn mang theo chính mình rời đi, không cùng đối phương đại chiến xuống.

Tuy nói dạng này có chút đáng tiếc.

Nhưng hắn không có chút nào hy vọng lão cha xảy ra chuyện, làm đến loại tình trạng này, đã đủ rồi, coi như rời đi cũng sẽ không có người nói cái gì.

Vũ Chỉ Qua nói: Lâm Vạn Dịch, lão phu khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, đừng làm chống cự vô vị, chỉ cần ngươi nghe theo, lão phu có thể bảo đảm ngươi cùng ngươi nhi tử cũng sẽ không chết.

Ha ha ha. Lâm Vạn Dịch cười, sau đó biến thành cười to, phảng phất là bị đối phương làm cho tức cười tựa như.

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Phàm nhi nhớ kỹ, đợi lát nữa mặc kệ thấy cái gì, đều không cho phép.

Lâm Phàm có chút mộng, không hiểu nhiều lắm lão cha lời này nói là ý gì.

Cười?

Tại sao muốn cười.

Ngay bây giờ tình huống này, còn có cái gì cười ra tiếng.

Cha, ta sẽ không cười. Lâm Phàm xác định nói, hắn không biết lão cha tại sao muốn nói lời như vậy, chẳng lẽ đợi lát nữa là muốn chuyện gì phát sinh không thành.

Rất nhanh.

Là hắn biết lão cha vì sao muốn đã nói như vậy.

Thời không lấy ra.

Lúc này, chỉ thấy Lâm Vạn Dịch gầm nhẹ một tiếng, vậy trở thành trường kích cán ngân quang là, trong nháy mắt phân tán ra ngoài, tựa như là một phiến phạm vi nhỏ thiên địa bắt đầu phong tỏa tựa như.

Còn tới. Chư đạo thánh cảm thấy không lành, Lâm Vạn Dịch thủ đoạn khá là quái dị, liền xem như bọn hắn đều có chút không cách nào minh xác cảm thụ được.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng.

Vốn là không muốn để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, chỉ muốn lưu lại chính mình cùng liên minh ba vị nguyên soái quyết nhất tử chiến, nhưng bây giờ nhi tử tại cái này, còn có thể làm sao.

Lâm Phàm cảm giác có chút không thích hợp, chung quanh thân thể có mạc danh năng lượng đang lưu động.

Cái này......

Lâm Phàm trừng mắt, không dám tin nhìn xem, cánh tay giống như sa hóa tựa như, một trận gió thổi tới liền bắt đầu phiêu tán.

Lâm Vạn Dịch ngươi đối với chúng ta làm cái gì.

Chư đạo thánh gào thét, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, bọn hắn cũng là dạng này, cơ thể bắt đầu sa hóa, nghĩ liều mạng thoát đi, nhưng không gian chung quanh giống như đã không phải là nguyên bản không gian.

Mẹ nó.

Thời không bản nguyên đây rốt cuộc là thứ đồ gì.

Hắn Lâm Vạn Dịch tu vi lúc nào đến lĩnh ngộ bản nguyên năng lực, nếu quả thật có mạnh như vậy, bọn hắn sớm đã bị đối phương chém giết, cũng sẽ không giống như bây giờ.

Cho các ngươi cảm thụ một chút không giống nhau chiến đấu, a, đúng, đợi lát nữa chớ để cho lão tử đánh ị ra shit tới. Lâm Vạn Dịch cười lớn.

Một tiếng ầm vang.

Ngân quang chôn vùi hết thảy.

Lâm Phàm cũng không nhìn thấy phía trước hết thảy, trong mắt ngân hoàn toàn mờ mịt, ta thiên, lão cha đến cùng làm cái quỷ gì, vì sao lại cảm giác có bất diệu sự tình phát sinh đâu.

Rất nhanh.

Ngân quang tiêu tán.

Lâm Phàm cảm thấy có cái gì không đúng, liếc nhìn qua, lập tức kinh hô một tiếng.

Cmn!

Hắn duỗi thẳng hai tay, ngắn như vậy nhỏ hai tay là ai, còn có chân này, còn có quần áo trên người đâu, vì cái gì chỉ có một khối vải trắng bao quanh đũng quần.

Cha. Khi hô lên âm thanh, hắn phát hiện mình âm thanh biến rất non nớt.

Làm sao sẽ biến thành hài tử bộ dáng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, không có khả năng a, căn bản cũng không khả năng a.

Phàm nhi, ở đây. Phương xa, cũng truyền tới thanh âm non nớt, mặc dù thanh âm kia giống như làm bộ rất nghiêm túc, nhưng mà bất kể thế nào làm bộ cũng trang không được a.

Lâm Phàm nhìn lại, khi thấy cách đó không xa đạo thân ảnh kia, triệt để mộng.

Đây là cha mình?

Lão cha cũng biến thành bộ dáng đứa trẻ, nhìn qua cũng liền bốn, năm tuổi khoảng chừng, trên đầu ghim một cái trùng thiên pháo bím tóc, hơn nữa lão cha nơi đũng quần, cũng chỉ có một khối vải trắng bao quanh, cơ thể hơi có chút gầy yếu, không phải rất cường tráng.

Cha, ngài cái này...... Lâm Phàm kinh hãi á khẩu không trả lời được, phảng phất cũng không biết nên nói cái gì.

Đây là gặp quỷ a.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được một màn này.

Phàm nhi, đây là thời không bản nguyên diệu dụng, lão cha tạm thời còn không thể chưởng khống, chỉ có thể lấy ra một đoạn này. Lâm Vạn Dịch nói, chỉ là bộ dáng tại Lâm Phàm xem ra có chút quái dị.

Còn có cha mình hồi nhỏ chính là bộ dáng này sao?

Lâm Vạn Dịch, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Đây là có chuyện gì, vì sao lại biến thành dạng này.

Liên minh ba vị kia tối cường nguyên soái nhìn thấy bộ dáng của đối phương lúc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cũng đã trợn tròn mắt.

Làm sao lại biến thành dạng này.

Rất nhanh.

Bọn hắn cũng nhìn thấy Lâm Vạn Dịch, mặc dù đã nhận không ra, nhưng xuất hiện ở đây, trừ hắn còn có thể là ai.

Lâm Phàm nhìn thấy ba vị nguyên soái, cái này mẹ nó quả thật là vạn ác đám gia hỏa, vậy mà ăn béo béo trắng trắng, hình thể so với bọn hắn muốn cường tráng không thiếu.

Phàm nhi, đánh bọn hắn, ở đây đối bọn hắn tổn thương, cũng biết đưa đến bọn hắn bản thể, mảnh này thời không kéo dài thời gian không dài, qua không được bao lâu liền sẽ phá diệt, bắt được cơ hội này. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm vừa định nói cái gì, liền thấy lão cha bước chân nhỏ ngắn, vung lên nắm đấm, khí thế hung mãnh ngao ngao kêu to, hướng về ba người kia chạy như điên, mặc dù có chút không thích hợp, nhưng cái này mẹ nó đến cùng là tình huống gì.

Một điểm sức mạnh cũng không có, giống như đã biến thành người bình thường.

Gặp quỷ.