Chương 108: Thảm a.

Cũng không lâu lắm, Lương Dung Tề ra tới, khinh bỉ nhìn xem Viên Thiên Sở.

Đều nói, ngươi chính là thổi phồng, ta hỏi một vòng, tất cả mọi người đều nói Vũ Đạo Sơn tại rất nhiều năm trước liền đóng cửa, ngươi miễn cưỡng nói khảo nghiệm, nhìn ngươi còn thế nào giảng giải.

Lương Dung Tề cũng mặc kệ Vũ Đạo Sơn gì tình huống, hắn chính là không quen nhìn Viên Thiên Sở người này.

Trước đó tại U Thành còn không có nhìn ra.

Như thế nào vừa ra lão gia, thì trở thành bộ dạng này.

Chuyện gì đều phỏng đoán, nói cùng biết tất cả mọi chuyện giống như.

Nói a.

Ngươi nói tiếp, nhìn ngươi còn thế nào thổi.

Viên Thiên Sở kinh ngạc, không có khả năng a, làm sao có thể đoán sai, đủ loại manh mối chỉ rõ phương hướng chính là chỗ này.

Không có khả năng, đây nhất định là khảo nghiệm, đường đường một môn phái làm sao có thể nói quan môn liền quan môn, cái kia Vũ Đạo Sơn chưởng môn có bao nhiêu phế, ngược lại ta là không tin.

Cách đó không xa Trương Đại Tiên, nghe nói như thế, trong lòng cũng không phải là tư vị.

Lời nói này có ý tứ gì?

Như thế nào cảm giác tựa như là đang mắng hắn đâu.

Tiểu tử này không quá biết nói chuyện, còn nhớ ở trong lòng, chờ có cơ hội phải hảo hảo dạy dỗ mới được.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Đi, không nói trước những thứ này, bất kể có phải hay không là khảo nghiệm, tìm một chỗ nghỉ một lát, ngày mai lại nói.

Lão cha để cho hắn tới Vũ Đạo Sơn không có vấn đề, nhưng ít ra cũng phải đáng tin cậy cửa hàng.

Cái gì khảo nghiệm hay không khảo nghiệm.

Ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không thấy, chơi đâu, tạo đâu.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, một đạo có như vậy chút ý tứ âm thanh truyền đến, chỉ thấy Trương Đại Tiên hai chỉ nắm vuốt râu dê, mang theo cười yếu ớt, Các vị tiểu hữu xin dừng bước.

Mọi người nhìn thấy.

Viên Thiên Sở tới hứng thú, đây chính là manh mối.

Lâm Phàm nói: Ta vừa nhớ kỹ ngươi không phải như thế.

Mặc dù không có quá chú ý, nhưng hắn nhớ rõ ràng, đối phương cũng không có mặc như vậy, như thế nào một cái chớp mắt thì thay đổi.

Trương Đại Tiên cười nói: Bổn đại tiên một mực chính là như vậy, các vị là từ nơi khác tới a, xem các ngươi tướng mạo, là tới học nghệ.

Lâm Phàm nói: Ngươi là coi bói?

Trương Đại Tiên cười không nói, chỉ vào bên người cờ trắng.

‘Nhàn vân dã hạc, ẩn sĩ cao nhân

Cờ trắng bên trên nội dung rất thẳng thắng, thông tục dễ hiểu.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta rất ngưu, ta là cao nhân, muốn xem xuyên các ngươi là chuyện rất đơn giản.

Đủ trực tiếp. Lâm Phàm gật đầu, tin ngươi quỷ, ngươi cái này đại lừa gạt.

Trương Đại Tiên cười nói: Bổn đại tiên thấy các ngươi sắc mặt mang đắng, hiển nhiên là gặp phải phiền phức, bản tiên hành tẩu thế gian, thỉnh thoảng sẽ vì người hữu duyên giải hoặc, ngươi ta cũng coi như hữu duyên, có thể vì các ngươi chỉ điểm sai lầm.

Nơi đây nhiều người tạp vụ, không bằng chúng ta đến trong tiệm từ từ nói như thế nào.

Bụng hắn có chút đói, rất lâu đều không tới qua Vị Phủ lâu ăn cơm xong.

Viên Thiên Sở nhìn chằm chằm vào Trương Đại Tiên nhìn, người này là cao nhân, khí chất này không lừa được người, Vũ Đạo Sơn khảo nghiệm mấu chốt manh mối, nhất định chính là người trước mắt này.

Lâm Phàm nói; Không có việc gì, liền tại đây nói, hỗn ăn cũng không có cơ hội.

Ân?

Trương Đại Tiên sững sờ, bây giờ tiểu bằng hữu nói chuyện đều ngay thẳng như vậy sao?

Ta đi, cái này đều bị nhìn xuyên.

Ha ha. Trương Đại Tiên tự tác trấn định, Hiểu lầm, hiểu lầm a, bản tiên chỉ là nhìn ở đây người không liên quan quá nhiều, không muốn tiết lộ quá nhiều thiên cơ.

Viên Thiên Sở nói; Lâm huynh, đại tiên nói có đạo lý, đây là khảo nghiệm a.

Hắn bây giờ liền muốn tại trước mặt Lương Dung Tề cố hết sức biểu hiện mình, gia hỏa này năm lần bảy lượt hoài nghi năng lực của hắn, đến mức hắn rất không vui.

Nhất thiết phải dùng chân tướng để cho Lương Dung Tề biết rõ, hoài nghi ta là một chuyện rất ngu xuẩn.

Lâm Phàm không có để ý Viên Thiên Sở, mà là nhìn Trương Đại Tiên, Đại tiên họ gì?

Bản tiên họ Trương. Trương Đại Tiên nói.

Hắn cũng không biết những người này là lai lịch ra sao.

Bất quá phải biết bọn hắn tới Vũ Đạo Sơn học nghệ, ngược lại để hắn có đông sơn tái khởi ý nghĩ.

Họ Trương.

Ngươi là Trương Thiên Sơn. Lâm Phàm nói nhanh.

Trương Đại Tiên ngây người, lắc đầu nói: Ta không phải là.

Hắn đột nhiên phát hiện những tiểu tử này có chút không dễ đối phó, một cái so một cái thông minh, lão tử liền nói họ Trương, ngươi liền có thể biết ta là ai?

Lâm Phàm nói: Cha ta Lâm Vạn Dịch, hắn để cho ta tới Vũ Đạo Sơn tìm ngươi, ngươi nếu là không phải, ta bây giờ lập tức trở về U Thành.

Trương Đại Tiên kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, có chút không tin lắm.

Tiểu tử trước mắt này là Lâm Vạn Dịch nhi tử?

Dài có chút không giống a.

Lâm Vạn Dịch tên kia tuy nói là người thô kệch, nhưng lại mẹ nó mọc ra một bộ chiêu Hoa Dẫn Điệp khuôn mặt, như thế nào đứa con này của hắn cũng có chút tiểu phổ thông đâu.

Nhưng bây giờ không có cách nào, tiểu tử này là cọng rơm cứng, nói chuyện quá xông, lại quá thẳng thắn.

Suy xét rất lâu, Trương Đại Tiên mở miệng cười đạo.

Nguyên lai là hiền chất a.

Lâm Phàm thở dài, Bản công tử bây giờ xem như biết rõ, Vũ Đạo Sơn tại sao lại phá sản.

Vì cái gì? Trương Đại Tiên kinh ngạc nói.

Vũ Đạo Sơn đã phá sản rất lâu, tiểu tử này làm sao biết nguyên do.

Lâm Phàm nói: Ngươi người này quá quả thực.

Lời này thật sự không giả.

Tùy tiện lừa dối một chút, liền thừa nhận, trí thông minh này như thế nào lẫn vào tiếp.

Chờ đã, đây không phải khảo nghiệm? Viên Thiên Sở không thể tiếp nhận, đã nói xong khảo nghiệm, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Ha ha. Lương Dung Tề khinh thường chế nhạo.

Còn mẹ nó khảo nghiệm.

Đầu óc có bệnh.

Đây là di phụ ta đưa cho ngươi tin. Chu Trung Mậu đem thư tín lấy ra.

Trương Thiên Sơn tiếp nhận tin, mở ra.

Nhìn tin quá trình bên trong, hắn mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại lên sóng gió rất lớn.

Vẫn không thay đổi, lại cầm ân tình tới cưỡng ép ta, còn ưa thích tới dỗ ta, cái gì gọi là ta Lâm Vạn Dịch không có mấy cái thực tình bằng hữu, ngươi Trương Thiên Sơn chính là trong đó một cái.

Nói ta đều có chút cảm động.

Chỉ là đằng sau viết có chút trầm trọng.

Câu nói sau cùng.

Thiên Sơn huynh, từ biệt mấy chục năm, bình thường bằng hữu cần rượu thịt giao tình tới liên lạc, nhưng chúng ta thực tình huynh đệ, mặc kệ bao lâu không thấy, có việc nói thẳng, nhất định hỗ trợ mới là thực tình huynh đệ, con ta giao phó cho ngươi, mong chiếu cố, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com xem xong thơ này, liền đốt đi, đừng để con ta nhìn thấy.

Trương Thiên Sơn trong lòng đắng a.

Lâm Vạn Dịch a Lâm Vạn Dịch, lão tử trước đó chính là bị ngươi những thứ này dỗ ngon dỗ ngọt cho dỗ, bây giờ còn tới.

Nhưng không có cách nào.

Hắn Trương Thiên Sơn liền ăn một chiêu này, không có người coi hắn là bằng hữu, cũng liền Lâm Vạn Dịch thật coi hắn là bằng hữu.

Xem xong thư, hắn liền đem thư tín xé, sau đó tại trước mặt Lâm Phàm bọn người, đem tin một ngụm nuốt, động tác rất nhuần nhuyễn, trước đó sợ là làm không ít.

Cha ta nói gì? Lâm Phàm hỏi.

Trương Thiên Sơn nói: Không nói gì, cũng liền tùy tiện nói vài câu.

Đúng lúc này.

Viên Thiên Sở nắm lấy Trương Thiên Sơn cánh tay nói: Ngươi có thể hay không nói cho bọn hắn, kỳ thực Vũ Đạo Sơn không có ngã bế, bây giờ phát sinh hết thảy, chính là khảo nghiệm mà thôi.

Vị này tiểu bằng hữu là? Trương Thiên Sơn hỏi.

Lão gia, mang ra thấy chút việc đời. Lâm Phàm nói.

Trương Thiên Sơn ồ một tiếng, vỗ Viên Thiên Sở tay, Tiểu bằng hữu, đây không phải khảo nghiệm, đây là sự thực, Vũ Đạo Sơn thật sự đảo bế, tình huống nhắc tới cũng có chút phức tạp, hay không nói.

Hắn thật sự không muốn nhiều lời.

Nói đến đều là nước mắt.

Ngọn núi kia không phải Vũ Đạo Sơn, là hắn mướn được, một năm Tô sơn phí liền không thiếu, muốn hơn mấy trăm lạng đâu.

Mấu chốt nhất chính là, Vũ Đạo Sơn những đệ tử kia.

Ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, còn phải cho bọn hắn tiền tháng.

Cũng trách hắn cái này làm chưởng môn không có gì năng lực, căn bản không kéo được nghiệp vụ, đoạt không được nhân gia.

Đã vào được thì không ra được, chịu không được.

Chỉ có thể tuyên bố đóng cửa.

Các đệ tử riêng phần mình về nhà trồng ruộng, có nhưng là bị môn phái khác đào đi.

Thảm a.