Chương 248: Thiếu niên, ngươi không cảm thấy ngươi rất đẹp không.

Kể từ Lâm Phàm chuẩn bị trở về võ đạo núi, hắn liền không có nghĩ tới cùng chín trùng giúp tiếp tục cùng chết tiếp, mà là hoãn một chút, tiếp tục đem thực lực đi lên đề thăng một điểm, tiếp đó cảm giác không sai biệt lắm lúc, lại đi cùng chín trùng giúp cùng chết tiếp.

Bất quá.

Hắc Sơn bên trong quái vật, để cho hắn còn ghi tạc tâm, rất muốn đi Hắc Sơn xem tình huống, chỉ là thực lực không cho phép, Hàn Thanh trưởng lão tu vi đạt đến thần Nguyên Cảnh trung kỳ đều bị quái vật miểu sát, hắn tự nhận là chính mình rất cường đại, nhưng cùng Hắc Sơn bên trong quái vật so sánh với tới, chỉ sợ vẫn như cũ không đáng chú ý.

Cực hạn phương xa.

Trong hư không đột nhiên có oanh thiên kiếm ý đi nhanh mà đi, ba vị lão giả cước đạp thần kiếm, ngự kiếm mà đi, tốc độ cực nhanh, phảng phất có thể xuyên thẳng qua hư không.

Ba vị lão giả đứng chắp tay, thần tình nghiêm túc, trong mắt ẩn chứa kinh người kiếm ý.

Bọn hắn là Kiếm cung Giáp tự bối tối cường trưởng lão, cũng là bên trong Kiếm cung ra ngoài Kiếm chủ bên ngoài người mạnh nhất.

thông thiên kiếm, Cổ Nguyên Thiên.

hủy đạo kiếm, Cổ Hủy một.

Trảm Thần kiếm, Cổ Kiếp Thần.

Chớ nhìn bọn họ tóc trắng xoá liền cho rằng mấy vị này là lão già, bọn hắn thực lực cường đại không thể đo lường, nhất là 3 người vẫn là thân huynh đệ, huyết mạch tương thông, kiếm ý tương thông, có thể bộc phát ra uy thế kinh người.

Bọn hắn lần này hành trình, không vì cái gì khác, chính là đi Hắc Sơn tìm kiếm quái vật kia, cho bọn hắn sư chất báo thù.

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão đến Kiếm cung nói rõ tình huống, bọn hắn tín nhiệm Đan Hà Đảo trưởng lão, đồng thời Hàn Thanh là hạng người gì, bọn hắn cũng biết, tại lúc sắp chết, thật sự sẽ đem kiếm đạo truyền xuống.

Bọn hắn cũng hiểu, Hàn Thanh truyền xuống kiếm đạo mục đích, tự nhiên không lo lắng kiếm đạo xuống dốc, mà là muốn cho Kiếm cung kết thiện duyên.

Như thế đệ tử, như thế trưởng lão, như thế không minh bạch chết ở Hắc Sơn, bọn hắn thân là trưởng bối há có thể không tới báo thù.

Hưu!

Xuyên thẳng qua hư không, kiếm ý bén nhọn phong mang vô cùng, thần quang lấp lóe, trực tiếp đem hư không xé nát, 3 người tiến vào bên trong, trong chớp mắt, không có tin tức biến mất.

Hắc Sơn.

Ầm ầm!

Cổ Nguyên Thiên trực tiếp một kiếm đem Hắc Sơn bổ ra, một tia không tầm thường chút nào kiếm quang hiện lên ở trên không, sau đó kiếm quang rơi xuống, hóa thành kiếm quang chi trụ, trực tiếp đem Hắc Sơn trung tâm vùng hố sâu bao trùm.

Kiếm ý này so với Hàn Thanh trưởng lão còn cường đại hơn, hơn nữa không chỉ là cường giả, còn muốn lộ vẻ càng bá đạo hơn.

Cũng không lâu lắm.

Trong hố sâu truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Quái vật đang thét gào, nó bị kiếm quang bao trùm, cho nó bản thể mang đến tổn thương cực lớn, trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương.

Nghiệt súc, đáng chết. Cổ Nguyên Thiên âm thanh cực hạn âm trầm, bá đạo thông thiên kiếm ý đủ để đem bầu trời tầng mây xé rách.

Hắn không nghĩ tới trong Hắc Sơn bên trong vậy mà lại tồn tại loại này quái vật.

Nếu như quái vật không có chém giết Kiếm cung Hàn Thanh trưởng lão cùng Từ trưởng lão, có lẽ có thể đến đây thì thôi, nhưng nếu như chém giết, như vậy đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Sư huynh, quái vật này tu vi đã đạt đến Động Hư cảnh, vẫn là đem hắn chém giết, để tránh sau này trở thành tai họa. Cổ hủy trầm xuống tiếng nói.

Đột nhiên.

Vô số xúc tu từ trong hư không bốc lên, tốc độ cực nhanh, muốn đem cái này đáng giận 3 người chém giết.

Xoát!

Không có ai động thủ, nhưng cổ hủy một tuần vây chợt bộc phát ra một cỗ hủy diệt kiếm đạo khí tức, những cái kia từ trong hư không lan tràn ra xúc tu trực tiếp bị chém đứt, hóa thành tro tàn.

Trong thâm uyên bạch tuộc xà thủ quái, đột nhiên không có động tĩnh, phảng phất là biết không phải là trên không đối thủ của ba người, vậy mà trực tiếp ẩn độn, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Cổ Kiếp Thần mắt quang khóa chặt mặt đất, trong mắt hắn, mặt đất không phải là che chắn vật, mà là trong suốt, hắn có thể nhìn đến ở sâu dưới lòng đất không ngừng di động quái vật to lớn.

Lúc này, chỉ thấy Cổ Kiếp Thần mở ra năm ngón tay, một thanh kiếm thần lơ lửng tại trong lòng bàn tay, tản ra sáng chói thần quang, sau đó bàn tay vỗ mạnh một cái.

Bỏ túi thần kiếm đột nhiên biến lớn, hóa thành kiếm quang đâm xuyên đại địa, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem bạch tuộc xà thủ quái cơ thể đâm xuyên.

Thần kiếm cực lớn, liếc cắm mặt đất, bộc lộ ra ngoài liền có trăm trượng, đến nỗi sa vào đến sâu trong lòng đất lớn bao nhiêu, liền đã không thể đo lường.

Sâu trong lòng đất bạch tuộc xà thủ quái kêu thảm, chảy huyết dịch.

Nó xúc tu không ngừng đập đến lấy chung quanh, thế nhưng là cắm ở trên người kiếm, lại làm cho hắn không cách nào chuyển động.

Thật ngoan cường sinh mệnh lực, sư huynh, quái vật này hẳn là có người nuôi dưỡng. Cổ Kiếp Thần trầm giọng nói, vừa mới một kiếm kia đâm đến quái vật thể nội thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được quái vật thể nội có cỗ sức mạnh tại chống lại lấy.

Đột nhiên.

Tiếng nói vừa ra.

Bọn hắn phát hiện sau lưng hư không chấn động cực kỳ lợi hại, có một loại nào đó lực lượng kinh khủng đang nổi lên.

Ngay sau đó, một đạo cực kỳ âm trầm âm thanh khủng bố từ trong hư không truyền ra ngoài.

Các ngươi cái này 3 cái tạp mao, nếu biết có người nuôi dưỡng, còn dám động thủ, đều nghĩ không chết được?

Ầm ầm!

Hư không nứt ra, một cái đen như mực bò đầy kinh khủng chi trùng bàn tay từ bên trong đánh tới, bàn tay cực lớn, che khuất bầu trời, bốc lên nồng nặc khói đen.

Kiếm cung ba vị đỉnh tiêm Giáp tự bối trưởng lão kinh ngạc, đột nhiên một kiếm chém ra, ba đạo cực hạn hoa lệ cũng rất là kinh khủng kiếm ý phá không mà đi, đột nhiên trảm kích tại trên bàn tay.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, hào quang xung kích, cực hạn kinh khủng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra.

Đạp đạp!

Ba vị đỉnh tiêm Giáp tự bối trưởng lão lui lại nửa bước, trong mắt có vẻ kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Chín trùng bang bang chủ.

Bọn hắn không nghĩ tới lại là chín trùng bang bang chủ nuôi dưỡng quái vật, mà bây giờ đối phương rõ ràng là tự mình đến.

Ầm ầm!

Một đạo bóng người to lớn từ trong hư không nhảy vọt mà ra, đột nhiên rơi xuống mặt đất, tiếng nổ thật to truyền đến, cả tòa Hắc Sơn đều đột nhiên run lên.

Sâu trong lòng đất bạch tuộc xà thủ quái phảng phất là biết ai tới, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Hảo hài tử, đừng có gấp, ta tới. Bang chủ hiện ra đau lòng chi sắc, phảng phất như là nhìn thấy chính mình hài tử bị người làm thương tổn một dạng, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt âm trầm đến cực hạn: Kiếm cung Giáp tự bối trưởng lão, các ngươi dám can đảm đến Hắc Sơn tìm ta hài nhi phiền phức, hiển nhiên là không muốn sống lấy trở về, như vậy ta nhất định sẽ thành toàn các ngươi.

Bang chủ hình thể thật sự là quá to mọng, toàn thân trên dưới cũng là thịt mỡ, một vòng lại một vòng, trên thân liền như bộ đầy vòng bơi lội, đầu cùng toàn bộ thân thể so sánh với tới, vậy mà lộ vẻ rất là không cân đối.

Cổ Nguyên Thiên cùng hai vị sư đệ liếc nhau, sau đó ánh mắt khóa chặt đối phương: Nhiều lời vô ích, đi qua một hồi liền biết.

Bọn hắn biết chuyện này không phải dễ dàng giải quyết như vậy.

Mà chín trùng giúp tồn tại đối với thế đạo tới nói, nhưng cũng không có tốt như vậy, nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng không ngại đem chín trùng bang bang chủ chém giết.

Các sư đệ, giết.

Hôm nay không phải hắn chết, chính là chúng ta bỏ mình.

Trong chốc lát.

Kiếm cung tối cường Giáp tự bối trưởng lão liên thủ, chuẩn bị cùng chín trùng bang bang chủ quyết nhất tử chiến.

Ầm ầm!

Hắc Sơn bầu trời chấn động, thần nguyên va chạm, Xung Thiên kiếm ý trảm thiên địa, hư không dần dần có băng liệt dấu hiệu, hết thảy đều thuyết minh, lúc này Hắc Sơn rất nguy hiểm, bất kể là ai tới, tới gần nơi này, đều sẽ bị trong nháy mắt xé nát.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm sớm đã đem đoạn trước ngày giờ bất đắc dĩ quên mất, đó chính là một chuyện nhỏ, cả ngày treo ở trong lòng, cái kia nhiều lắm để cho người ta khó chịu.

Lúc này.

Hắn đi ngang qua một cái thành nhỏ, dừng bước lại, tò mò nhìn cách đó không xa, nơi đó xảy ra một chút không phải quá vui vẻ sự tình.

Một đám thiếu niên giống như đem ai vây.

Oa, mập như vậy tiểu tử ở đâu ra, nhìn giống như quái vật a.

Đúng vậy a, ta cảm giác hắn chắc chắn rất có thể ăn, ăn thành cái dạng này, chúng ta đánh hắn nhất định sẽ không rất đau.

Uy, quái vật, ngươi là ở đâu ra, ngươi là ăn cái gì lớn lên, ngươi liền không cảm giác ngươi toàn thân thịt mỡ, để cho người ta nhìn rất ác tâm sao?

Ta đã nói với ngươi đâu, ngươi làm sao không trả lời ta.

Muốn bị đánh.

Phanh!

Phanh!

Một đám thiếu niên vây quanh ở nơi đó, hướng về phía người ở bên trong quyền đấm cước đá, tràng cảnh hơi có chút không quá hài hòa.

Uy! Các tiểu tử, các ngươi làm gì đâu? Lâm Phàm đi tới dò hỏi, hắn không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải loại thiếu niên này lang khi dễ người khác cố sự.

Con đường bất bình rút đao tương trợ cố sự, mặc dù thường có phát sinh, nhưng hắn tuyệt đối không phải nhân vật chính.

Nhưng trước mắt chuyện này cũng không tính là rút đao tương trợ, chính là để cho này một đám các tiểu bằng hữu hơi thu liễm một chút.

Dù là đối phương là thiếu niên, nhưng mà trong mắt hắn, này liền cùng tiểu bằng hữu giống nhau như đúc.

Ngươi lại là cái nào tạp mao, liên quan gì đến ngươi a. Một cái thiếu niên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu hoành, nhìn thấu hẳn là trong tòa thành nhỏ này con em nhà giàu.

Ba!

Lâm Phàm rất lạnh nhạt vẫy tay, năm ngón tay in vào thiếu niên trên mặt, lực đạo còn không nhỏ, trực tiếp đem thiếu niên đập ngã trên mặt đất, sau đó đối phương trên mặt lưu lại năm cái thô đen chỉ ấn.

Lăn! Hắn thuận miệng lạnh nhạt nói.

Một cái ‘Cổn’ dùng rất tốt, đặc biệt tinh túy.

Oa!

Thiếu niên không có nhịn được, đau đớn trên mặt, để cho hắn khóc lên, sau đó tuyệt vọng chạy ra.

Chung quanh các thiếu niên nhìn lão đại đều chạy, nơi nào còn dám ở đây, tự nhiên cũng là xám xịt chạy.

Một đám tiểu tử thúi.

Ta thiên.

Tiểu tử này ở đâu ra, đến cùng là thế nào ăn, cũng quá mẹ nó mập a, liền xem như ăn heo đồ ăn, cũng không quá đáng như vậy.

Đương nhiên, hắn đây chính là trong lòng ý nghĩ mà thôi, tự nhiên không có khả năng nói ra miệng, bằng không cái này cỡ nào đả thương người tâm, nhất là nhìn đối phương niên linh, giống như cũng không phải rất lớn.

Hắn hiểu được đối với một vị thiếu niên nói ra quá phân lời nói lúc, sẽ cho đối phương yếu ớt tâm linh tạo thành không thể xóa nhòa vết tích.

Nhưng nếu là nói đối phương gầy, cũng rất không có khả năng a, chính mình cũng không phải mù lòa, còn có thể mở mắt nói lời bịa đặt không thành.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng ánh mắt của đối phương nhìn nhau, hắn phát hiện ánh mắt của đối phương có chút không đúng, giống như có chút căm thù.

Hiểu rồi.

Đây chính là đã bị thương thiếu niên.

Đối phương là cho là hắn mới vừa cùng những thiếu niên kia giống nhau như đúc, đều sẽ tới chế giễu hắn sao?

Không!

Thiếu niên, ngươi nghĩ sai, bản công tử cũng không phải loại kia nông cạn người, làm sao lại chế giễu ngươi.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói, hắn áp lực cực lớn, nhất thiết phải dùng chân thành ngôn ngữ để cho trước mắt cái này mập đã không thấy gia hỏa, cảm nhận được thế gian đối ngươi yêu.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay ra, đặt ở trên bả vai của đối phương, tuy nói vừa mới đối phương có né tránh ý nghĩ, nhưng vẫn là không thể đào thoát Lâm Phàm bàn tay.

Thiếu niên, ngươi không cảm thấy ngươi rất đẹp không? Lâm Phàm chịu đựng muốn ói xúc động, tán dương.

Chỉ có thể dạng này.

Bằng không thật không biết nên nói cái gì.

Còn có thể cùng đối phương nói, ngươi có cảm giác hay không ngươi thịt mỡ hơi nhiều, cần rèn luyện cơ thể.

Lời nói này cùng không nói có gì khác biệt, có lẽ sẽ đối với người ta tạo thành lần thứ hai tổn thương.



