Chương 43: Không tốt, xảy ra chuyện lớn.

Mệt chết.

Lâm Phàm thở phào, thật sự rất mệt mỏi, tu luyện vốn là rất mệt mỏi, khống chế côn trùng càng lụy nhân, một đêm đều không ngủ, đây là đang tiêu hao có hạn sinh mệnh a.

Trời đều đã sáng.

Hắn đều lười nhác làm những chuyện này, nếu không phải là Lương gia đem thôn trang lương thực cho đoạt, sao có thể làm như vậy.

Viên gia ngược lại là gặp may mắn.

Khống chế con kiến số lượng có hạn, không có cách nào phân tâm, nếu là có thể khống chế thật nhiều con kiến, đã sớm trong vòng một đêm, hai nhà kho lúa không có vật gì.

Hắn thấy, các thôn dân hẳn là còn chưa tới.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô, cẩu tử tỉnh lại, nhìn thấy trong sân phủ kín hạt gạo, đột nhiên mộng.

Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì không có một chút động tĩnh.

Muốn đem nhiều lương thực như vậy chở tới đây, không có khả năng không có động tĩnh.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, Cẩu tử, đừng ngạc nhiên, đi thông tri Trần quản sự, để cho hắn đi cửa thành nghênh đón thôn dân, công tử ta có chút mệt mỏi, ngủ trước sẽ, đám người tới, lại đến gọi ta, a, đúng, để cho bọn hắn mang bao tải.

Cẩu tử nhìn xem công tử trở lại trong phòng, có chút mộng.

Nghĩ mãi mà không rõ đây là làm sao làm được.

Nhưng vẫn là đi thông tri Trần quản sự.

U Thành bên ngoài.

Số lớn thôn dân phải vào thành, để cho U Thành bọn thị vệ cảnh giác lên, cho là là muốn phát sinh bạo loạn.

Là Lâm công tử để chúng ta vào thành. Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn các thôn dân, vây tụ ở ngoài thành, e ngại thị vệ trong tay lợi khí, đem nguyên do nói ra.

Bọn thị vệ ngây người, Lâm công tử?

Sau đó phẫn nộ quát: Các ngươi đám tiện dân này thật đúng là càn rỡ, Lâm gia đại công tử làm sao sẽ để cho các ngươi vào thành, đều xéo ngay cho ta, bằng không đao kiếm không có mắt.

Nếu như là một hai cái dân đen cũng coi như.

Nhưng nhìn lấy số người này, thật sự là quá nhiều, nếu là để vào trong thành, chuyện phát sinh cũng không phải bọn hắn có thể phụ trách.

Làm gì, đều nghĩ làm gì. Trần quản sự vội vàng mà đến.

Cẩu tử thông tri hắn, đi cửa thành nghênh đón thôn dân.

Đối với công tử làm việc này, hắn là thực sự xem không hiểu, nhưng thân là hạ nhân, chủ tử nói cái gì, nghe chính là, cần làm sự tình, cố hết sức làm tốt liền thành.

Cái khác cũng không phải là hắn có thể nghĩ.

Trần quản sự. Bọn thị vệ nhận ra người là ai, Lâm gia Trần quản sự.

Trần quản sự ừ một tiếng, nhìn xem tụ tập ở bên ngoài thôn dân, Công tử nói, để các ngươi mang bao tải, không mang nhanh đi về cầm, tốc độ nhanh một chút.

Công tử đối với mấy cái này thôn dân hữu hảo.

Nhưng hắn cũng sẽ không, nên nghiêm khắc hay là muốn nghiêm khắc.

Rất nhanh, số lớn thôn dân rời đi, vội vàng trở về cầm bao tải.

Cửa thành các cư dân dừng bước lại, xem chừng.

Hôm nay đây là cái tình huống gì? Tại sao có thể có như thế người tụ tập ở cửa thành.

Nghe nói Lâm gia công tử muốn cho Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn các thôn dân phát lương.

Cái gì? Lâm công tử cho các thôn dân phát lương.

Nghe người không dám tin.

Trong đám người, có người nghe rất chân thành, biết được chân tướng lúc, ẩn nấp đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm.

U Thành cư dân đều biết Lâm gia công tử muốn cho Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn người phát lương.

Gây nên sóng to gió lớn.

U Thành Tam Đại thế gia, mặc dù trong lòng bọn họ đều không phải là vật gì tốt, nhưng Lâm gia ít nhất không có giống Viên gia cùng Lương gia như vậy khinh người.

Bất quá gần đây Lâm gia công tử làm sự tình, lại làm cho không thiếu cư dân tầm mắt mở rộng, hô to không tin.

Lương gia.

Một cái nô bộc vội vàng tiến vào trong phủ, trực tiếp đụng tới chuẩn bị ra ngoài tam công tử.

Tam công tử, trong thành xảy ra chuyện, Lâm gia công tử muốn cho Trương Gia Thôn cùng Tần Gia Thôn các thôn dân phát lương, bây giờ hầu như đều đã vào thành. Nô bộc nói.

Lương Dung Tề dao động bày quạt giấy, nghe việc này, đuôi lông mày nhếch lên, lộ ra ý cười, Gia hỏa này thật đúng là đủ phá sản, đi, đi xem hắn một chút Lâm gia có bao nhiêu lương.

Tổn hại mình Lợi Nhân Sự, bọn hắn Lương gia cũng sẽ không làm.

Liền xem như những cái kia dân đen, cũng đều biết đạo lý kia.

Bất quá rất đáng tiếc, tên vương bát đản này nhưng lại không biết.

Cha hắn cũng đã nói, để cho Lâm gia tiểu tử kia giày vò đi, nhìn hắn Lâm gia có thể có bao nhiêu nội tình trải qua được hành hạ như thế.

Lâm Phủ.

Các thôn dân xếp hàng đứng ở nơi đó, cầm trong tay bao tải, thần sắc chờ mong và khẩn trương.

Lâm công tử muốn cho bọn hắn phân lương.

Nhưng bọn hắn không xác định, là thật là giả, nếu như là giả nên làm cái gì.

Nhưng bọn hắn tin tưởng, Lâm công tử tuyệt đối sẽ không lừa bọn họ.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, dò hỏi: Bên ngoài gì tình huống, như thế nào ồn như vậy náo.

Lão gia, hôm qua công tử không phải nói phân lương cho Lưỡng thôn thôn dân, bây giờ thôn dân cũng đã tụ tập ở bên ngoài phủ. Ngô lão nói.

Công tử làm việc này, hắn cũng là xem không hiểu.

Cho rằng không phải quá tốt.

Hồ nháo. Lâm Vạn Dịch giận trách mắng: Phân lương, vậy thì nên đi kho lúa, đem người tới tới nơi này làm gì?

Nộ khí +88.

Hôm qua ma luyện một phen, vốn định cho nghịch tử này một chầu giáo huấn, nhưng kết quả khả quan.

Thì cũng thôi đi.

Mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Mặc cho hắn đi.

Thật không nghĩ đến nghịch tử này vậy mà đem Lưỡng thôn thôn dân tụ tập ở bên ngoài phủ, thực sự là càng ngày càng gan to bằng trời.

Đi, đi xem một chút.

Lâm Vạn Dịch đứng dậy, ngược lại muốn xem xem nghịch tử này muốn làm gì.

Mới ra đi, liền cùng Chu Trung Mậu gặp mặt.

Dượng, ngài đi cái nào? Chu Trung Mậu hỏi.

Lâm Vạn Dịch trong lòng tức giận, cũng không lời hữu ích, Đi cái nào? Chắc chắn phải đi xem ngươi cái kia làm chuyện tốt biểu ca, bên ngoài những thôn dân kia tới đây làm gì, ngươi thân là trong phủ giáo đầu, như thế nào cũng không quản một chút.

Chu Trung Mậu một mặt mộng thần, Dượng, đây không phải ngươi công nhận sao?

Ta tán thành? Lâm Vạn Dịch đều nghĩ một cái tát đem Chu Trung Mậu cho cuộn tại trên mặt đất.

Đúng vậy a, biểu ca hậu viện chất đầy lương thực, vậy khẳng định là dượng tối hôm qua để cho người ta trong đêm đưa tới, bây giờ các thôn dân ở bên ngoài phủ chờ, không phải liền là dượng cho phép đi. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão liếc nhau.

Ngô lão lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu rõ tình hình.

Sau đó không nói một lời, hướng về hậu viện đi đến, hắn ngược lại đi xem một chút nghịch tử này lại làm sự tình gì.

Bên ngoài phủ.

Cẩu tử giơ lên tay, Đều an tĩnh, công tử nhà ta nói, đợi lát nữa các ngươi xếp thành hàng, cùng ta đi vào lấy lương, đều đừng làm loạn, nếu như phát hiện người xa lạ, kịp thời thông tri, cái khác không còn, đều cùng ta đi vào.

Các thôn dân đại hỉ, đều nghĩ reo hò đi ra.

Hậu viện.

Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão có chút choáng váng đứng ở nơi đó, trong sân phủ kín lương thực, một cước đạp xuống đi đều có thể lưu lại rất sâu dấu chân.

Lão gia, ngài tối hôm qua cho công tử vận lương? Ngô lão hỏi.

Ta có bệnh, cho nghịch tử này vận lương, hắn những thứ này ở đâu ra, kho lúa nơi đó cũng không người trở về nói. Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày.

Ngô lão thấp giọng nói: Kho lúa nơi đó hộ vệ tuyệt đối sẽ không không trở lại thông báo, đó chỉ có thể nói, những lương thực này căn bản cũng không phải là Lâm Phủ trong kho lúa.

Nhưng nếu như không phải, cái kia công tử những thứ này lương là ở đâu ra.

Lâm Vạn Dịch hướng về trong phòng đi đến, đẩy cửa ra, Nghịch tử, bên ngoài những cái kia lương là ở đâu ra.

Xuỵt!

Xuỵt!

Lâm Phàm nằm ngáy o o, đáp lại hai người chính là tiếng lẩm bẩm.

Nghịch tử, đứng lên cho ta. Lâm Vạn Dịch một cái tát rơi vào cái khác trên mặt bàn, phát ra âm thanh nặng nề.

Lâm Phàm bị giật mình tỉnh giấc, liền như hồn phi.

Cha, làm gì a.

Buồn ngủ vừa tới, liền không có làm tỉnh lại, cái này quá mức.

Phía ngoài lương thực ở đâu ra? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm mơ hồ, Bay tới.

Lúc này.

Viện lạc bên ngoài, cẩu tử mang theo thôn dân đến.

Oa, nhiều lương thực như vậy. Các thôn dân nhìn thấy tình cảnh trước mắt, đều sợ ngây người.

Cẩu tử phân phó, Năm người một tổ, có thể chứa bao nhiêu là bao nhiêu, đừng đổ.

Hắn đến bây giờ cũng không biết những lương thực này đến cùng là nơi nào.

Bên ngoài.

Rất nhiều thôn dân chờ đợi.

Khi thấy nhóm đầu tiên đi vào thôn dân cõng phình lên cái túi đi ra lúc, chờ các thôn dân giữ vững tinh thần.

Lâm công tử không có gạt chúng ta, bên trong thật sự có rất nhiều lương thực, thật là phân cho chúng ta.

Phân đến lương thực thôn dân mặt tươi cười nói.

Cách đó không xa, Lương Dung Tề nhìn xem cõng phình lên cái túi thôn dân, rất nghi hoặc, Bị điên rồi, còn thật sự phát?

Lương gia kho lúa, hộ vệ mở ra kho lúa đại môn, muốn đi vào xem xét có hay không chuột, nếu có ngay tại chỗ bắt giết.

Nhưng làm mở ra kho lúa đại môn lúc.

Tình cảnh bên trong lại làm cho hộ vệ chớp chớp mắt.

Lui ra ngoài, nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, rất quen thuộc, chính là kho lúa.

Sau đó bước vào trong kho lúa.

Vuốt mắt.

Ảo giác, chắc chắn là xuất hiện ảo giác.

Mở mắt ra.

Nhìn kỹ, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lập tức.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Không xong, xảy ra chuyện lớn.

Thị vệ vừa bò vừa lăn hướng về bên ngoài chạy đi.

Trong kho lúa lương thực bị trộm.

Phải nhanh thông tri lão gia a.