Chương 15: Ăn no lấy chống đỡ, không có chuyện làm.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hộ vệ trở về, đem hậu viện bao vây lại.

Giáo đầu, không có tìm được thích khách dấu vết. Có hộ vệ báo cáo.

Chu Trung Mậu khoát tay, để cho bọn hộ vệ xuống, đối phương dám đến Lâm gia hành thích biểu ca, chắc chắn làm tốt phong phú chuẩn bị.

Trong lòng của hắn nghi hoặc.

Biểu ca thực lực tuy mạnh, nhưng võ đạo một đường, tối đa cũng liền nhất trọng.

Thích khách này có bao nhiêu yếu, vậy mà không thành công.

Lâm Phàm soi vào gương, hít một hơi lạnh, nhìn thấy trong gương chính mình, vẻ mặt đau khổ, có mắt vòng đen.

Ta cái này ai nha, đắc tội người nào, đánh cái nào không tốt nhất định phải nhìn ta chằm chằm con mắt đánh, đủ tiện đó a.

Thân là phú gia công tử, coi trọng nhất chính là tự thân hình tượng.

Biểu ca ngươi nhìn, đây là thích khách rơi xuống đồ vật. Chu Trung Mậu đau lòng vô cùng, biểu ca tao tội, cái này đáng giết ngàn đao thích khách, nếu như bị hắn tìm được, cần phải chặt thành thịt nát.

Bất quá thích khách ở đây lưu lại một tia manh mối.

Cẩu tử từ sau trù nơi đó lấy được trứng gà chín, để cho công tử làm tiêu tan sưng.

May mắn phát hiện kịp thời.

Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm thoa lấy trứng gà, nghiêng mắt, đầy không thèm để ý, ngữ khí đều có chút ủy khuất, Thứ đồ gì a.

tử dương tứ thánh kinh?

Biểu ca, cái này tựa như là một môn tâm pháp.

Chu Trung Mậu kinh ngạc, không nghĩ tới thích khách vậy mà để lại một môn tâm pháp.

Võ đạo một đường, tâm pháp rất trọng yếu.

Giống như hắn tâm pháp tu luyện, chính là dượng truyền cho hắn 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》.

Tâm pháp? Có ích lợi gì? Lâm Phàm vô cùng tức giận, chính là muốn tìm thích khách này, ở trước mặt đánh hắn mấy quyền, thuận tiện hỏi đợi một chút, ngươi ngoại trừ sẽ đánh con mắt, còn có thể đánh cái gì?

Chu Trung Mậu một lòng liền nghĩ biểu ca tu luyện, vội vàng nói; Biểu ca, tâm pháp làm sao có thể không cần, ngươi nhìn.

Tiếng nói rơi xuống.

Chỉ thấy biểu đệ đưa tay ra, năm ngón tay thành trảo, đột nhiên bóp, bày ra xa xa bình hoa, ứng thanh vỡ vụn.

Vô hình trung, có loại sức mạnh từ trong tay biểu đệ bạo phát đi ra.

Mắt thường không thể phân rõ.

Sau đó thì sao? Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Biểu đệ, bây giờ thảo luận vấn đề là, biểu ca ngươi bị người đánh, ngươi cùng ta nói tâm pháp có gì dùng?

Biểu ca, thiên phú của ngươi tuyệt đối thế gian vô song, bằng không cũng không khả năng trong thời gian thật ngắn, liền đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tu luyện tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh.

Chỉ cần biểu ca nguyện ý tu luyện tâm pháp, tuyệt đối sẽ trở thành dượng như thế cường giả tuyệt thế.

Chu Trung Mậu tận tình khuyên bảo, chính là hy vọng biểu ca nguyện ý tu luyện.

Lâm Phàm đưa tay, để cho biểu đệ đừng nói chuyện.

Suy xét một việc.

Tâm pháp là từ thích khách trên thân rớt xuống.

Vậy đã nói rõ cái đồ chơi này đối thích khách tới nói, có rất nhiều tác dụng.

Cẩu tử. Lâm Phàm nghĩ đến biện pháp, Tâm pháp này ngươi cầm, ngày mai chép lại, cho ta dán đầy toàn bộ viện lạc, ai tới học cũng có thể.

Là, công tử. Cẩu tử đáp.

Chu Trung Mậu ngạt thở, biểu ca ý tưởng này cũng quá đặc thù a.

Lâm Phàm không muốn những chuyện kia, khoát tay, Đêm hôm khuya khoắt, tất cả giải tán, chừa chút người trông coi ta, khác đều về ngủ a.

Hắn là bị thích khách hù dọa.

Không chừa chút hộ vệ ở đây ngồi chờ, thật đúng là sợ đối phương nửa đường mà quay về, trực tiếp một cái đánh giết, hoặc mang đến cao thủ.

Đến lúc đó, khóc không ra nước mắt.

Biểu ca, ngươi an tâm ngủ, đêm nay ta ở bên ngoài trông coi, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn tới ngươi. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phủ thư phòng.

Lâm Vạn Dịch lấy xuống trên mặt mặt quỷ mặt nạ, Thằng ranh con, sáng sớm đánh ngươi cha, là tốt như vậy đạp sao?

Nếu để cho Lâm Phàm biết, mắt phải kẻ cầm đầu là hắn cái này tiện nghi lão cha lúc.

Sợ là muốn phun ra một ngụm máu.

Có cái này tất yếu sao?

Oan oan tương báo khi nào, chuyện cũ biết bao nhiêu.

Tâm bình khí hòa tâm sự, Cần phải động thủ, không tốt lắm.

Bất quá đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, vì nghịch tử này có thể tu luyện, hắn hao tổn tâm huyết.

Bây giờ không tệ.

Nghịch tử tạm thời không để cho hắn thất vọng.

Mặc dù không có tu luyện tâm pháp, nhưng biểu hiện ra thực lực, đã đạt đến võ đạo nhất trọng.

Nhất là đối với 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 lĩnh ngộ.

Đã đạt đến tình cảnh thường nhân chỗ không kịp.

Bất luận cái gì một môn công pháp đều có cảnh giới.

Nhập môn, đăng đường nhập thất, dung hội quán thông, xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực, phản phác quy chân.

Cái này sáu Đại cảnh giới, trước tam cảnh chỉ cần không ngốc, chịu bỏ thời gian đạt đến dung hội quán thông, cơ bản không thành vấn đề.

Mà phía sau ba cảnh, thì cần muốn nhất định ngộ tính, đến nỗi nghĩ đạt đến phản phác quy chân, lại là cực kỳ khó khăn.

Coi như 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 bực này tầm thường đao pháp.

Nếu quả thật có thể tu luyện tới phản phác quy chân, bộc phát ra uy thế, cũng là kinh người.

Kẽo kẹt!

Ngô lão đi vào thư phòng.

Lão gia.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Cái kia nghịch tử thế nào?

Ngô lão lắc đầu cười khổ, Lão gia, ngươi một quyền kia đánh công tử mắt phải đều sưng vù, chưa được mấy ngày tu dưỡng, sợ là tiêu tan không đi xuống.

Chính là công tử nhận được môn kia 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 sau, không có bao nhiêu hứng thú, ngược lại là giao cho hạ nhân, nói muốn ngày mai sao chép một phần, xé mở, dán tại hậu viện, bất kể là ai đều có thể tu luyện.

Lão gia đối với công tử cũng coi như là dụng tâm lương khổ.

Muốn lấy thích khách thân phận cho công tử áp lực, đồng thời cố ý rơi xuống một môn tâm pháp.

Thường nhân nhận được.

Tự nhiên vui mừng hớn hở.

Cũng không thể dùng thường nhân ánh mắt đối đãi công tử.

Công tử nhận được môn tâm pháp này.

Không những không có nửa điểm hưng phấn, còn muốn đem môn tâm pháp này tràn ra đi.

Cái gì?

Lâm Vạn Dịch nụ cười thu liễm, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, Cái kia nghịch tử thật muốn làm như vậy?

Lão gia, xem ra biện pháp này còn không được, công tử đối với tu luyện cuối cùng không nhấc lên nổi hứng thú. Ngô lão nói, Công tử có thể đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 lĩnh ngộ Đăng Phong Tạo Cực cảnh, đủ để chứng minh, công tử ngộ tính lạ thường, nếu như hoang phế, hối hận không kịp a.

Nghịch tử, quả thật là nghịch tử.

Nghe những lời này, Lâm Vạn Dịch trong lòng lửa giận lại bắt đầu nổ tung.

Sáng sớm cho hắn kinh hỉ.

Buổi tối liền cho hắn ác mộng.

Đem tâm pháp thu hồi lại. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão trầm tư phút chốc, mở miệng nói: Lão gia, ta cho rằng không cần thu hồi lại, dù sao cũng là dán tại hậu viện, công tử mỗi ngày nhìn thấy, có lẽ bỗng dưng một ngày, đột nhiên thấy hứng thú cũng nói không chừng.

Có lão nô nhìn xem, không người dám đem tâm pháp trộm đi.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Đưa tay, ra hiệu Ngô lão xuống.

Ngô lão rời đi thư phòng, ra gian phòng, ngẩng đầu nhìn trên không trăng tròn, thở dài một tiếng, Công tử a, phải nỗ lực mới được, để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lâm Phủ hậu viện.

Trong phòng.

Lâm Phàm mở mắt ra, mắt phải bên trên trứng gà đắp một đêm, đã sớm lạnh thấu.

Gõ trứng gà, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Đi tới trước gương.

Cái này hạ thủ tặc hung ác, đều không như thế nào tiêu tan a.

Lâm Phàm đau đầu, mắt phải chính là mắt gấu mèo, đối với hắn phú gia công tử hình tượng ảnh hưởng cực lớn.

Kẽo kẹt.

Cẩu tử đi vào, phục thị Lâm Phàm rửa mặt.

Cẩu tử, ngươi nói công tử ta như vậy ra ngoài, sẽ có hay không có tổn hại hình tượng? Lâm Phàm hỏi.

Công tử, hình tượng của ngươi mãi mãi cũng là như vậy quang huy loá mắt, coi như mắt phải có chút đen, cũng tuyệt đối sẽ không có ảnh hưởng. Cẩu tử nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, hỏi cũng là hỏi không.

A!

Đột nhiên.

Hắn phát hiện tiểu phụ trợ một cột bên trong điểm nộ khí nhiều hơn không ít.

Điểm nộ khí: 1201.

Tối hôm qua nộ khí giống như chỉ có 101 điểm.

Như thế nào ngủ một giấc liền trở nên nhiều như vậy?

Đến cùng là ai?

Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, còn tại đằng kia phẫn nộ chính mình?

Ăn no lấy chống đỡ, không có chuyện làm?