Chương 389: Muốn tạo phản sao.

Thực sự là một đám hèn nhát.

Lâm Phàm mở miệng, thanh âm không lớn nhưng cũng không nhỏ, chính là bá đạo như vậy nhục nhã đối phương, đơn giản sáng tỏ, có gan liền tới chơi ta.

Kim Linh Cốc lão giả sắc mặt rất khó nhìn, do dự.

Đối phương là đang gây hấn với hắn, đừng tưởng rằng hắn không muốn đem tiểu tử này lấy xuống, mấu chốt là nhìn không thấu đối phương, vừa mới lĩnh vực ít nhất nói rõ trong này có Lĩnh Vực cảnh cao thủ.

Cứ như vậy thả bọn họ đi sao? Có người không cam lòng hỏi.

Lão giả nói: Ngươi đi thử xem thực lực của người này.

Người kia mộng thần, lời này cũng nói ra được, có thể muốn chút mặt sao?

Muốn đi chỉ một mình ngươi đi, ta sẽ không đi.

Vừa mới chỉ là hỏi thăm một chút, cũng không có ý tứ gì khác.

Lâm Phàm đã đem điểm nộ khí nắm bắt tới tay, rất là hài lòng, đến nỗi đem cái này một số người toàn bộ chém giết, đây là hành vi không tốt.

Phế vật lợi dụng, có thể vô hạn tuần hoàn lợi dụng, giết một cái liền thiếu đi một cái.

Cẩn thận tính toán, rất là không có lợi, cho nên giữ lại mới là tốt nhất biện pháp, tương lai có cơ hội, nếu là gặp, còn có thể một lần nữa xoát một lần.

Uy. Lâm Phàm quay đầu hô hào, sau đó hướng về phía những người kia giơ ngón tay giữa lên: Đồ ngốc nhóm, ta đối với các ngươi rất thất vọng, thực sự là sợ đáng sợ, ta thật rời đi, các ngươi cứ như vậy nhìn xem, người yếu đảm lượng, để cho ta bất đắc dĩ.

Chân Tiểu Bảo học tiền bối, cũng là hướng về phía những người kia giơ ngón tay giữa lên, biểu thị rất khinh thường.

Thực sự là có đảm lượng người trẻ tuổi.

Đồ đỡ gõ Chân Tiểu Bảo đầu, trước đó người nhát gan đồ đệ, vậy mà cũng gan lớn dựng thẳng ngón giữa, thực sự là lớn lên, ở trên đường muốn chết càng chạy càng xa, có lẽ có một ngày, sẽ bị người đánh nổ a.

Bây giờ bọn hắn cũng tại tiên minh trên địa bàn, chỉ là bọn hắn còn không biết mà thôi.

Chỉ cần tiếp tục nhất định sẽ gặp phải rất nhiều đỉnh tiêm tông môn, mà Kim Linh Cốc chỉ là trong đó một cái, tại Lâm Phàm bọn hắn sau khi rời đi, lão giả kia liền lập tức trở về tông hồi báo tình huống, có người ở Cự Lộc thành nháo sự, không biết lai lịch, nhưng tuyệt đối không phải mặt hàng đơn giản, đến nỗi có phải hay không khác đỉnh tiêm tông môn tới nháo sự không quá dễ nói.

Nhưng khẳng định muốn có cường giả ở đây tọa trấn.

Long Đảo, Biên giới hòn đảo.

Triệu gia trọng yếu nhất địa phương, bởi vì nơi này tồn tại long, Tử Kim Long Nguyên Đan đồ cần, cũng là đám rồng này cung cấp.

Triệu gia vì gia tộc truyền thừa, sớm đã đem tất cả tử đệ đều đưa đến ở đây.

Hội nghị trong đại điện.

Triệu gia tất cả cao tầng đều tụ tập ở đây.

Gia chủ, bây giờ hoàng đình đã bị ngô đồng vương chiếm lĩnh, khi xưa trung ương hoàng đình cũng sẽ không tại, tuy nói đối với ta Triệu gia tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng chỉ cần Long Đảo còn tại, chúng ta Triệu gia liền có thể sinh sôi không ngừng. Huống hồ bây giờ cơ hội tới, ta cho rằng Triệu gia có thể tự lập làm vương, cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn tranh một chuyến. Mở miệng chính là Triệu gia cao tầng Triệu Tuần, cũng là dòng chính thế hệ trước cường giả.

Chỉ là không có ngồi trên vị trí gia chủ, cho nên bây giờ là gia chủ bên trong trưởng lão, địa vị gần với gia chủ.

Triệu Tuần trong lòng có dã tâm, coi như không thể xem như gia chủ, nhưng cũng hy vọng Triệu gia càng thêm khổng lồ, mà địa vị của hắn cũng đem cao hơn.

Ân, ta đồng ý cái này đề nghị, Hoàng gia đã không có ở đây, chúng ta Triệu gia chính mình phát triển là chuyện rất bình thường, ta cho rằng chúng ta Triệu gia thành lập tông môn, lấy Long Đảo làm căn cơ, không ra mấy năm trở thành đỉnh tiêm tông môn cũng không phải vấn đề gì, nếu như lão tổ còn ở đó, vậy ta Triệu gia bây giờ chính là đỉnh tiêm tông môn. Người nói chuyện là Triệu gia nhị gia Triệu Chưởng Thiên.

Triệu gia gia chủ đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở chỗ đó, vẫn không có nói chuyện nam tử.

Tứ đệ, ngươi là nghĩ gì?

Cái này Tứ đệ là Triệu gia Long Hóa người, thực lực tối cường, bởi vì Long Hóa bộ vị là cơ thể, đạt đến tình cảnh không lão, bộ mặt còn duy trì lúc còn trẻ bộ dáng.

Triệu Huyền Vương mở mắt ra, nhàn nhạt liếc mắt nhìn tất cả mọi người: Các ngươi đây là muốn tạo phản?

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây sắc mặt cũng hơi biến đổi, hiển nhiên là không nghĩ tới Triệu Huyền Vương nói trực tiếp như vậy.

Các ngươi cần phải nhớ, trước kia Triệu gia nhận được Long Đảo, nên về hoàng đình, nhưng hoàng đế đại ân, ban cho Triệu gia, cho Triệu gia phát triển năng lực, từng đời một xuống, hoàng đình chưa bao giờ hối hận. Bây giờ hoàng đình còn không có bị diệt, Đại hoàng tử Tiêu Khải còn sống, các ngươi không nghĩ biện pháp trợ giúp Đại hoàng tử phục quốc, ngược lại muốn cùng theo những tông môn kia chiếm đất làm vua, không cảm thấy rất quá đáng sao? Triệu Huyền Vương nói.

Tứ ca, lời này ta không tán đồng, ta Triệu gia đã tận lực, vì gia tộc truyền thừa, có chỗ thay đổi cũng là dễ hiểu sự tình. Triệu Tuần nói.

Ha ha, tận lực? Cái gì gọi là tận lực? Nếu như nhất định phải nói một vị nói ra, đó chính là Lâm Vạn Dịch đủ tận lực, mà chúng ta nhưng là hoàng đế tín nhiệm Triệu gia, hi vọng chúng ta Triệu gia bảo tồn thực lực, trợ giúp hoàng tử đoạt lại hoàng đình, hiện tại các ngươi nói tận lực thật đúng là khôi hài rất nhiều. Các ngươi chỉ là muốn tìm lý do lừa bịp chính mình, truy tìm trong lòng dục vọng. Triệu Huyền Vương không chút nào cho mọi người mặt mũi, dù là hắn chỉ xếp hạng lão tứ, cũng có quyền phát biểu tuyệt đối.

Triệu Chưởng Thiên nhíu mày: Tứ đệ, lời này của ngươi nói cũng có chút nặng, Triệu gia truyền thừa không thể diệt, bây giờ chúng ta Triệu gia muốn thành lập tông môn, đây chẳng qua là vì đem truyền thừa truyền xuống tiếp, nếu như có thể tìm được Đại hoàng tử, chúng ta Triệu gia cũng sẽ ủng hộ Đại hoàng tử phục quốc.

Ha ha. Triệu Huyền Vương cười: Lời nói này các ngươi ai mà tin? Có lẽ liền chính các ngươi đều không tin a.

Tốt, chớ ồn ào. Triệu gia chủ ngăn lại không có ý nghĩa tranh cãi: Dựa theo quy củ cũ, Triệu gia không phải ta một người định đoạt, bỏ phiếu quyết định, thành lập tông môn, vẫn là cứ như vậy tiếp tục giữ vững.

Trong phòng họp, đám người hai mặt nhìn nhau, âm thầm lộ ra nét mừng.

Đại ca ý tứ đã rất rõ ràng, hắn cũng nghĩ thành lập tông môn, dù sao tán đồng người thế nhưng là số đông, đến nỗi phản đối, có thể có mấy vị.

Triệu Huyền Vương đứng dậy: Đi, loại trò vặt này hay là chớ chơi, nếu như là sự tình khác, ta ngược lại thật ra có thể cùng các ngươi hơi diễn một chút, nhưng loại chuyện này ta cũng không có hứng thú, Triệu gia ta không cần, Đại hoàng tử còn tại nơi nào đó, lão phu phải đi giúp hắn một tay.

Đám người nghe Triệu Huyền Vương phải ly khai, sắc mặt cũng là kinh biến, Triệu Huyền Vương thực lực rất mạnh, nếu như hắn rời đi, đối với Triệu gia tới nói liền yếu kém một phần.

Tứ đệ, ngươi ngay cả đại ca lời nói cũng không nghe sao? Triệu gia chủ đứng lên nói: Bây giờ là đang quyết định Triệu gia hướng đi tương lai, thân ta là gia chủ nhất thiết phải vì toàn bộ Triệu gia phụ trách, nếu như từ trong tay chúng ta bị đứt đoạn truyền thừa, chúng ta cũng là tội nhân.

Triệu Huyền Vương nói: Đại ca, đừng nói Tứ đệ không nghe lời, mỗi người đều có dục vọng, liền xem như ta cũng có dục vọng, nhưng có dục vọng không thể có, cũng tỷ như vứt bỏ hoàng đình, tự lập tông môn việc này ta là tuyệt đối sẽ không tán đồng, nếu như lão tổ ở đây, cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Triệu gia chủ lòng có không vui, Tứ đệ đầu óc chính là thẳng thắn: Tứ đệ, lão tổ đã bồi hoàng đình chung sinh tử, còn chưa biết huống hồ như thế nào, nếu như lão tổ vẫn lạc, Triệu gia cũng trả sạch hoàng đình ân tình.

Mọi người chung quanh gật đầu, gia chủ nói rất có lý, qua nhiều năm như vậy, Triệu gia đã sớm trả sạch hoàng đình ân tình, bây giờ lúc này Triệu gia tự chủ phát triển, cũng không có có lỗi với ai, đối với Triệu Huyền Vương kiên trì, bọn hắn cũng rất không hiểu, một mực sống ở người khác quyền thế phía dưới, nào có chính mình chưởng khống chính mình hảo.

Trả hết nợ?

Đột nhiên.

Một đạo nặng nề và thanh âm tức giận truyền đến, đám người nghe thanh âm này, lập tức đại hỉ, đây là lão tổ âm thanh, nhưng ngay sau đó có ít người liền luống cuống.

Lão tổ trở về, vậy bọn hắn nói những thứ này còn có cái gì dùng.

Triệu gia lão tổ từ trong thứ nguyên đi ra, ánh mắt liếc nhìn hiện trường tất cả mọi người, lạnh giọng mở miệng nói: Triệu gia mãi mãi cũng trả không hết, trước kia Triệu gia tiên tổ chính là một cái không tầm thường chút nào người bình thường, chịu hoàng đình tiên đế coi trọng, từng bước một thành lập Triệu gia, đang phát triển quá trình bên trong, ta Triệu gia thế lớn, hết thảy đã trải qua sáu lần bị thanh trừ nguy hiểm, nếu như không phải tiên đế tín nhiệm Triệu gia, các ngươi cho là còn có hôm nay sao? Cho dù có, các ngươi cũng giống như những cái kia phổ thông bách tính, còn tại trồng trọt, há có thể để các ngươi cao cao tại thượng.

Triệu Tuần không phục, đứng ra nói: Lão tổ, bây giờ liên minh đến, đỉnh tiêm tông môn đều chiếm đất làm vua, ta Triệu gia thực lực không kém, chính là giương cánh bay cao, vừa bay xông......

Phanh!

Triệu gia lão tổ vỗ tới một chưởng, đột nhiên đem Triệu Tuần nghiền ép tại mặt đất, trực tiếp đem hắn phế bỏ.

Lão tổ...... Triệu Tuần miệng phun máu tươi, không dám tin nhìn xem lão tổ, hắn không nghĩ tới lão tổ vậy mà đem hắn cho phế đi, từ đây trở thành một phế nhân.

Từ nay về sau ai còn dám nhắc tới chuyện này, toàn bộ theo phép tắc xử lý. Triệu gia lão tổ tức giận nói, sau đó nhìn về phía gia chủ đương thời: Thu hồi vị trí gia chủ, hết thảy đều từ lão phu tới đảm nhiệm.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, thật là có người muốn tự lập làm vương.

Tại hoàng đình chuẩn bị bồi hoàng đế cùng một chỗ chịu chết, hắn còn cùng hoàng đế thỉnh tội.

Nhưng lúc đó hắn vẫn như cũ ôm lấy hy vọng, cảm giác cũng không khả năng.

Hiện tại xem ra thật đúng là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người đều bị trấn trụ, Triệu gia chủ sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới lão tổ vậy mà lại tức giận như thế, bị hù hắn sợ hãi.

Triệu Chưởng Thiên liếc mắt nhìn Triệu Tuần, có chuyện muốn nói, nhưng nghĩ nghĩ, hay là đem lời này giấu ở trong lòng, bây giờ nói ra tới cũng không lựa chọn sáng suốt.

Lão tổ quay về tiếp nhận Triệu gia, ai còn dám làm càn.

Huyền Vương lưu lại, những người còn lại đều cút ra ngoài cho ta. Triệu gia lão tổ mở miệng nói.

Đám người xám xịt rời đi, Triệu Tuần cũng bị người giơ lên tiếp, thực sự là đủ thảm, Triệu gia lại tổn thất một vị đạo cảnh cường giả, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Đáng tiếc.

Có thể động thủ chính là lão tổ, cái này còn có thể làm sao bây giờ, chỉ có thể nhận thôi.

Huyền Vương, bây giờ giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi lập tức đi Tô gia, tiếp đó từ Tô gia dẫn ngươi đi hoàng tử bọn hắn vị trí, vô luận như thế nào đều phải bảo trụ các hoàng tử an toàn, dù là hi sinh chính ngươi, cũng ở đây không tiếc. Triệu gia lão tổ nói.

Là. Triệu Huyền Vương đáp.

Tô Trường Sinh biết hoàng đế đem các hoàng tử đưa đến đi đâu, hơn nữa hoàng đế đem hoàng đình nội tình toàn bộ thôi việc hộ tống các hoàng tử rời đi, chính là không hi vọng có bất kỳ một vị thiệt hại tại trong hoàng đình.

Chiều hướng phát triển, đã không cách nào vãn hồi, chỉ có thể tìm cơ hội, một lần nữa phục quốc.

Vốn lấy hoàng đình, Triệu gia, Tô gia mấy người đều không đủ.

Nhất định phải chờ chờ cơ hội, chỉ cần cơ hội tới, liền có thể thành công.

Lâm Vạn Dịch không chết chính là lớn nhất cơ hội, bọn hắn tuổi đã cao, cơ hội xa vời, chỉ cần có một người có thể đột phá tu vi, từ đó lấy vô địch chi tư nghiền ép hết thảy, như vậy hết thảy đều đem dễ nói.