Chương 86: Đây là ác ma a.

Tiểu thư, ta cảm giác cái này Lâm gia giống như rất nguy hiểm. Thúy Lan khuôn mặt nhỏ có chút trắng, vừa mới biểu đệ hành vi hù đến nhân gia khả ái tiểu cô nương.

Các nàng nhìn lén, nhìn thấy ba tên đại hán tứ chi bị bóp thành bánh, tương đương với chính là một cái cây gậy hình dạng đồ vật, bị bóp thành một trang giấy.

Tràng cảnh kia có thể tưởng tượng sao?

Xương vỡ đều đâm xuyên làn da, không ngừng chảy máu, cực kỳ thảm thiết.

Lý Chi Tú cũng là đang suy nghĩ chuyện này, nguyên bản ý nghĩ chính là tìm hoàn khố tử đệ, mặt ngoài thành thân, ngươi mặc kệ ta, ta mặc kệ ngươi, tương đương với ngươi qua cuộc sống của ngươi, ta qua cuộc sống của ta.

Ai cũng không trêu chọc ai.

Nhưng chuyện xảy ra tối hôm qua cho nàng gõ cảnh báo.

Sự tình phát triển đã không phải là nàng tưởng tượng như vậy.

Lâm lão gia mức độ nguy hiểm rất cao.

Hậu viện.

Ba tên đại hán kêu thảm, đau đớn không thôi, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị người cho phế thành dạng này.

Biểu ca, bây giờ nên làm gì? Chu Trung Mậu đem 3 người ném xuống đất hỏi.

Tùy thời nghe theo biểu ca chỉ huy, là hắn thân là biểu đệ việc.

Tìm 3 cái cọc gỗ, đem bọn hắn cột lên đi. Lâm Phàm nói.

Âm Ma đi rất an tường, vốn cho rằng sẽ rất cô đơn, thật không nghĩ đến lại có ba vị đại hán tiếp nhận.

Nhân sinh chính là kỳ diệu như vậy.

Rất nhanh.

Biểu đệ khiêng tới cọc gỗ, đem ba tên đại hán buộc chặt ở phía trên.

Còn nhớ rõ bản công tử đi? Không nhớ được cũng coi như, các ngươi ở trong thành cưỡi ngựa ngang dọc, ta liếc mắt liền nhìn ra các ngươi không phải đồ tốt, thật không nghĩ đến các ngươi gặp hạn nhanh như vậy, ra ngoài ý định bên ngoài. Lâm Phàm cảm thán nói.

Điểm nộ khí +233.

Điểm nộ khí +123.

Điểm nộ khí +123.

Đối với ba tên đại hán tới nói, kẻ cầm đầu chính là kẻ trước mắt này, bây giờ tình huống này đối bọn hắn tới nói tình nguyện chết, cũng không muốn dạng này sống tạm.

Thậm chí cũng không biết tiếp đó sẽ đối mặt cái gì.

Muốn giết cứ giết, lão tử không sợ. Trong đó một tên đại hán gào thét.

Lâm Phàm khoát tay, Chém chém giết giết không tốt lắm, đó là người thô kệch làm sự tình, bản công tử thân là con em nhà giàu, đọc đủ thứ sách thánh hiền, nói chính là lấy đức phục người, làm sao có thể giết người.

Phi!

Tên kia cõng cây gậy đại hán muốn hướng về Lâm Phàm phun một ngụm cục đàm, thế nhưng là vừa có ý tưởng này, chuyện kinh khủng liền xảy ra.

Ba!

Biểu đệ tốc độ rất nhanh, giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt đối phương, một cái tát đi.

Răng rắc một tiếng, tiếng xương vỡ vụn.

Đại hán cổ lấy một góc độ quái lạ cúi thấp xuống.

Con mắt mở thật to.

Có lẽ đến chết cũng không biết chết như thế nào.

Biểu đệ, ngươi làm gì vậy. Lâm Phàm mộng, êm đẹp động thủ cái gì, có biết hay không này đối biểu ca tới nói, thế nhưng là một bút không nhỏ tài phú, điểm nộ khí còn không có cung cấp bao nhiêu đâu.

Biểu ca, ta xem trong miệng hắn muốn nhả đồ vật, cho là là muốn nhả độc châm. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm còn có thể nói cái gì?

Không lời nói.

Biểu đệ thủ đoạn có chút mãnh liệt, coi như đối phương thật muốn nhả độc châm, đập nát miệng liền tốt, hà tất đem người ta đánh chết.

Lâm Phàm tiến lên, một ngón tay kéo lấy đối phương cái cằm, điều khiển một chút, đầu một trên một dưới, không còn thở.

Một cái tát trực tiếp đem người ta cổ cắt đứt.

Đáng sợ.

Lâm Phàm để cho biểu đệ đứng yên đừng nhúc nhích, đây nếu là còn tới, hôm nay thu hoạch sợ là không còn.

Đầu lĩnh đại hán phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Lâm gia công tử so với hắn cha còn cay độc hơn.

Điểm nộ khí +333.

Trong lòng phẫn nộ, nhưng đem cỗ này phẫn nộ cho cất dấu, mở miệng nói: Lâm công tử, chúng ta có thể làm một vụ giao dịch.

Giao dịch gì? Lâm Phàm có chút hứng thú mà hỏi.

Thả chúng ta, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, dẫn tiến ngươi gặp ngô đồng vương, phụ thân của ngươi ngỗ nghịch ngô đồng Vương Ý Nguyện, đã phạm phải tội lớn, nhưng mà ta có thể thấy được, Ngươi cùng phụ thân ngươi khác biệt, chỉ cần lấy được ngô đồng vương thưởng thức, chỉ là U Thành tính là gì? Thế giới rộng lớn hơn đều sẽ là ngươi. Đầu lĩnh đại hán nói.

Lâm Phàm làm sao biết ngô đồng vương là ai, xưng hào không có chút nào bá khí.

Không có bá khí ngoại hiệu người, bình thường đều là nhân vật người đi đường.

Lâm Phàm không có để ý đối phương, mà là đưa tới cẩu tử, nhỏ giọng thì thầm.

Đầu lĩnh đại hán trong lòng hốt hoảng.

Cái này Lâm gia công tử đến cùng muốn làm gì.

Đối mặt Lâm Vạn Dịch, đó là thực lực không bằng bị giết là bình thường.

Nhưng gia hỏa này hắn nhìn không thấu.

Lâm công tử, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, ngô đồng vương thế nhưng là thiên hạ người có quyền thế nhất một trong, chỉ cần có thể để cho ngô đồng vương nhìn với con mắt khác, chỗ tốt chính là ngươi tưởng tượng không tới.

Phụ thân ngươi đắc tội ngô đồng vương, một con đường chết, nhưng nếu là ngươi đi theo ngô đồng vương, Lâm gia không chỉ để cho ngươi đi làm chủ, phụ thân của ngươi cũng biết bởi vì ngươi tránh vừa chết.

Đầu lĩnh đại hán thao thao bất tuyệt nói.

Phương xa.

Cẩu tử kéo lấy một cái thùng sắt tới.

Trên thùng sắt trống không không khí xảy ra vặn vẹo, bên trong than củi bị đốt hỏa hồng, tiếp cận cảm giác không khí chung quanh biến càng thêm cực nóng.

Bọn đại hán nhìn thấy thùng sắt lúc, trong lòng run lên, cái đồ chơi này bọn hắn nhìn quen mắt, thậm chí có thể nói là rất quen thuộc.

Đối đãi một chút tù phạm lúc, bọn hắn thường xuyên làm như vậy.

Lâm Phàm đứng dậy đi tới thùng sắt bên cạnh, đem bên trong đốt đỏ bừng que hàn lấy ra.

Đọc qua sách không có? Lâm Phàm hỏi.

Niệm qua.

Đầu lĩnh đại hán cái trán có mồ hôi rơi xuống, không biết là thời tiết cực nóng vẫn là trong lòng sợ.

Rất tốt. Lâm Phàm hài lòng gật đầu, xách theo que hàn ở trước mặt đối phương lung lay, Biết chữ này như thế nào đọc sao?

Gian. Đại hán nuốt, cơ thể hơi run rẩy.

Để cho ta tới chuẩn bị cho ngươi cái gian chữ.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm hung hăng thọc đi lên.

A!

Đại hán kêu thảm.

Tư tư thanh.

Lâm Phàm nhíu mày, Ngươi tên gì gọi, lại không đâm ngươi, ngươi tên gì?

Đại hán cúi đầu mới phát hiện, que hàn chọc vào cái kia đã chết trên người đại hán.

Điểm nộ khí +233.

Điểm nộ khí +123.

Hai tên đại hán thật là sợ tè ra quần.

Bọn hắn muốn chết.

Mẹ nó, ngươi cầm cái đồ chơi này đến cùng là muốn hù dọa ai.

Lâm Phàm nhìn xem rơi ở trên người đối phương chữ, lắc đầu, Cẩu tử, lại đi thiêu đốt một cái, nhiệt độ không đủ, kiểu chữ có chút mơ hồ.

Lâm Phàm hỏi.

Đại hán sợ hãi nhìn xem trước mắt vị này Lâm gia công tử.

Thật là ma quỷ.

Phương xa cổng vòm chỗ.

Thúy Lan khuôn mặt nhỏ bị sợ trắng bệch vô cùng, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, một vũng nước nước đọng làm ướt gạch xanh.

Nàng sợ tè ra quần khố.

Cho tới bây giờ liền không có gặp qua tàn nhẫn như vậy một màn.

Hơn nữa còn là giữa ban ngày.

Nàng muốn trở về nói cho tiểu thư.

Lâm gia công tử là ác ma.

Hắn rất tàn nhẫn.

Ngô lão cũng tại giám thị lấy.

Hắn là sợ công tử bị cái này một số người cho mê hoặc, có thể để hắn không nghĩ tới, công tử vậy mà tại ngược đãi.

Trước đó thật sự không có nhìn ra công tử còn có cái này yêu thích.

Toàn bộ buổi chiều đều rất vui sướng.

Lâm Phàm cũng là rất có động lực, còn sót lại hai tên đại hán mang đến cho hắn 2366 điểm nộ khí.

Thu hoạch rất là không tệ.

Chính là cái này hai tên đại hán, có chút để cho hắn thất vọng, giống như bị sợ sắp sợ vỡ mật, cách cái chết không xa.

Giết ta, giết ta.

Ma quỷ, có gan ngươi giết ta.

Hai tên đại hán giẫy giụa.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn chết.

Công tử, giờ cơm tối đến. Cẩu tử nói.

Thời điểm không còn sớm, bụng có chút đói, đi ăn cơm.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Hai tên đại hán còn có chút tác dụng, chắc chắn đến giữ lại, nói không chừng ngày mai còn có thể có thu hoạch.

Hắn phát hiện.

U Thành giống như cũng là không yên ổn tĩnh.

Không có thực lực thật sự rất có thể bị người khô, đem từ hắn từ công tử nhà giàu vị trí chạy xuống.

Ai.

Hết thảy chỉ là vì tự vệ.

Bị buộc bất đắc dĩ a.