Chương 474: Các ngươi có chút tàn nhẫn a.

Không cần như vậy, van cầu ngươi không cần như vậy.

Công tử đem ta cứu ra, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích, sau này nguyện làm trâu làm ngựa, tự nhiên cũng chính là công tử người, có thể không thể thỉnh công tử không cần gấp gáp như vậy.

Nữ tử sắc mặt tái nhợt, dự cảm kế tiếp sắp phát sinh rất là kinh khủng và tàn nhẫn sự tình.

Không......

Đã không phải là dự cảm, mà là đang phát sinh.

Nàng bị trói lên cây, dây thừng buộc tạo hình rất đặc biệt, có ba chữ sợ bị hài hòa, nhưng lại có thể sử dụng một câu biểu đạt, ngươi tại sao mặc phẩm như quần áo.

Nữ tử sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Trong đầu hiện lên tiếp đó sẽ hình ảnh xuất hiện, rất là xấu hổ, tự động bổ não, khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Ha ha ha.

Lâm Phàm không có để ý đối phương, chỉ là phát ra một hồi làm cho người không rét mà run tiếng cười.

Nữ tử cảm giác chính mình muốn bị giết chết ở đây.

Nếu như có thể sống trở về, nàng nhất định phải đem nói phòng trong thành thổ dân cũng là hạng người chính nghĩa gia hỏa đánh chết, bây giờ tình huống này chính là như lời ngươi nói chính nghĩa sao?

Cũng không lâu lắm.

Buộc chặt kết thúc.

Lâm Phàm nói: Có lời gì cần nói với ta sao?

Nữ tử cho là đối phương sẽ trực tiếp khai kiền, đem nàng hành hạ chết đi sống tới, mà nàng cũng làm chuẩn bị cẩn thận, coi như là bị cẩu cho ngày, trong lòng nghĩ chính là vì liên minh, điểm ấy hi sinh nhận.

Công tử, ngươi đã cứu ta, sau này tiểu nữ tử chính là người của ngươi, hà tất nóng lòng nhất thời, có thể hay không đem ta buông ra. Nữ tử điềm đạm đáng yêu đạo, gặp phải loại biến thái này, chỉ có thể trang càng thêm đáng thương.

Nàng sẽ không bao giờ lại tin tưởng trụ sở liên minh phân tích chuyên gia kết luận.

Tất cả đều là gạt người.

Lâm Phàm lắc đầu: Không phải lời này, cái khác.

Bây giờ người đều quá không trung thực, tất nhiên liên minh muốn chơi sáo lộ, vậy thì bồi bọn hắn thật tốt chơi một chút, vẫn thật là không tin chơi không lại các ngươi.

Nữ tử mộng thần nháy mắt, Rất mê mang, lại rất vô tội.

Cái khác?

Thật không có khác.

Công tử, ta không biết ngươi ý tứ.

Trang, tiếp tục giả vờ.

Lâm Phàm cười: Liên minh a.

Kinh hãi.

Nữ tử không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, đối phương biết lai lịch của nàng, không có khả năng, đối phương làm sao biết lai lịch của nàng.

Công tử, tiểu nữ tử thật sự không biết ngươi đang nói cái gì. Nữ tử chính là chết cắn không thừa nhận, vẫn còn giả bộ ngốc giả ngốc, có thể giả bộ giống một điểm liền có thể lừa dối qua ải.

Lâm Phàm giơ nón tay chỉ nữ tử, bốn phía nhìn xem, đang tìm đồ vật, nhìn hồi lâu cũng không nhìn thấy thích hợp, suy nghĩ một chút cũng phải, dã ngoại hoang vu nơi nào dễ tìm như thế đồ vật.

Có gan ngươi đợi lát nữa không thành thật cho ta xem một chút.

Sau đó Ngự Trùng Thuật khí tức khuếch tán ra, bắt đầu tìm kiếm lấy mục tiêu, cuối cùng tìm được mục tiêu, liền phong tỏa đầu kia đang cố gắng tạo ra con người giống đực ác lang.

Nữ tử lắc đầu, vẫn còn giả bộ lấy cái gì cũng không biết.

Nàng không biết kế tiếp muốn đối mặt với cái gì, nhưng thân là trụ sở liên minh nhân tài đặc thù, đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, đủ để mặt không đổi sắc đối mặt hết thảy.

Dù là đối phương dùng một loại nào đó đáng sợ thủ đoạn, nàng cũng......

Thô ráp tiếng thở dốc truyền đến.

Nữ tử hướng về phương xa nhìn lại, lập tức nội tâm căng thẳng, đó là cái gì...... Gặp quỷ, tại sao có thể có một đầu khủng bố như thế ác lang.

Đi qua Ngự Trùng Thuật gia trì, nguyên bản chỉ có đùi cao ác lang, tăng vọt đến một người cao, dữ tợn kinh khủng, răng nhọn trong miệng chảy chán ghét nước bọt.

Đây là một đầu vừa mới cùng giống cái lang ở chung với nhau sói đực, bị ta nửa đường lấy được, ngươi nếu là không nói, vậy kế tiếp sự tình, liền không quan hệ với ta, ngươi tùy ý. Lâm Phàm nói

Thủ đoạn có chút tàn nhẫn, quá biến thái, hơn nữa còn không ranh giới cuối cùng chút nào.

Công tử, không cần như vậy. Nữ tử con ngươi co vào, mồ hôi lạnh bộc phát, nàng không dám tưởng tượng tiếp đó sẽ chuyện gì phát sinh.

Lâm Phàm không có để ý, phất phất tay, một người cao ác lang trong mắt tỏa ra lục quang nhìn chòng chọc vào nữ tử, sau đó hướng về nữ tử đánh tới.

Như thế biến thái một màn phát sinh, tự nhiên bị hù nữ tử mặc kệ nghề nghiệp gì tố dưỡng toàn bộ ném đi.

Ta nói......

Nữ tử bị hù thét lên.

Ác lang đi tới nữ tử trước mặt lúc, đột nhiên dừng lại.

Ta là liên minh.

Nữ tử không có giấu diếm, trực tiếp đem thân phận của mình nói ra.

Lâm Phàm nói: Nói sớm đi, ta người này chưa bao giờ ưa thích đối với nữ nhân như thế nào, còn lại là như ngươi loại này tay trói gà không chặt, giết ngươi cũng là đang ô nhục ta.

Ngươi là thế nào Liên Hệ liên minh.

Hắn biết nữ tử là có thể Liên Hệ liên minh bên kia.

Cái gì? Nữ tử ngây người, không biết rõ Lâm Phàm ý tứ, chẳng qua là khi nhìn thấy Lâm Phàm ánh mắt kia, nội tâm của nàng đột nhiên run lên, không tiếp tục dám ẩn tàng.

Tại da của ta dời xuống thực một cái Chip, có thể gửi đi vị trí của ta cho tổng bộ.

Liên minh cùng màu mỡ chi địa ngôn ngữ là không thông, nhưng liên minh xã hội khoa học kỹ thuật trình độ rất cao, sớm đã đem màu mỡ chi địa ngôn ngữ phổ cập tại học viện phía trên giáo dục trong bình đài.

Đến nỗi nàng cũng không biết nói Chip đối phương là không biết rõ, ngược lại nàng là chưa hề nói lời nói dối.

Lâm Phàm đoán không sai, quả nhiên chính là dạng này.

Đối phương chơi loại sáo lộ này đích xác dễ dàng làm cho người mắc lừa.

Không có bất kỳ tu vi nào nữ tử gặp phải nguy hiểm, bị người khác cứu được, cho dù có hoài nghi, nhưng nghĩ đối phương không có tu vi, tự nhiên cũng liền thư giãn, từ đó bị đối phương nắm lấy cơ hội, hung hăng hố một đợt.

Lâm Phàm đem nữ tử buông ra, sau đó để cho ác lang rời đi: Nói sớm một chút, chẳng phải không cần lãng phí thời gian sao? Liên lạc một chút, để cho các ngươi người tới, bất quá khuyên ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch tiểu thông minh, bằng không kết quả chính mình gánh chịu.

Nữ tử kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương sẽ có yêu cầu như vậy.

Nàng vẫn cho rằng đối phương sẽ giết người diệt khẩu, tránh né liên minh truy sát, nhưng sao có thể nghĩ đến vậy mà chủ động yêu cầu cùng liên minh cứng rắn, có ý tưởng, xem không hiểu.

Bất quá đây đều là không quan trọng, thỏa mãn ngươi cái này cuồng mà không kiêu ý nghĩ.

Nữ tử điểm chỗ cổ tay làn da, thật giống như nơi đó có cái nút tựa như.

Lâm Phàm một mực chú ý tình huống chung quanh, ở đây đã là liên minh địa bàn, dựa theo liên minh ý tứ đó chính là nhất định sẽ lắp đặt một chút thiết bị ở chung quanh.

Nhưng mà hắn đem người kéo tới nơi này có đoạn thời gian, còn không có liên minh cường giả tới, đó chỉ có thể nói ở đây căn bản là không có thiết bị.

Là bởi vì ẩn nấp đi biên phòng cường giả biết thiết bị tồn tại, cho nên đem phát hiện thiết bị hủy đi?

Có khả năng này, nhưng cũng không quá xác định.

Liên minh đại bản doanh.

Một đám nhân viên công tác quan sát đến màn ảnh trước mặt, đột nhiên đèn đỏ sáng lên, một khối trên màn hình xuất hiện từng hàng số liệu, ngay sau đó là xuất hiện một tấm bản đồ ba chiều.

Phát hiện thổ dân che giấu địa phương, vị trí tại vĩ độ Bắc 32.85°~34.2 °, kinh độ đông 119.57°~120.45°, đẳng cấp là cao cấp, có đạo cảnh cường giả tồn tại.

Xích Tiêu nguyên soái lập tức phân phó, an bài mấy vị đạo cảnh cường giả cùng một chút đạo cảnh phía dưới đi hết tiêu diệt thổ dân.

Nữ tử cho liên minh truyền đi tín hiệu chính là đẳng cấp cao nhất.

Nàng nhìn không thấu người trước mắt này đến cùng là gì tình huống, nhưng cảm giác chắc chắn rất nguy hiểm, tự nhiên không dám khinh thường, chính là hi vọng có thể tới một đám cao thủ, đem nàng cứu vớt ra ngoài.

Mà liền tại nàng lúc nghĩ những thứ này.

Nàng phát hiện đối phương lại tại buộc chặt nàng, bị hù nàng hoảng sợ nói: Công tử, ngươi đây là muốn làm gì? Ta đều là dựa theo phân phó của ngươi làm.

Chớ khẩn trương, không phải sợ ngươi chạy trốn sao? Lâm Phàm nói.

￥#%......

Nữ tử muốn mắng người, lão nương tay trói gà không chặt, cũng đã trong tay ngươi còn có thể chạy cái rắm, làm người không thể không biết xấu hổ như thế.

Nhưng không có cách nào.

Mình tại trong tay người ta, căn bản là không có năng lực phản kháng, cho nên vẫn là thành thành thật thật an toàn nhất.

Đồng thời nàng tức giận nhất chính là ba cái kia đồng bọn, biết rõ nàng gặp phải nguy hiểm, vậy mà không tới giải cứu, thực sự là đáng giận a.

Ngươi nhìn ta người này có cảm giác hay không nhìn quen mắt? Lâm Phàm hỏi.

Liên minh một mực tại truy nã hắn, theo lý thuyết cái này một số người có thể ở đây tiến hành nhiệm vụ, hẳn là nhìn qua hắn lệnh truy nã, chỉ là từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ vậy mà đều không nhận ra được, này liền có chút để cho người ta mất hứng.

Nghĩ hắn Lâm Phàm bất kể nói thế nào, đã từng cũng là xuất tẫn danh tiếng người.

Bây giờ đứng tại trước mặt đối phương thời gian dài như vậy cũng không có bị nhận ra, nhưng là có chút mất mặt, cảm giác trên mặt mũi không phải rất treo đi qua.

Nữ tử sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, thật sự không có nhận ra là ai, chỉ là dần dần, nữ tử nhíu mày.

Ngươi......

Ân. Lâm Phàm cười yếu ớt gật đầu, hiển nhiên đã nhận ra sao?

Ta thật sự không biết công tử là ai. Nữ tử lắc đầu, nghĩ nửa ngày, thật sự không muốn đi ra.

Nguyên bản Lâm Phàm trên mặt hiện lên nụ cười dần dần thu liễm, có chút không quá cao hứng, đối phương không biết hắn là ai?

Liên minh đến cùng là làm sao vậy.

Rõ ràng cũng đã truy nã chính mình, cũng không làm cho mọi người đều biết, liền thật sự không đem bản công tử để vào mắt sao?

Lâm Phàm trong lòng có sát ý.

Đây không phải đối với nữ tử sát ý, mà là đối với liên minh sát ý, có lẽ chỉ có làm ra cái nào đó để cho liên minh sụp đổ sự tình, bọn hắn mới có thể chân chính xem trọng chính mình.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm thấy thứ nguyên ba động, hẳn là ở phương xa, xem ra là người trong liên minh tới.

Còn chưa đạt tới ở đây, hẳn là muốn dò la xem tình huống.

Bọn hắn tới. Lâm Phàm đối mặt với nữ tử nói.

Nữ tử thần sắc vui mừng, sau đó đáng thương nói: Công tử, chuyện ngươi để cho ta làm đều làm, có thể hay không thả ta một con đường sống?

Hảo, không có vấn đề. Lâm Phàm nói.

Phương xa.

Mấy vị nguyên soái thận trọng mai phục, đến nỗi những cái kia đại tướng nhưng là theo sau lưng.

Tiềm phục tại liên minh địa bàn thổ dân cũng là biên phòng bên trong cường giả, thực lực không kém, muôn ngàn lần không thể sơ suất, nếu như gặp phải cường giả đỉnh cao, còn cần trụ sở liên minh ủng hộ.

Rất nhanh.

Nguyên soái nhóm nhìn thấy phương xa đạo thân ảnh kia.

Chỉ có một người? Hồng Nham nguyên soái nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp: Đợi lát nữa ta ra tay, chỉ cần tình huống không ổn, chúng ta liền trước tiên rút lui, thông tri trụ sở liên minh phái tối cường nguyên soái tới.

Ân, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhìn tình huống hẳn là vị trẻ tuổi.

Vẫn cẩn thận thì tốt hơn, biên phòng những cái kia thổ dân có không ít cao thủ.

Bọn họ đều là cùng biên phòng thổ dân đã giao thủ, có đích thật rất mạnh, khắc sâu ấn tượng còn là một vị lão đạo, thật sự lợi hại.

Hồng Nham vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay, trong lòng bàn tay ngưng tụ mũi nhọn luồng khí xoáy chi lực, sau đó hướng về phương xa ném đi.

Luồng khí xoáy tiến vào thứ nguyên, vô thanh vô tức.

Trong chớp mắt.

Liền xuất hiện tại Lâm Phàm sau lưng.

Lâm Phàm nghiêng đầu một cái, luồng khí xoáy chui qua lại, phốc một tiếng, trực tiếp đem cột lên cây nữ tử cắt thành hai bên.

Cái gì?

Hồng Nham kinh hãi, không nghĩ tới đối phương vậy mà cái này đều phản ứng tới.

Lâm Phàm quay đầu: Các ngươi có chút tàn nhẫn a......