Chương 530: Không có sai, chính là rất có phong cách.

Vạn Cổ Tháp tông chủ biết đã không có hy vọng.

Cười thảm.

Họ Lâm ngươi đừng quá đắc ý, ngươi nhất định sẽ vì ngươi hành vi trả giá giá thê thảm, bản tọa ở phía dưới chờ ngươi.

Hắn biết đối phương sẽ không lưu tính mạng hắn, mà hắn thân là tông chủ, càng sẽ không chó vẩy đuôi mừng chủ, khẩn cầu người khác buông tha hắn, những cái kia cũng là xuống giá hành vi, coi như làm cũng vô dụng.

Lâm Phàm cười, một cước giẫm đạp tiếp, phịch một tiếng, sức mạnh ngang dọc, trực tiếp đem đối phương thi thể đánh nổ.

Kết thúc.

Một trận chiến này đánh có chút kịch liệt.

May mắn có Thủy Hoàng giúp đỡ, bằng không tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Bất quá Thủy Hoàng gia hỏa này vẩy nước rất lợi hại, có thể nói hắn giúp một tay, cũng có thể nói hắn ngay cả cái rắm chiếu cố cũng không có giúp đỡ, mấu chốt nhất vẫn là dựa vào hắn chính mình.

Triệu Lập Sơn chờ người thực lực hơi yếu một chút, chỉ có thể đối phó một ít trưởng lão, nhưng những thứ này đã đầy đủ.

Bằng không tại hắn cùng Vạn Cổ Tháp tông chủ lúc giao thủ, những trưởng lão này thấy tình huống không tốt nhấc chân chạy, coi như hắn hữu tâm ngăn lại bọn gia hỏa này, cũng không có cơ hội.

Thủy Hoàng chấn kinh nói: Ngang dọc thế gian lâu như thế, chưa từng thấy qua có đỉnh tiêm tông môn bị người diệt tông, lấy thực lực của chúng ta lại còn thật sự làm được.

Hắn hơi kinh ngạc.

Tuy nói có hai vị chiến lực đạt đến đạo cảnh thất trọng, có thể xem là dạng này, cũng làm không được loại trình độ này a.

Trong này đến cùng là có cái gì nguyên nhân đâu.

Đáng giá cấp độ sâu cân nhắc, có thể thật tốt suy nghĩ một chút.

Lâm Phàm nói: Cái này có gì, chẳng phải đỉnh tiêm tông môn mà thôi, tương lai còn muốn phá diệt càng nhiều đỉnh tiêm tông môn.

Xuỵt, lời này yên tâm bên trong liền tốt, cũng đừng nói đi ra. Thủy Hoàng thật sự bị Lâm Phàm lời nói này dọa sợ, Lời này của ngươi nếu như bị người khác nghe được, không nói bị người khác cười, còn có thể gây nên người khác kiêng kị, có bí mật chúng ta liền để ở trong lòng, an toàn trọng yếu nhất.

Ha ha, nhìn ngươi sợ, ai, còn đạo cảnh thất trọng đâu. Lâm Phàm cười, cũng không có gì ý tứ, hắn biết kế tiếp muốn đối mặt phật minh một ít tông môn.

Bọn hắn biết mình diệt đi Vạn Cổ Tháp, có lẽ không có cái gì hành động quá khích, nhưng tuyệt đối sẽ không không để trong lòng.

Thủy Hoàng nói: Ta đây là cầu ổn.

Triệu Lập Sơn hồng quang đầy mặt nói: Lâm công tử, tiếp theo nên làm gì?

Tâm tình của hắn rất vui thích, muốn nói không kích động đó là giả.

Đã từng trấn thủ biên phòng lúc, vô nhân tương trợ vô trợ cảm thật sự rất khó chịu, nhưng bây giờ nhìn thấy những thứ này đỉnh tiêm tông môn phá diệt, thật sự là quá sảng khoái.

Lâm Phàm nói: Nên mang đi thì mang, đường đường đỉnh tiêm tông môn tài nguyên tuyệt đối không thiếu, ngươi dẫn người đi thu hết một chút, ta muốn đem tòa tháp kia chuyển về đi.

Vạn Cổ Tháp có đủ nhất thưởng thức tính chất chính là phương xa toà kia tháp cao, lạ thường đồng dạng, vừa mới cái kia Tháp Phật chính là do tháp cao này ngưng kết mà thành, bất kể như thế nào sử dụng, đem đến Vũ Đạo Sơn cũng là một loại tượng trưng.

Hảo. Triệu Lập Sơn đáp, mang theo Trư Thần bọn người hướng về nội bộ đánh tới, vừa mới chiến đấu xác thực phá hủy không thiếu kiến trúc, nhưng bởi vì Tháp Phật tồn tại nguyên nhân, che chở không thiếu địa phương.

Bọn hắn bây giờ liền phảng phất một đám thổ phỉ tiến vào đại tài chủ nhà tựa như, Thấy cái gì liền lấy cái gì.

Đối với Lâm Phàm tới nói, điểm nộ khí tăng trưởng rất nhiều, tiếp tục cố gắng, đạo cảnh ngũ trọng có hi vọng.

Lâm Phàm đi tới toà kia tháp cao phía trước, toà này tháp cao tại vạn cổ hắn được xưng là tổ tháp, cung phụng Vạn Cổ Tháp lịch đại đến nay tất cả tiền bối xá lợi, lấy toàn bộ tông môn sức mạnh tới thai nghén trong đó phật linh.

Mà bây giờ, toà này trong tháp cao cung phụng xá lợi toàn bộ phá toái, vẻn vẹn có một chút tồn lưu sức mạnh, nhưng rất nhanh cũng biết tan thành mây khói, triệt để trở thành phàm vật.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, hắn vừa ý một thứ gì đó, cũng không để ý hắn lợi hại đến mức nào, cũng chính là nhìn cách thức không tệ, rất là đối với mắt, mang về là được rồi.

Hai tay dùng sức, tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, ầm ầm không ngừng, khi tháp cao thoát ly đại địa, lưu lại một cái hố sâu, bên trong có thật nhiều kim sắc khí tức tràn đến trên không, triệt để tiêu tan.

Đáng tiếc.

Lâm Phàm lắc đầu, sao có thể nhìn không ra những thứ này kim sắc khí tức là cái gì.

Nhưng có thể có biện pháp nào.

Dời xa tổ tháp, kim khí tự nhiên cũng biết tiêu tan.

Rất nhanh, Triệu Lập Sơn chờ người đã đem Vạn Cổ Tháp trong trong ngoài ngoài đều thu hoạch được một lần, thu hoạch tương đối cẩn thận, nếu như tình huống cho phép, đều có thể nhảy vào trong hầm phân xem bên trong có hay không ngầm bảo bối.

Đi, trở về tông.

Lâm Phàm vung tay lên, một đám người hoan thiên hỉ địa rời đi.

Chỉ để lại đã trở thành phế tích Vạn Cổ Tháp.

Tại Lâm Phàm bọn người rời đi không bao lâu, liền có cường giả đến, cường giả đã sớm giấu ở chung quanh, chỉ là không dám tới gần mà thôi.

Mắt thấy Vạn Cổ Tháp phá diệt, đối bọn hắn tới nói xung kích thật sự là quá lớn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng sẽ xảy ra chuyện như thế.

Vài ngày sau.

Tại bọn hắn hữu tâm truyền bá xuống, tứ đại minh biết được Vạn Cổ Tháp bị hủy diệt lúc, đều hãi nhiên vạn phần, không dám tin.

Vạn Cổ Tháp tại đỉnh tiêm trong tông môn cũng không yếu.

Nhất là vẫn là tại trên địa bàn bị người diệt đi, cái kia Vạn Cổ Tháp nội tình có thể buông tha đối phương?

Có thể coi là như thế, vẫn là bị người diệt đi.

Vũ Đạo Sơn, Lâm Phàm.

Này đối tứ đại minh tới nói không quá ưa thích nghe được tên, một lần nữa truyền ra.

Phật minh.

Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cổ xưa đại sư sắc mặt ngưng trọng, Các vị, các ngươi liền không có muốn nói cái gì sao? Hôm nay Vạn Cổ Tháp có thể bị diệt đi, ngày sau liền có khả năng là chúng ta.

Cổ Viễn huynh, chuyện này có chút nói chuyện giật gân a, hắn Lâm Phàm lợi hại hơn nữa đó cũng là một người, vạn cổ tháp bị diệt, chỉ có thể nói Vạn Cổ Tháp yếu, ngươi để cho hắn tới tông ta thử một lần, cam đoan hắn có đến mà không có về. Lớn Thiền tông Thiên Thiện lão tổ nói.

Hắn lời này vừa ra, liền bị người mở miệng mỉa mai, Thiên Thiện lão tổ, nói khoác lác ai mà không nói được, Vạn Cổ Tháp đến cùng có dạng gì nội tình, tại chỗ không có người không biết, có ai dám nói có thể diệt đi Vạn Cổ Tháp.

Nguyên bản Thiên Thiện lão tổ liền nghĩ nói điểm trang bức mà nói, lại không nghĩ rằng bị bọn hắn bắt được chính là không buông tha.

Trong lòng có chút khí.

Nhưng không có cách nào.

Thổi không có thổi, chính hắn trong lòng rất rõ ràng.

Cho nên lúc này hắn không nói thêm gì nữa, giữ yên lặng.

Vậy các ngươi nói bây giờ nên làm gì?

Vấn đề này xem như đem bọn hắn cho làm khó.

Tất cả mọi người trong lòng đều đang nghĩ, tiếp theo nên làm gì?

Cổ xưa đại sư phát hiện ánh mắt của mọi người có chút không đúng, Các ngươi nhìn như vậy ta làm gì? Chuyện này không chỉ là một mình ta sự tình, càng nhiều vẫn là các ngươi.

Cổ Viễn huynh, Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn là phật minh đỉnh tiêm tông môn lãnh tụ, đây là sự thật không thể chối cãi, bây giờ Vũ Đạo Sơn họ Lâm năm lần bảy lượt khiêu khích chúng ta, há có thể không quản không hỏi, bằng không cái này nói ra mặt mũi đặt ở nơi nào.

Đúng vậy a, chuyện này còn cần Cổ Viễn huynh tới định đoạt.

Đúng, Cổ Viễn huynh nghĩ một chút biện pháp.

Cổ xưa đại sư trong lòng giận mắng, một đám hố hàng, mọi khi cả đám đều không nhận, bây giờ gặp phải loại chuyện này biết đem ai lên trên đỉnh.

Không thể không nói.

Một đám người trong lòng chân thực ý nghĩ, hắn há có thể không biết.

Cổ xưa nói: Chuyện này nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, thì nhìn các vị là nghĩ gì, liên hợp cùng một chỗ đem Vũ Đạo Sơn phá diệt không phải là không được, vốn lấy Vũ Đạo Sơn thực lực, chúng ta tất nhiên cần đánh đổi một số thứ, thì nhìn các vị cảm thấy nhớ cam lòng.

Quả nhiên.

Đám người nghe được là biện pháp này, đều có chút do dự.

Dĩ vãng không biết Vũ Đạo Sơn thực lực, có lẽ không chút nào đem đối phương để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ Vũ Đạo Sơn biểu hiện ra thực lực, cái kia lạ thường.

Ai lên trước?

Đây là một vấn đề rất nghiêm túc.

Ngược lại không có cái nào tông môn nguyện ý trước hết nhất trên đỉnh.

Trừ phi cái kia tông môn não người có hố.

Cổ xưa phát hiện hiện trường an tĩnh, nhưng nói là lặng ngắt như tờ, trong lòng bất đắc dĩ, mẹ nó, nói chuyện đến trọng điểm thời điểm, liền không có người nói tiếp, quả thật là nhìn thấu triệt a.

Làm sao đều không nói? Cổ xưa nói chuyện biểu lộ có ý trào phúng.

Có đôi lời nói như thế nào.

Chính là các ngươi hôm nay dạng túng, bản tọa đều thấy ở trong mắt, một đám vua mạnh miệng gia hỏa.

Cổ Viễn huynh, không bằng ngươi dẫn đầu, ngươi có gì cần, chúng ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt. Có tông môn tông chủ nói.

Ha ha. Cổ xưa đại sư nhìn về phía người kia, giễu cợt nói: Lúc các ngươi nói ra lời nói này, liền không cảm giác xấu hổ sao? Chuyện này liên quan đến Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, cũng liên quan đến đang ngồi mỗi một vị, các ngươi thân là đỉnh tiêm tông môn tông chủ, liền không có một điểm đảm đương?

Yên tĩnh.

Không có người nói chuyện.

Đỉnh tiêm tông môn nhìn như cường đại, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua có cái nào đỉnh tiêm tông môn lẫn nhau đánh nhau, sợ chính là lưỡng bại câu thương, bị người khác nhặt được tiện nghi.

Cho nên bây giờ Vũ Đạo Sơn cường hoành thủ đoạn trấn áp Vạn Cổ Tháp, cái này khiến trong lòng bọn họ có chút hoảng.

Nhưng càng nhiều cũng là ôm lấy cũng không có liên lụy đến tự thân, cho nên vẫn là vây xem nhìn, nói không chừng không liên quan tới mình, nếu như chủ động xuất trạm, lợi bất cập hại.

Lúc này, có một vị tông chủ nói: Theo ta được biết, Vũ Đạo Sơn phá diệt Vạn Cổ Tháp nguyên nhân là Vũ Đạo Sơn khuếch trương địa bàn, Vạn Cổ Tháp ngăn cản đường đi, cho nên giữa song phương xảy ra xung đột, nghĩ phật minh địa bàn mênh mông vô bờ, như vực sâu vô biên, nhường ra một chút địa bàn liền để ra, hà tất cứng rắn, cho nên chúng ta ngược lại là có thể thừa nhận Vũ Đạo Sơn đỉnh nhạy bén tông môn tồn tại.

Ân, lời ấy có đạo lý.

Không tệ, ta tán đồng, tất nhiên là phát sinh lợi ích ở giữa xung đột, bằng không có ai sẽ vô duyên vô cớ không được cám ơn cùng đừng cuối cùng phát sinh xung đột, các ngươi nói đúng không.

Người này nói ra lời nói này thời điểm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com còn cười lớn, mảy may đều không cảm thấy ở trong đó vấn đề.

Cổ xưa nhìn xem sắc mặt của bọn họ.

Trong lòng bất đắc dĩ.

Bọn này ngu đần, chuyện cho tới bây giờ, còn đem sự tình nghĩ tốt đẹp như thế.

Lâm Phàm nếu như biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, sợ là cũng muốn gật gật đầu, các ngươi nói đều đúng, chính là ngăn trở đường, không có ý tứ gì khác.

Nhưng chân chính ý tứ rất rõ ràng.

Đó chính là làm, nhìn ngươi khó chịu chính là làm ngươi, không quan tâm có hay không chặn đường.

Mà còn lại tam đại minh biết được phật minh vạn cổ tháp bị hủy diệt lúc, cũng là nhìn có chút hả hê vô cùng.

Ngược lại đối bọn hắn tới nói đây đều là sao cũng được sự tình.

Bị diệt cũng không phải bọn hắn.

Phật minh đỉnh tiêm tông môn bị diệt đều cầu chi khó lường vô cùng.

Vũ Đạo Sơn.

Cẩu tử, ngươi xem tháp như thế nào, có cảm giác hay không rất bá đạo, tuy nói cùng Vũ Đạo Sơn có chút không hợp nhau, nhưng vô hình trung đề cao phong cách a. Lâm Phàm nằm ở nơi đó, hưởng thụ lấy, hướng về phía phương xa toà kia tháp cao chỉ trỏ, rất hài lòng cái này chiến lợi phẩm.

Cẩu tử nói: Hoàn mỹ, thật sự là quá hoàn mỹ.

Đối với cẩu tử tới nói, hắn là thực sự nhìn không ra tháp cao này có gì đáng xem, vừa vặn vì công tử bên cạnh trung thực liếm chó một trong, không quan tâm kiểu gì, chỉ cần công tử nói đẹp, vậy thì thật đẹp.