Chương 520: Cái đồ chơi này cũng quá kinh khủng đi.

Lão gia, tiểu thư trong trường học gặp tập kích.

Không biết đối phương là thế nào trà trộn vào tới, cửa ra vào nhân viên an ninh cũng không có phát hiện đối phương hành tung.

Tiểu thư đã bị trụ sở liên minh nguyên soái mang đi tiếp nhận trị liệu, tình huống cụ thể ta không biết, chỉ là ta nhìn thấy tiểu thư được mang ra tới thời điểm, máu me khắp người, không biết thế nào.

Gia Đạo Thánh bên tai truyền đến cái kia khủng hoảng âm thanh, hiển nhiên là nữ bộc đã bị dọa mộng.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh cơ thể hơi run rẩy, hai tay run run biên độ rất lớn.

Tìm kiếm Anh Lung Liên Minh học viện tin tức.

Trí năng tìm kiếm.

Rất nhanh, phạm vi lớn nội dung video xuất hiện.

Đồng thời còn có rất nhiều bình luận.

Thật thê thảm a.

Gia hỏa này là cầm thú a, liền hài tử nhỏ như vậy cũng xuống tay, coi như gia gia hắn là liên minh phản đồ, cũng không thể đối với hài tử vô tội hạ thủ a.

Làm tốt lắm, một người là phản đồ cả nhà cũng là phản đồ, sau khi xem xong tâm tình thư sướng.

Anh hùng, đây chính là chúng ta trong lòng anh hùng.

Đi chết đi, cẩu phản đồ hậu đại.

Ngay sau đó, một cái video xuất hiện.

Trong hình nam tử thần thái điên cuồng, trong tay cầm một cái bình nhỏ, trong bình chất lỏng rất đục.

Các ngươi nhìn thấy chưa, đây chính là Gia Lão Cẩu Tôn Nữ, mẹ nó, không thể không nói này cẩu thí học viện quý tộc trông coi người thật nhiều, còn tốt lão tử đủ thông minh, từ phân và nước tiểu đường ống bò lên đi vào, bây giờ nên lão tử thi hành chính nghĩa trừng phạt thời điểm, để cho Gia Lão Cẩu tên phản đồ này biết phản bội liên minh hạ tràng.

Hình ảnh có chút run run, vị trí tựa như là ở trường học vệ sinh trong góc.

Sau đó, nam tử mở nắp bình ra, đem chất lỏng té ở Gia Đạo Thánh Tôn Nữ trên thân.

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc trực kích Gia Đạo Thánh tâm linh.

Sau đó số lớn học viện nhân viên an ninh vọt vào, một quyền đem nam tử đánh vào trong vách tường.

Nhanh trị liệu.

Nhanh.

Từ trong video có thể nghe ra, những cái kia nhân viên an ninh đều hoảng hồn, dù sao đây chính là học viện quý tộc, mà cái này một vị hay là tối cường nguyên soái Tôn Nữ, đây chính là chọc thủng cả bầu trời a.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Gia Đạo Thánh đã không nhìn bay tới Tinh cấp năng lượng hạt nhân, mà là hai mắt đỏ bừng nhìn xem video, chưa bao giờ chảy qua nước mắt hắn, lại tại lúc này lệ rơi đầy mặt.

Vì cái gì.

Vì cái gì?

Hắn không rõ đối phương vì sao muốn làm như vậy, dù là đối với hắn bất mãn, có bất kỳ sự tình đều có thể hướng về phía hắn tới, hà tất đối với hắn Tôn Nữ ra tay, nàng vẫn chỉ là một cái cái gì cũng không hiểu, chỉ có thể hô gia gia hài tử a.

Ngươi đang làm cái gì, Tinh cấp năng lượng hạt nhân rất nhanh liền đến, ngươi có phải hay không muốn chết. Cuối cùng nguyên soái tức giận nói, căn bản cũng không biết Gia Đạo Thánh nổi điên làm gì.

Hắn muốn đem Gia Đạo Thánh kéo đi, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện Gia Đạo Thánh thần sắc cùng trạng thái đều rất kém cỏi, thậm chí trong mắt đều có loại kia muốn hủy diệt thế giới tức giận.

Ân?

Cuối cùng nguyên soái cảm thấy không lành, đây là hắn phát hiện Gia Đạo Thánh tay bên trong thiết bị, lập tức đem hắn lấy tới, khi thấy bên trong nội dung video lúc, sắc mặt của hắn cũng trở nên thoáng có chút tái nhợt.

Đây là Gia Đạo Thánh tôn nữ, hơn nữa hắn cũng nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm, cũng rất ưa thích tiểu nha đầu này.

Trong lòng của hắn chỉ muốn đem gia hỏa này giết chết.

Vương bát đản.

Ngươi mẹ nó có biết hay không đến cùng đang làm cái gì.

Trường học quý tộc bảo an cũng là ăn phân lớn lên sao? Vậy mà lại để xảy ra chuyện như vậy, chỉ là cuối cùng nguyên soái cũng khó có thể nghĩ đến, đối phương vì đối với Gia Đạo Thánh tôn nữ động thủ, vậy mà từ phân và nước tiểu đường ống bò vào tới.

Cuối cùng nguyên soái ngữ khí ôn hòa rất nhiều, mở miệng nói: Rời đi trước, chuyện này liên minh nhất định cho ngươi một cái công đạo.

Những cái kia tại trên bình đài tuỳ tiện bình luận, liên minh nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ bắt lại, ngươi muốn làm sao xử trí liền xử trí như thế nào, rời đi trước được không?

Nàng còn đang chờ ngươi a.

Hắn cùng Gia Đạo Thánh quen biết mấy chục năm, biết hắn là hạng người gì, đối với Gia Đạo Thánh tới nói, trong lòng trọng yếu nhất chính là liên minh cùng tôn nữ.

Mà bây giờ có người động đến hắn tôn nữ, chính là muốn mệnh của hắn, thậm chí so lấy mạng của hắn đều còn nghiêm trọng hơn.

Gia Đạo Thánh chậm rãi ngẩng đầu, con mắt đỏ bừng, làm cho người sợ hãi, Ta muốn bọn hắn chết.

Tiếng nói vừa ra.

Gia Đạo Thánh ánh mắt nhìn về phía phương xa đánh tới Tinh cấp năng lượng hạt nhân, phảng phất là đã nghĩ kỹ kế tiếp nên làm như thế nào.

Nguyên soái phát hiện Gia Đạo Thánh khí thế biến không giống nhau, nội tâm cả kinh, trực tiếp đem Gia Đạo Thánh ngã nhào xuống đất, năm ngón tay hung hăng đè lên Gia Đạo Thánh, tức giận nói.

Ngươi muốn làm gì?

Võ đình chiến thấy cảnh này lập tức choáng váng.

Làm cái gì đâu.

Êm đẹp làm sao lại đánh nhau.

Còn có cái này Tinh cấp năng lượng hạt nhân chẳng mấy chốc sẽ đến, tiếp tục lãng phí thời gian xuống, chính là tự tìm cái chết.

Hắn nhìn thấy rơi dưới đất thiết bị, cầm lên, tùy ý nhìn xem, nhưng dần dần, sắc mặt của hắn thay đổi, trên mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói.

Những thứ này rác rưởi.

Bọn hắn được người xưng là phản đồ, dù là trong lòng có chút khó chịu, nhưng tính toán, nhịn.

Nhưng hắn không nghĩ tới lại có người điên cuồng như vậy, trực tiếp đối với Gia Đạo Thánh chí thân động thủ.

Gia Đạo Thánh, ngươi có còn nhớ hay không ngươi đã từng vào liên minh học viện lúc phát qua lời thề, có nhớ hay không trong lòng ngươi hi vọng cùng mục tiêu, đó chính là mở rộng liên minh, để liên minh trở thành thế nhân hướng tới địa phương, mà ngươi bây giờ là muốn tự tay hủy đi sao?

Nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là liên minh tối cường nguyên soái, ngươi làm hết thảy đều nhất thiết phải vì liên minh suy nghĩ, chuyện này là liên minh có lỗi với ngươi, sau khi trở về, liên minh nhất định cho ngươi giao phó.

Bây giờ cùng chúng ta trở về, không cần làm vô dụng hành động.

Cuối cùng nguyên soái quát, hắn biết Gia Đạo Thánh là muốn dùng Huyết Nhục thân thể ngạnh kháng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, đem hắn đưa đến liên minh, chỉ là làm sao có thể, thao tác Tinh cấp năng lượng hạt nhân người, tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này phát sinh, sợ rằng sẽ tại chỗ trực tiếp dẫn bạo.

Gia Đạo Thánh rất thống khổ, mười ngón nắm chặt, móng tay rót vào Huyết Nhục.

Nội tâm cực kỳ phức tạp.

Liên minh, tôn nữ.

Đây đều là hắn cả một đời muốn bảo vệ đồ vật, nhưng lại không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Cuối cùng nguyên soái ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, không khỏi lộ ra cấp sắc, sau đó cũng không để ý Gia Đạo Thánh là nghĩ gì, trực tiếp đem hắn kháng trên vai, hướng về phía võ đình chiến nói: Đi, nhanh lên, bằng không không còn kịp rồi.

Lúc này võ đình chiến trong lòng giận dữ, tuy nói hắn cùng Gia Đạo Thánh quan hệ không phải tốt như vậy, nhưng hắn cái kia tôn nữ lại là biết lễ phép, nhìn thấy cũng biết kêu một tiếng Vũ gia gia, cái này khiến võ đình chiến đối với tiểu nha đầu kia có chút ưa thích.

Sau khi trở về, tất yếu những tên kia trả giá đắt.

Trong chốc lát.

Cuối cùng nguyên soái bọn người hóa thành lưu quang, xuyên thẳng qua tại hư không trong thứ nguyên.

Cũng không lâu lắm.

Một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân rơi xuống đất, một tiếng ầm vang, một đạo rực rỡ cực hạn tia sáng bạo phát đi ra, trong chớp mắt bao trùm trăm ngàn dặm, mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Đại địa run rẩy, tầng mây tiêu tan, thương khung bị xé nứt.

Một cỗ cực mạnh sóng xung kích nhanh chóng khuếch tán ra, tốc độ cực nhanh, thứ nguyên băng liệt, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Uy lực này. Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù một mực không dám xem thường đồ chơi kia, nhưng nhìn bây giờ trận thế này, chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần ở đây.

Những cái kia đuổi theo Lâm Phàm, kêu giết kêu đánh, cảm nhận được hậu phương cái kia truyền lại mà đến ba động lúc, cả người đều sa vào đến mộng thần trạng thái.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái đồ chơi này đến cùng là thế nào hình thành.

Khôn lão tổ là gì tình huống, hắn làm sao còn sẽ ở nơi đó.

Lúc này, có người phát hiện khôn lão tổ vẫn luôn ở phương xa, căn bản là không có truy tung Lâm Phàm.

Khôn lão tổ tu vi đạo cảnh lục trọng, thực lực cường đại, nhìn thấy nhiều người như vậy truy sát Lâm Phàm, hắn cũng không có theo tới, chỉ là không nghĩ tới bây giờ vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Mẹ nó, bản tọa đạo cảnh lục trọng, như thế vật kỳ quái, há có thể thương bản tọa một chút.

Khôn lão tổ rống giận, vốn định nhấc chân chạy, thế nhưng là địch đến người cũng không thấy, chỉ là một cái thứ kỳ kỳ quái quái rơi xuống mặt đất, đột nhiên nổ tung, liền bị hù tè ra quần, há lại là phong cách của hắn.

Uống!

Lúc này, chỉ thấy khôn lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bao phủ rực rỡ quang huy, đồng thời nói văn bao phủ đi ra, quấn quanh ở trên thân, tạo thành gió thổi không lọt vòng bảo hộ.

Trong chớp mắt.

Sóng xung kích đánh tới.

Tiếp đó. Liền không có sau đó.

Khôn lão tổ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, biến mất ở giữa thiên địa, thậm chí ngay cả một cái cặn bã đều không thừa, hắn áp sát quá gần, thậm chí còn tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân đợt thứ nhất phạm vi nổ bên trong.

Cái gì?

Những cái kia thời khắc nhìn chăm chú lên khôn lão tổ các cường giả thấy cảnh này, kinh hãi vạn phần, cả người đều trợn tròn mắt.

Kinh khủng như vậy khôn lão tổ vậy mà trong chớp mắt liền không có tin tức biến mất.

Đây rốt cuộc là uy năng bực nào, lại là kinh khủng cỡ nào.

Trụ sở liên minh đến cùng làm cái gì.

Vì sao lại kinh người như thế.

Trụ sở liên minh, số liệu thu thập trung tâm.

Vô số cỡ lớn máy móc vận trạm, tại đồng thời thu thập Tinh cấp năng lượng hạt nhân vật thật dẫn bạo sinh ra uy năng số liệu.

Tích!

Tích!

Tích!

Tất cả nhân viên đều công việc lu bù lên, trên mặt bọn họ mang theo cực kỳ vẻ hưng phấn, bọn hắn là lịch sử nhân chứng, từ Tinh cấp năng lượng hạt nhân nghiên cứu ra được sau, liền không có sử dụng tới, như thế cuối cùng tại màu mỡ chi địa dẫn bạo một cái, bọn hắn cũng có thể được như nguyện cảm thụ được Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực.

Hạng Vân thiên thít chặt lông mày, lúc này cuối cùng giãn ra.

Hắn biết ngành nghiên cứu khoa học tại dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân một khắc này, liền triệt để đứng lên.

Đã từng liên minh những cái kia vũ phu áp chế bọn hắn một đầu, thậm chí căn bản vốn không đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể, cho rằng bọn họ ngành nghiên cứu khoa học chỉ có thể nghiên cứu phát minh một chút lợi dân vật nhỏ, căn bản là không có cách cho chiến cuộc mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng bây giờ nhìn thấy không?

Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực đến cùng là cường đại đến mức nào.

Thậm chí đã vượt qua Hạng Vân thiên cái này nghiên cứu phát minh giả trong lòng dự đoán.

Đều không cần buông lỏng, tỉ mỉ ghi chép số liệu. Hạng Vân thiên phân phó nói.

Là.

Thống soái yên tâm.

Đám người hoan hô, hưng phấn đều nhanh nhảy nhảy dựng lên, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong công việc.



Đây cũng quá kinh khủng a. Lâm Phàm không nghĩ tới cái này nổ tung uy năng vậy mà kinh người như thế, bất quá đó cũng không phải không có nhược điểm, chính là tại bọn hắn những thứ này đạo cảnh trong mắt cường giả, Tinh cấp năng lượng hạt nhân còn chưa rơi xuống, liền có thể nhanh chóng chạy trốn, chỉ là phạm vi bao trùm quá lớn, cho dù là bọn họ đã chạy xa xôi như thế, đều không có đào thoát Tinh cấp năng lượng hạt nhân sóng xung kích khuếch tán phạm vi.

Quay đầu nhìn lên, đều có thể nhìn thấy sóng trùng kích kia lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ cuốn tới.

Hết thảy hết thảy đều tại sóng trùng kích này bên trong tan thành mây khói.

Đột nhiên.

Có sợ hãi tiếng kêu đánh tới.

Đây là thứ đồ gì.

Một lão giả kinh hô, hắn xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, rõ ràng có thể tránh né sóng này thế công, cũng không biết vì cái gì, hắn vẫn là cảm thấy nguy cơ đánh tới.

Trong chớp mắt.

Sóng xung kích khuếch tán tốc độ liền bắt kịp xuyên thẳng qua thứ nguyên tốc độ.

Không chỉ không gian phá toái.

Hư không, thứ nguyên toàn bộ phá toái.

Phanh!

Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ cực nóng lực lượng hủy thiên diệt địa bao phủ ở trên người.

Phốc phốc!

Máu tươi cuồng phún.

Trên người Huyết Nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất, sâm nhiên bạch cốt hiện lên.

Làm sao có thể.

Lão giả trong mắt lập loè vẻ sợ hãi, đây rốt cuộc là vũ khí gì, tại sao lại khủng bố như thế, hắn nhưng là đạo cảnh thất trọng cường giả a, loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh.

Bất tử chi thân khôi phục.

Đồng thời rống giận, không ngừng chống đỡ cổ sóng trùng kích này.

Thế nhưng là đối với lão giả tới nói, hắn chống cự mặc dù rất mạnh, nhưng cổ sóng trùng kích này sức mạnh quá kinh khủng, không ngừng phá hư hắn phòng ngự đạo văn.

Trong chớp mắt.

Sóng xung kích đem tất cả người bao trùm, liền Lâm Phàm đều bị che kín đi vào.

Tại thời khắc này, thiên địa thương khung vẩn đục đứng lên, trực tiếp bị cỗ này bạch quang bao phủ, phảng phất là đang nói cho trên thế giới bất luận kẻ nào, thế giới này chính là màu trắng.

Không biết qua bao lâu.

Tia sáng dần dần tiêu tan, mà bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân bao trùm phạm vi, đã biến thành giống như như Địa ngục tình cảnh, cái này vùng trời giống như đã phá toái, có nghịch lưu phong bạo cuốn sạch lấy.

Lạch cạch!

Không biết tên màu đen khối rắn bị đẩy ra.

Một thân ảnh chậm rãi đứng lên, Lâm Phàm toàn thân đau đớn, Huyết Nhục tiêu thất hơn phân nửa, nếu như không phải nội ngoại kiêm tu, sợ là liền một tia Huyết Nhục đều không còn sót lại.

Thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, cơ thể trong nháy mắt khôi phục lại.

Thật là đáng sợ, không nghĩ tới trụ sở liên minh còn có dạng này nội tình. Lâm Phàm kinh hãi vạn phần, ngược lại là coi thường liên minh, hắn vốn cho rằng liên minh tối cường cũng chính là những cái kia tối cường nguyên soái, nhưng là bây giờ xem ra, cái này cái gọi là Tinh cấp năng lượng hạt nhân mới thật sự là đáng sợ chi vật.

Dẫn bạo sau phạm vi bao trùm thật sự là quá rộng, hơn nữa kinh khủng nhất vẫn là sóng trùng kích kia.

Theo lý thuyết.

Lấy tu vi của bọn hắn, xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, chính là tương đương với tiến vào dị thứ nguyên, thật không nghĩ đến vẫn như cũ bị lan đến gần, trực tiếp từ trong thứ nguyên bị oanh đi ra.

Hắn nhìn bốn phía, đã từng quen thuộc tràng cảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Một mảnh hoang vu, thậm chí ngay cả bình thường nhất đại địa đều biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có những cái kia màu đen khối rắn chống đỡ lấy, hắn không biết đây là cái gì, có lẽ là thế giới này nội bộ màng bảo hộ a.

Lâm Phàm nhớ kỹ rất nhiều cường giả truy tung chính mình, cũng không biết như thế nào, nếu như có thể mà nói, cũng không để ý bổ cái đao.

Chỉ là tìm kiếm một phen, không thấy một thân ảnh.

Đạo cảnh lục trọng có lẽ đã chết.

Nhưng đạo cảnh thất trọng hẳn sẽ không chết, hẳn là trọng thương.

Xem ra là vừa mới nổ lớn, trực tiếp đem bọn hắn thổi tới địa phương khác.

Phanh!

Lâm Phàm đằng không mà lên, quan sát tình huống chung quanh, vừa mới nổ tung trực tiếp tạo thành một cái một mắt nhìn không thấy bờ cực lớn hố sâu.

Hơn nữa những cái kia cuồng bạo nghịch lưu không ngừng oanh kích lấy cơ thể.

Nếu như nhược điểm, nhất định sẽ bị những thứ này nghịch lưu xé rách cơ thể.

Ở đây muốn khôi phục lại hẳn là không hi vọng.

Lâm Phàm trong lòng giận mắng liên minh đủ hung ác, vậy mà phóng thích khủng bố như thế đồ chơi, biên phòng thành trì biến mất không thấy gì nữa, thủ đoạn có chút tàn nhẫn, bất quá trụ sở liên minh nơi đó hẳn là không quá nhiều sao cấp năng lượng hạt nhân.

Nếu quả thật rất nhiều.

Bọn hắn căn bản không cần cùng đối phương đối kháng, trực tiếp đầu hàng không phải tốt.

Bất quá Tinh cấp năng lượng hạt nhân phá hoại lực độ quá mạnh, cái địa phương này cũng đã vô dụng, căn bản vốn không thích hợp nhân loại sinh tồn, cho nên tại Lâm Phàm xem ra, đây chính là trụ sở liên minh tại bất đắc dĩ tình huống mới sẽ sử dụng thủ đoạn.

Xem ra sau này còn muốn chú ý một chút mới được.

Gặp phải loại đồ chơi này tốt nhất vẫn là nhượng bộ.

Hắn đối với thực lực mình rất tự tin, nhưng cũng không tự đại đến tự nhận là có thể tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân trung tâm trong lúc nổ tung còn sống sót, vừa mới nếu như không có chạy, mà là ngạnh kháng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, chỉ sợ sớm đã không còn.

Thậm chí ngay cả một điểm cảm giác đau đớn đều không lãnh hội được.

Trụ sở liên minh hết thảy chỉ có ba cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, bây giờ còn có hai cái, đây có thể nói là uy hiếp tính chất vũ khí, chỉ là cho tới nay đều không được coi trọng mà thôi.

Mà bây giờ liên minh ngành nghiên cứu khoa học đi qua lần này phóng thích sau, đã chứng minh tự thân giá trị, chân chính có hủy diệt tính vũ khí, đem thay đổi hết thảy chiến cuộc.

Trụ sở liên minh.

Gia Đạo Thánh chậm rãi mở to mắt, bên tai truyền đến tích tích điều trị thiết bị âm thanh, đồng thời phát hiện mình ngâm tại trong chất lỏng, thương thế trên người từ từ khôi phục.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Vào thời khắc ấy, hắn bị cuốn vào đến sóng xung kích bên trong, chống cự phút chốc, liền bị trọng thương, sau đó đã hôn mê.

Đột nhiên.

Gia Đạo Thánh tựa như là nghĩ tới một chuyện nào đó.

Phanh!

Hắn một quyền đem pha lê đánh nát, số lớn chất lỏng tràn tại bốn phía, nhổ trên người cái ống, mặt lộ vẻ cấp sắc hướng về bên ngoài đánh tới.

Chư nguyên soái, ngươi bây giờ còn không thể ra ngoài. Một cái nhân viên y tế thấy thế lập tức đi lên ngăn cản, thế nhưng là hắn lại bị Gia Đạo Thánh một ánh mắt cho trừng ngây người tại chỗ, không dám chút nào động.

Gia Đạo Thánh đi đến bên ngoài, nhìn thấy một cái nhân viên y tế, trực tiếp bắt được đối phương, gầm thét lên; Tôn nữ của ta ở đâu.

Trụ sở liên minh.

Phanh!

Cuối cùng nguyên soái một quyền đem Hạng Vân thiên đánh vào mặt đất, hắn không nhúc nhích dùng sức mạnh, bằng không một quyền này đối phương liền phải tại chỗ nổ tung.

Ngươi cái người điên này, ngươi có biết hay không chính ngươi đang làm cái gì? Cuối cùng nguyên soái tức giận gầm thét lên, Ngươi kém chút hại chết chúng ta.

Hạng Vân thiên khóe miệng chảy máu, nhìn xem cuối cùng nguyên soái cười nói: Biết, bất quá ngươi cũng thấy đấy, Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào, câu đối này minh tới nói là một loại tiến bộ, càng làm cho liên minh tất cả công dân biết, liên minh có quyết định thắng bại vũ khí.

Phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân lúc, đã thông tri các ngươi, lấy cuối cùng nguyên soái thực lực, thoát ly phạm vi ảnh hưởng là tuyệt đối không có vấn đề.

Cuối cùng nguyên soái nhìn về phía Hạng Vân thiên ánh mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, sau đó nói: Ta đã cùng tứ đại minh bàn luận tốt, giải trừ hiểu lầm, nhưng là bởi vì ngươi tự tiện làm chủ, dẫn đến liên minh cùng tứ đại minh đối lập, ngươi nên phụ trách.

Hạng Vân thiên nói: Tự tiện làm chủ? Lần này phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân là hội nghị bỏ phiếu quyết định, hơn nữa Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực tại liên minh gây nên cực lớn chủ đề nóng, đề cao dân chúng đối với liên minh tổng bộ tín nhiệm, điểm này các ngươi làm không được a, dù sao mấy lần sai lầm, đã sớm để dân chúng đối với liên minh tổng bộ độ tín nhiệm thấp xuống.

Ngay tại cuối cùng nguyên soái muốn nói điều gì thời điểm.

Có người vội vàng đi vào.

Cuối cùng nguyên soái, chư nguyên soái đã tỉnh lại.

Cuối cùng nguyên soái thu hồi ánh mắt phẫn nộ, gật đầu một cái, hướng về đi ra bên ngoài, sau đó nhìn về phía khung, Khung, lúc ta không có ở đây, ngươi là tổng phụ trách, ta muốn biết Gia Đạo Thánh tôn nữ tại sao lại ở trong học viện bị tập kích, bảo an cũng là ăn phân sao? Ta lệnh cho ngươi, lập tức đem trước tiên quan nhân viên toàn bộ bắt lại, đưa lên liên minh toà án vấn tội.

Là, cuối cùng nguyên soái. Khung đáp.

Còn có, đem hung thủ đưa đến trung tâm y liệu. Cuối cùng nguyên soái đi tới cửa thời điểm, quay đầu nói.

Là.

Hạng Vân thiên nhìn xem rời đi cuối cùng nguyên soái, lắc đầu, Ai, vũ phu chính là vũ phu, sức mạnh khoa học không nên chịu đến coi thường.

Ngươi cũng ít nói mấy câu a, cuối cùng nguyên soái nhức đầu, Gia Đạo Thánh tôn nữ. Ai, tốt biết bao một tiểu nha đầu, liền gặp cái này tội. Khung lắc đầu, đều nghĩ đem cái kia học viện quý tộc tiêu diệt, mẹ nó, liền bảo an đều không làm được vị, còn dám nói là học viện quý tộc, thế nào không chết đi đâu.

Hạng Vân thiên nói: Đích xác, bây giờ trên bình đài tập tục rất là không tốt, nếu như cần giúp đỡ, tìm ta, đem những thứ này sau lưng rác rưởi lôi đi ra, vẫn là không có bất luận cái gì khó khăn.



Gia Đạo Thánh tiếp nhận trị liệu địa phương là tại trụ sở liên minh trị liệu trung tâm, người bình thường là căn bản không cách nào đến nơi đây tiếp nhận trị liệu.

Cuối cùng nguyên soái dọc theo đường đi đều mặt lạnh, rất nhanh liền đến đặc cấp phòng bệnh.

Hắn vốn định đẩy cửa đi vào, chỉ là phảng phất là nghĩ tới chuyện gì tựa như, giữ chặt đi qua nhân viên y tế nói: Nàng bây giờ là gì tình huống.

Trị liệu nhân viên gặp ngăn lại hắn chính là cuối cùng nguyên soái, nội tâm rất là kích động, sau đó nghĩ đến tiểu nha đầu kia tình huống, ngữ khí trầm giọng nói: Chúng ta đã tận lực, có thể nói chết, cũng có thể nói sống sót.

Người thực vật? Cuối cùng nguyên soái đạo.

Không phải người thực vật, người thực vật mặc dù hôn mê, nhưng vẫn là có ý thức, có thể nàng căn cứ vào chúng ta kiểm trắc, căn bản là không có ý thức, chỉ là trái tim còn có thể hơi nhảy lên, có thể khiêu động tần suất căn bản là không có cách chèo chống một người cần có tần suất số lần, cho nên chúng ta cho ra cụ thể kết luận chính là đã chết, nhưng không dám cùng chư nguyên soái nói.

Cuối cùng nguyên soái phất phất tay, sau đó đẩy cửa đi vào.

Trong phòng.

Gia Đạo Thánh ngồi ở bên giường, chui, nắm lấy cháu gái tay.

Mà võ đình chiến đứng ở một bên, lại không biết nên như thế nào an ủi Gia Đạo Thánh, chỉ có thể liên tục thở dài, sau đó nhìn người tới, Cuối cùng nguyên soái.

Cuối cùng nguyên soái gật đầu, nhìn xem nằm ở nơi đó tiểu nha đầu, đã bị bọc thành bánh chưng.

Lúc đó đưa đến ở đây lúc, toàn thân trên dưới đều bị chất lỏng kia ăn mòn, thậm chí cũng đã nhìn thấy bạch cốt cùng khí quan, dù là đi qua đặc thù chất lỏng khôi phục, vẫn như trước không cách nào khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Hắn đi đến Gia Đạo Thánh sau lưng, bàn tay đặt ở Gia Đạo Thánh trên bờ vai, Việc này là liên minh có lỗi với ngươi, ta đã phân phó, nhất định cho ngươi một cái công đạo.

Gia Đạo Thánh không nói gì, vẫn luôn là nắm lấy cháu gái tay, dùng cái trán mài cọ lấy cháu gái mu bàn tay.

Bây giờ Gia Đạo Thánh cũng không phải liên minh tối cường nguyên soái, chỉ là một vị mất đi cháu gái ông già bình thường.

Một vị vì liên minh trả giá hết thảy, phấn đấu cả đời lão nhân.

Đột nhiên.

Gia Đạo Thánh ngẩng đầu, nhìn xem nằm ở trên giường bệnh tôn nữ, lột trên người nàng cái ống, đem hắn ôm vào trong ngực, Bảo bối đừng sợ, gia gia mang ngươi về nhà.

Cuối cùng nguyên soái muốn nói cái gì, lại bị võ đình chiến cản lại.

Hai người đứng ở nơi đó, nhìn xem Gia Đạo Thánh ôm lấy tôn nữ hướng về đi ra bên ngoài.

Trong lòng của hắn so với ai khác đều biết bây giờ là gì tình huống, chỉ là chính hắn không muốn tin tưởng mà thôi. Võ đình chiến nói, sau đó thở dài một tiếng, Nói thật, chẳng biết tại sao thấy cảnh này thời điểm, ta đối với liên minh đột nhiên có chút thất vọng.

Cuối cùng nguyên soái nhìn xem võ đình chiến, vỗ bờ vai của hắn, gật gật đầu, hướng về đi ra bên ngoài.

Trên hành lang.

Hành hung nam tử bị người buộc chặt áp lấy mà đến, la hét.

Ta là liên minh anh hùng, ta đây là đang vì liên minh thanh lý môn hộ a.

Đột nhiên.

Hành hung nam tử nhìn thấy phía trước cái kia đi tới thân ảnh, chẳng biết tại sao trong cổ họng phảng phất có đồ vật gì ngăn chặn tựa như, đột nhiên biến sợ hãi rụt rè, liền một câu nói cũng không dám nói.

Gia Đạo Thánh ôm tôn nữ, một cái tay khác khẽ vuốt cháu gái mái tóc, đi ngang qua hành hung nam tử lúc, cũng không để ý không hỏi, thậm chí đều không nhìn một chút, cứ như vậy trực tiếp đi ngang qua.

Mới từ phòng bệnh đi ra ngoài võ đình chiến nhìn thấy hành hung nam tử, lập tức tiến lên, nắm lấy đối phương cổ áo, một cái tát lại một cái tát rơi xuống đối phương trên mặt.

Vương bát đản, ngươi tên vương bát đản này đồ vật.

Nam tử bị đánh hộc máu, gương mặt đều có chút biến hình.

Cứu mạng, mau tới cứu ta, liên minh phản đồ muốn giết ta.

A! Nhanh cứu ta a.

Nam tử ôm đầu, đại hô tiểu khiếu.

Lúc này.

Tại trung tâm y liệu bên ngoài, số đông ký giả vây tụ cùng một chỗ, khi thấy Gia Đạo Thánh lúc đi ra, đều điên cuồng vỗ chiếu.

Đối với bọn hắn tới nói.

Đây chính là tin tức lớn.

Tuy nói đối với cháu gái hắn tao ngộ có chút thông cảm cùng thương hại, nhưng mà tại tin tức trước mặt, đã đều không trọng yếu, bọn hắn chỉ muốn biết kết quả như thế nào.

Chư nguyên soái, vừa mới ta nhìn thấy người hành hung được đưa đến ở đây, phải chăng muốn ở chỗ này đối với người hành hung áp dụng tư hình, mà không phải đưa đến liên minh toà án chế tài.

Xin hỏi đối với dạng này trả thù, trong lòng ngươi là nghĩ gì.

Xin hỏi chư nguyên soái, tôn nữ của ngươi tình trạng như thế nào, phải chăng đã thoát khỏi nguy hiểm, đối với học viện quý tộc bảo an bất lợi vấn đề, ngươi là có hay không muốn tiến hành khởi tố.

Cuối cùng nguyên soái mới từ trị liệu trung tâm đi ra, nhìn thấy bọn này phóng viên như thế táng tận thiên lương, cũng là tức thiếu chút nữa tại chỗ nổi giận, sau đó phân phó người bên cạnh nói: Nhớ kỹ cho ta cái này một số người, ta muốn bọn hắn trả giá đắt.

Là, cuối cùng nguyên soái.

Gia Đạo Thánh đằng không mà lên, không có để ý cái này một số người, trực tiếp rời đi.

Chư gia đại viện.

Đám người hầu đều biết trong nhà phát sinh đại sự, khi thấy lão gia ôm tiểu thư trở về thời điểm, không ai dám nói chuyện, thậm chí ngay cả hỏi thăm cũng không dám.

Đối với các nàng tới nói, chỉ cảm thấy hết thảy đều biến rất ngột ngạt.

Giống như có một tảng đá lớn áp chế ở trên người các nàng tựa như, đè các nàng đều có chút không thở nổi.

Một ngày này.

Gia Đạo Thánh chờ tại tiểu thư trong phòng chưa hề đi ra, cũng không người nào biết xảy ra chuyện gì, cũng không người dám lên đến hỏi.

Ngày thứ hai.

Đám người hầu gặp lão gia đi ra, thần sắc uể oải, phân phó bọn hắn chiếu cố tốt tiểu thư, rời đi, không có ai biết lão gia muốn đi đâu.

Liên minh số liệu trung tâm.

Gia Đạo Thánh xuất hiện ở đây, lấy địa vị của hắn không ai can đảm dám ngăn trở, nhất là ra chuyện này sau, càng là không người nào dám hỏi đến.

Hắn đi tới nơi này, một chờ chính là ròng rã một ngày.

Không có người biết hắn đang làm gì.



Chẳng qua là khi biết được Gia Đạo Thánh tại liên minh số liệu trung tâm cả ngày, đến bây giờ đều không lúc đi ra, hắn cũng là có chút choáng váng.

Đây rốt cuộc là đang làm gì?

Lúc này.

Gia Đạo Thánh nhìn không chớp mắt, hết sức chăm chú nhìn xem liên minh kho số liệu liên quan tới thổ dân tông môn giới thiệu.

Hắn biết mình tôn nữ đã chết.

Mặc dù còn có yếu ớt tim đập, nhưng lại thật sự đã chết.

Nhưng hắn sẽ không để cho tôn nữ chết đi.

Liên minh không có phục sinh chi thuật, nhưng thổ dân nơi đó nhất định có.

Cuối cùng.

Gia Đạo Thánh tra tìm đến hắn mong muốn đồ vật.

Tà minh. Thi Thần Tông.