Chương 266: Vi phạm quy định.

Lâm ca, chúng ta đi nhanh đi.

Hồ Lạc đề nghị Lâm Phàm cùng bọn hắn cùng một chỗ nhanh rời đi ở đây, liên minh giả cường giả đi tới nơi này, thật đúng là không dám xác định, có hay không cái khác liên minh cường giả giấu ở chung quanh.

Lưu Thi Kỳ bị đối phương nắm lấy đầu, cũng rất tức giận có hay không hảo, đi tới Trần lão sư trước mặt, dùng chân đá đối phương, nhường ngươi trảo tóc đầu ta, nhường ngươi trảo tóc đầu ta.

Dương thuận nhưng là cầm xuống mũ, nhẹ nhàng sửa sang lấy, dùng tay áo đem trên mũ tro bụi vuốt ve.

Lạnh ba mặt bộ biểu lộ bình tĩnh, nhưng nhìn về phía Trần lão sư ánh mắt đã lộ ra cực kỳ khủng bố sát ý, hiển nhiên là muốn triệt để đem đối phương chém giết.

Lâm Phàm hướng về phía thiết bị giơ ngón tay giữa lên, dưới tình huống ngôn ngữ không thông, hy vọng dùng ngón giữa có thể dẫn tới phẫn nộ.

Cũng xấu hổ sự tình xảy ra.

Đối phương giống như không có để ý chút nào.

Chẳng lẽ dấu hiệu này tính chất vũ nhục động tác, đã không thể thực hiện được sao?

Lâm Phàm quyến rũ lấy Trần lão sư bả vai, hai người nhìn màn ảnh, hắn bất đắc dĩ nói: Ngươi cái tên này làm sao lại điểm ấy fan hâm mộ, liền không cảm giác rất mất mặt sao?

Trần lão sư kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, đối phương nói những lời này, vậy mà để cho hắn cảm giác, cái này thổ dân thật giống như biết vài thứ.

Nếu như trong lời nói trò chuyện không thông, vậy chỉ có thể đang hành động bên trên mới có thể để cho đối phương cảm thấy e ngại.

Cũng không lâu lắm.

Trần lão sư hai tay nắm lấy y phục của mình, tê tâm liệt phế quát: Ngươi làm gì, buông tay, ngươi đến cùng muốn làm gì.

Hắn cảm thấy sợ, phảng phất chính mình sắp chịu đến xâm hại tựa như.

Xoẹt!

Trong nháy mắt, Lâm Phàm liền đem Trần lão sư quần áo cho lột sạch.

Lưu Thi Kỳ quay đầu qua, năm ngón tay che mắt, sau đó hai ngón tay tách ra, lặng lẽ nhìn trộm. Lạnh ba ngăn tại trước mặt Lưu Thi Kỳ, che chắn ánh mắt: Đừng nhìn, loại này nhìn bẩn con mắt.

Điểm nộ khí +999.

Trần lão sư khuôn mặt sè Đỏ bừng, trong lòng phẫn nộ chi hỏa thiêu đốt lên, hắn thân là Quang Vũ học viện tứ tinh tối cường đạo sư, cư nhiên bị thổ dân lột sạch quần áo, tại bình đài bạo lộ ra.

Mưa đạn nhấp nhô.

Biết nam mà lên.

Thổ dân thật là lợi hại, bọn hắn không phải là không có phân biệt giới tính a.

A! Trần lão sư sắp thảm tao ngược đãi, nhưng ta vì cái gì nhìn hưng phấn như thế, Trần lão sư thi triển các ngươi kẹp công, tại đối phương tiến vào thời điểm, trực tiếp bẻ gãy hắn.

Xoát!

Lâm Phàm rút kiếm, đặt ở Trần lão sư không thể tả được địa phương: Cùng bọn hắn nói, các ngươi chính là một đám rác rưởi, ngươi nếu là dám can đảm nói lung tung, ta một kiếm này sẽ phải đi xuống.

Trần lão sư toàn thân run rẩy một chút, hắn đã cảm thấy cái kia lưỡi kiếm chống đỡ tại trên da hàn khí, nếu như đối phương tay run một chút, đồ chơi kia thật là nếu không có.

Chít chít ục ục.

Trần lão sư nói Lâm Phàm nghe không hiểu lời nói.

Lập tức, mưa đạn nhấp nhô lợi hại hơn.

Điểm nộ khí +33.

Điểm nộ khí +44.

Điểm nộ khí +12.



Hèn mọn một đám người, chẳng lẽ là chỉ có kẻ yếu mới có thể trở thành anh hùng bàn phím sao?

Những thứ này điểm nộ khí cơ bản có thể không đáng kể, thậm chí còn có rất nhiều, rất nhiều người không có điểm nộ khí.

Ta đối với ngươi thật sự quá thất vọng rồi. Lâm Phàm nhìn xem Trần lão sư, vốn cho rằng sẽ theo đối phương ở đây rất dễ kiếm lấy điểm nộ khí, lại không nghĩ rằng, hèn mọn đáng sợ.

Chẳng lẽ chính mình còn muốn giúp hắn hút phấn hay sao?

Tích lũy đầy đủ fan hâm mộ?

Cảm giác rất không thực tế, hắn cũng không có cái này thời gian rảnh rỗi cho đối phương đi hút phấn.

Trần lão sư sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, đối phương ánh mắt này để lộ ra một loại để cho người ta sợ thần quang.

Luôn cảm giác đối phương là muốn cầm hắn khai đao.

Liên minh nơi đó, rất nhiều người đều đang phát ra Quang Vũ học viện tứ tinh đạo sư tiến vào màu mỡ chi địa, thảm tao thổ dân trấn áp lột áo nội dung.

Nhưng rất nhanh những nội dung kia liền bị che giấu.

Hiển nhiên là có hắc thủ sau màn tại che giấu hết thảy.

Là không muốn để cho quần chúng biết liên minh bọn họ cường giả không địch lại thổ dân sao?

Vẫn là nói hình ảnh khó coi, đối với thanh thiếu niên tạo thành cực kỳ ảnh hưởng không tốt, cho nên mới sẽ che đậy?

Đại ca, chúng ta không oán không cừu, ta là bị buộc, ta tới đây cũng là bị buộc, thân ta là Quang Vũ học viện tứ tinh đạo sư, một mực chủ trương chính là chung sống hoà bình a. Trần lão sư ý chuyển biến, nơi nào còn mẹ nó dám trang bức, coi như nghĩ trang bức, cũng phải xem tình huống trước mắt a.

Lâm Phàm không có để ý đối phương, mà là trầm tư, đến cùng nên làm thế nào cho phải?

Qua rất lâu.

Lâm Phàm mở miệng nói: Vì cái gì, Fan của ngươi sẽ như vậy thiếu.

Hắn thật sự cho rằng đây là cơ hội rất tốt, thế nhưng là đối phương không góp sức, ngươi có thế để cho hắn làm sao bây giờ, thật sự rất bất đắc dĩ, không cần nhiều, mấy vạn, mấy chục vạn, đều được a, lại không muốn ngươi nắm giữ mấy trăm vạn.

Trần lão sư chưa từng có nghĩ tới, sẽ có thổ dân cùng hắn trò chuyện những thứ này, nếu như biết là như vậy, trước đây hắn liền nên đi mua một ít Fan cương thi, làm một chút cũng tốt a.

Lạch cạch!

Thiết bị nội dung lập tức màn hình đen.

Một hàng chữ thổi qua.

Ngài bởi vì vi phạm liên minh bình đài quy định, dính líu làm trái quy tắc trực tiếp, tạm thời phong ngừng.

Xoát!

Lâm Phàm nhìn về phía Trần lão sư, mà Trần lão sư cũng là một mặt mộng bức nhìn xem Lâm Phàm, việc này tới quá đột ngột, liền xem như hắn cũng không dự liệu được a.

Cái này không thể trách ta à, là ngươi lột sạch y phục của ta, liên minh bình đài mới có thể phong ngừng. Trần lão sư âm thanh run run vô cùng, hắn cảm giác đối phương đã đối với hắn có sát ý, khí thế này hơi cảm thụ một chút, liền có thể nhận ra được.

Cmn a.

Liên minh bình đài, các ngươi cũng quá mẹ nó hung ác đi, ta thế nhưng là Quang Vũ học viện tứ tinh đạo sư, bây giờ đang tại gặp nguy cơ, các ngươi không giúp đỡ khuyên giải một chút, lại còn phong ngừng ta bình đài.

Đây không phải là buộc nhân gia giết chết ta sao?

Thương thiên a, đại địa a.

Ta Trần lão sư cho các ngươi phục vụ đến bây giờ, bây giờ lại trực tiếp vung khuôn mặt không nhận người, cũng quá mẹ nó quá mức.

Không còn.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, đang suy nghĩ biện pháp, lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này, xem ra đi thẳng truyền bá con đường này là không thể thực hiện được.

Hồ Lạc, chúng ta đi thôi. Lâm Phàm nói.

Hồ Lạc đã sớm muốn đi, hắn cảm giác ở đây thật sự rất nguy hiểm, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì một màn kinh khủng.

Nếu như còn có cường giả đến, hậu quả kia khó mà lường được.

Hô! Trần lão sư thở phào, cảm giác chính mình trốn qua một kiếp.

Nhưng đột nhiên.

Một đạo kiếm quang thoáng qua.

Hắn cảm giác thân thể giống như có địa phương tan vỡ, máu tươi đột nhiên bắn tung tóe ra.

Tứ chi đoạn nứt, trực tiếp cùng cơ thể thoát ly.

Chỗ cổ xuất hiện một vết thương, số lớn máu tươi từ vết thương phun ra.

Điểm nộ khí +999.

Cuối cùng vẫn là nhân từ nương tay, không có hung ác hạ sát thủ, cho đối phương hi vọng sống sót, đồng thời cho đối phương căm hận hy vọng của mình.

Cái này có lẽ chính là người thiện lương, cuối cùng dễ dàng bị người tổn thương nguyên nhân a.

Hồ Lạc trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia ngã tại trong vũng máu liên minh giả.

Tứ chi bị trảm.

Cổ đều sắp bị cắt ra, số lớn máu tươi chảy lấy, dựa theo tình huống này, đối phương không sống được lâu đâu.

Lâm ca, hắn.

Lâm Phàm đạm nhiên khoát tay nói: Tính toán, thả hắn một con đường sống a.

Hồ Lạc trong lòng điên cuồng chửi bậy, ông trời ơi, cái này còn có thể là thả người ta một con đường sống sao?

Cái này hoàn toàn chính là đang thả huyết, muốn nhìn một chút nhân gia có thể chống đỡ tới khi nào.

Không phản bác được, vậy mà đều không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Thật sự, nếu như không phải nhìn Lâm ca một mặt vẻ mặt nghiêm túc, hắn đều nhanh tin tưởng thuyết pháp này.

Điểm nộ khí +999.

Trần lão sư nằm ở nơi đó, tức giận vô cùng, nhưng mà hắn động đều không phải động, thần trí dần dần mơ hồ, nhưng hắn hết sức nghĩ bảo trì thanh tỉnh, thế nhưng là quá khó, thật sự là quá khó khăn.

Nghe nói người chết phía trước, đi qua phát sinh sự tình sẽ ở trong đầu loại bỏ một lần.

Hắn hối hận.

Không nên tới màu mỡ chi địa trực tiếp.

Lao Sơn thành phương xa, hư không chấn động, tiếng chém giết không ngừng.

Không biết lần này lại muốn chết bao nhiêu người. Hồ Lạc thương cảm nói, đồng thời bản thân cảm giác quá yếu, vì giúp không được gì mà cảm thấy hối hận.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, lộ ra một tia bất đắc dĩ chi sè.

Hắn là rất muốn giúp vội vàng, nhưng thực lực bản thân hắn hiểu được, muốn ở đó hỗn loạn trong chiến đấu sống sót, khả năng thật sự là quá thấp.

Nơi đó chiến đấu không có Động Hư cảnh, cũng không dám nói mình có thể có tự vệ khả năng.

Đến nỗi thần Nguyên Cảnh vậy càng không cần phải nói, chỉ sợ cũng không dám xâm nhập.

Khi chiến đấu tới đỉnh phong, cường giả phương viên vài dặm bên trong, căn bản không có khả năng có người tồn tại, tất cả mọi người sẽ tự giác tránh đi, loại kia khí thế kinh khủng dòng lũ đủ để đem bọn hắn xé nát.

Dù là cách xa như vậy.

Hắn đều có thể cảm giác được có uy thế kinh khủng cuốn tới.

Bất quá, hắn rất có lòng tin, không được bao lâu thời gian, thực lực của hắn liền có thể trưởng thành đến tình cảnh không ai can đảm dám coi nhẹ hắn.

Cỡ nào nghĩ lại đi nhóm người kia bên trong, thật tốt trào phúng một đợt, đây mới thực sự là phát tài làm giàu địa phương.

Kia cái gì cẩu thí trực tiếp, đơn giản chính là rác rưởi a.

Suy nghĩ một chút đều cảm giác có chút đau đầu.

Hồ Lạc nói.

Các ngươi bây giờ thương thế có thể chống đỡ hành động của các ngươi? Lâm Phàm hỏi.

Cái này một số người có chút hổ, tu vi nói cao a, đó là thật không cao, nhưng cả đám đều cảm giác thao tác mạnh như cọp, không có chút nào khiếp đảm chi sè.

Hồ Lạc nói: Không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta có thể thực hiện được, chúng ta có thể kiên trì tiếp, bọn hắn đối mặt là so với chúng ta mạnh hơn địch nhân, mà chúng ta mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng tuyệt không lùi bước.

Vậy đi thôi. Lâm Phàm tạm thời cũng không vội vã trở về, đã như vậy vậy thì đi làm một đợt.

Có lẽ còn có thể thu hoạch một đợt điểm nộ khí.

Cao cấp chiến lực trong chiến đấu là tuyệt đối không thể tới gần, dư ba quá mạnh, liên lụy phạm vi có chút rộng.

Lâm Phàm bọn người dọc theo đường nhỏ một mực tiến lên, tìm kiếm hành tung quỷ dị gia hỏa.

Đích xác rất kịch liệt. Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, có chút chấn kinh, thần phía trên Nguyên Cảnh Động Hư cảnh cùng Ngũ Hành cảnh liền thật sự mạnh như vậy sao?

Cách xa như vậy, đều có thể lan đến gần.

Hiển nhiên là quá ngoài dự liệu ở ngoài.

Phanh!

Đột nhiên.

Phương xa một thân ảnh bị người đánh lui, cơ thể đụng nát vô số đại thụ, hướng về Hồ Lạc đánh tới.

Lâm Phàm đem Hồ Lạc kéo đến bên cạnh, sau đó trong chốc lát, đạo thân ảnh kia liền dán vào Hồ Lạc nguyên bản đứng địa phương xuyên qua, một tiếng ầm vang đụng vào phía sau trên một tảng đá lớn, trực tiếp lưu lại một đạo hố sâu.

Hồ Lạc con ngươi đột nhiên co vào, nhìn về phía cự thạch kia trong hố người: Tiểu Lý ca.

Tiểu Lý ca trên mặt giữ lại huyết, mở mắt ra, yếu ớt nói: Đó là liên minh giả, đừng để hắn chạy.

Các ngươi đợi ở chỗ này chiếu cố hắn, ta đuổi theo hắn. Lâm Phàm ngăn lại sẽ phải phóng đi Hồ Lạc đám người nói.

Mà cái kia liên minh giả nhìn thấy Lâm Phàm bọn người, cũng không đi qua, mà là quay đầu nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy.