Chương 495: Người trẻ tuổi liền dễ dàng ăn thiệt thòi.

Già thiên lão ma vẻ mặt nghiêm túc.

Trong tay thí tiên thương hung mãnh dị thường, mũi thương nhiều lần điểm hư không, từng đạo sức mạnh gợn sóng khuếch tán ra, khuấy động long trời lở đất, thương khung đều không thể tiếp nhận uy thế như vậy, ở vào phá diệt biên giới.

Lâm Phàm cùng già thiên lão ma ở giữa hình thức, xem như tạm thời chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lâm Phàm cảm giác nếu như cho hắn thời gian, hắn có niềm tin rất lớn đem già thiên lão ma trấn áp.

Dựa vào là chính là tiểu phụ trợ vô hạn sức mạnh.

Không có bất kỳ cái gì hao tổn đại chiến xuống, ai có thể chịu được.

Hẳn là cũng chỉ có Lâm Phàm có thể một mực tiếp nhận tiếp.

Pháp Thiên Tượng Địa.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, đạt đến đạo cảnh tứ trọng nắm giữ tứ trọng năng lực sau, hắn thật đúng là muốn hảo hảo thử một chút.

Ầm ầm!

Thương khung chấn động, kinh thế hãi tục sức mạnh dẫn dắt thiên địa, trên không Lôi Đình du tẩu, mỗi một đầu Lôi Đình liền có to bằng bắp đùi, tựa như từng cái Lôi Long đồng dạng.

Răng rắc!

Mặt đất phá toái, căn bản không chịu nổi Lâm Phàm sức mạnh.

Lập tức.

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, một cỗ gió mạnh mẽ bạo bạo phát.

Lâm Phàm hình thể không ngừng cất cao, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng.

Rất nhanh, cả nửa người đều tiến vào tầng mây bên trong, cao lớn, không thể ngưỡng vọng tồn tại.

Bình thường đạo cảnh tứ trọng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cũng liền hàng trăm trượng mà thôi, khi thực lực bản thân cường hoành đến đệ nhất trình độ, đạt đến vạn trượng chính là chuyện rất bình thường.

Đáng sợ.

Triệu Lập Sơn chờ người ngẩng đầu nhìn lại, có thể một màn này đều khó mà quên, Lâm công tử thực lực thật sự là quá cường hãn, cường hãn đến tình cảnh làm cho người toàn thân lạnh cả người.

Tới, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi.

Lâm Phàm mở miệng, âm thanh to, giữa cả thiên địa đều truyền lại câu nói này.

Nhấc chân, Đột nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Đại địa băng liệt, trong nháy mắt chôn vùi, mạnh mẽ sóng xung kích khuếch tán ra, hết thảy chung quanh đều bị hủy diệt.

Ào ào!

Chín sát lão tổ áo bào phồng lên, tóc dài bay múa, sắc mặt sợ hãi, trong lúc nhất thời bên trong vậy mà lộ vẻ thất thần ngốc trệ, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm năm ngón tay thành quyền, đột nhiên hướng xuống đất oanh kích mà đến, nắm đấm còn chưa tới nơi mặt đất, nhưng mà mây gió đất trời lại bị khuấy động bắt đầu cuồng bạo, trực tiếp tạo thành hủy thiên diệt địa phong bạo.

Ầm ầm!

Một quyền rơi xuống đất, đại địa chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt tạo thành sâu không thấy đáy hố to, còn có nham tương từ lòng đất bạo phát đi ra, giống như một quyền này trực tiếp đánh xuyên địa tâm tựa như.

Phanh!

Phanh!

Chín sát lão tổ không có chạm đến một quyền này, nhưng một quyền này sức mạnh bùng lên xung kích, lại giống như trọng chùy, hung hăng đánh vào trên người bọn họ.

Gặp quỷ, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Trong lòng của hắn không phục vô cùng, rõ ràng liền không phải là dạng này, nhưng bây giờ tình huống, lại làm cho hắn không cách nào đối kháng, sao có thể tăng lên như thế nhanh chóng, cái này căn bản là chuyện không thể nào a.

Kinh thế hãi tục chi lực, thường nhân không cách nào cùng chống lại. Triệu Lập Sơn nói.

Hắn đã sâu đậm bị Lâm Phàm triển hiện ra thực lực cho kinh hãi đến.

Ngay tại giây phút này ở giữa.

Già thiên lão ma bọn người toàn bộ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hình thể đều biến giống như Lâm Phàm lớn nhỏ.

Lâm Phàm hình thể biến lớn, thế nhưng là tốc độ cũng không chậm, bước cước bộ, mạnh mẽ đâm tới, hư không nổ tung, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vụn.

Coi quyền.

Nếu như đã từng có người nói, ngươi gặp qua nắm đấm giống như một tòa núi lớn sao?

Vậy nhất định sẽ bị người giận phun, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, làm sao lại có quả đấm như vậy.

Nhưng bây giờ đây hết thảy đều chân thực xảy ra.

Già thiên lão ma tại nhục thân trên tu hành cùng Lâm Phàm chênh lệch chính là khác nhau một trời một vực, căn bản là không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Phanh!

Giữa hai người phát sinh va chạm kịch liệt.

Thiên băng địa liệt, Thương Khung Phá nát.

Hết thảy chung quanh đều tại lực lượng kinh khủng huỷ hoại phía dưới hôi phi yên diệt.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo bắt đầu bản thân hoài nghi, tại sao muốn trở về, làm sao lại khủng bố như thế.

Theo thời gian trôi qua.

Chiến đấu biến càng ngày càng kịch liệt.

Lâm Phàm cùng già thiên lão ma ở giữa chiến đấu, đã không phải là bọn hắn có khả năng tham gia vào.

Đối với già thiên lão ma tới nói, hắn bây giờ rất khó chịu, một mực không có thể đem tiểu tử này cầm xuống, còn cùng hắn đấu bất phân cao thấp, cái này hắn thấy chính là một loại sỉ nhục.

Suy nghĩ một chút liền cảm giác nội tâm sẽ phải nổ tung tựa như.

Phốc phốc!

Già thiên lão ma trên thân nhiều chỗ một đạo sâu có thể thấy được bạch cốt vết thương, máu tươi giống như thác nước tựa như rơi xuống.

Nhưng rất nhanh, vết thương khôi phục, thậm chí ngay cả dấu vết cũng không có.

Đáng giận tiểu tử.

Hắn đã biết tu vi của tiểu tử này, đạo cảnh tứ trọng lại bộc phát ra đạo cảnh thất trọng uy thế, đồng thời trong lòng sợ hãi, nếu như tiếp tục để cho tiểu tử này phát triển tiếp, tương lai hậu quả khó mà lường được.

Chỉ sợ cuối cùng cũng có một ngày, sẽ biến thành không thể nắm trong tay tồn tại.

Bá!

Lúc này.

Thiên địa oanh minh, thời gian phảng phất ngừng trì hoãn tựa như, hết thảy đều biến cực kỳ yên tĩnh.

Lâm Phàm cảm nhận được loại này khác thường thời điểm, trong lòng cả kinh, lại có chút cảm giác nguy cơ.

Âm vang!

Già thiên lão ma cầm trong tay thí tiên thương, toàn thân khí tức nhấp nhô, đồng thời ngưng tụ thành thực chất, trong thiên địa sức mạnh ngưng kết đến thí tiên trên thương.

Đồng thời.

Từng cái đạo văn từ đối phương trên thân lan tràn ra, quấn quanh ở cùng một chỗ, mỗi một đầu đạo văn cũng là đại biểu một loại chiến pháp, mà tại thời khắc này lại toàn bộ ngưng kết cùng một chỗ.

Giống như bị người tác hợp cùng một chỗ tựa như.

Đạo cảnh thất trọng, vạn đạo quy nhất.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy già thiên lão ma động, tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm, thí tiên thương phá vỡ không gian, thời gian, không có bất kỳ cái gì lòe loẹt kỹ pháp, chỉ là đơn giản một chiêu.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, thí tiên thương hóa thành một đạo quang mang mãnh liệt đánh tới.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng áp chế lực đánh tới, không gian chung quanh đều bị phong tỏa lại, mà trong mắt của hắn thí tiên thương càng ngày càng gần, trong chớp mắt ở giữa, trực tiếp đạt đến trước mặt.

Ầm ầm!

Quang mang rực rỡ che đậy thiên địa, một vòng hình tròn ba nhận khuếch tán ra, cuồng phong bộc phát, không gian đều giống như bị cắt chém trở thành hai bên.

Phải chết a. Chín sát lão tổ ngây người nhìn xem, già thiên lão ma một chiêu này có thể nói siêu việt hết thảy, thần cản giết thần, phật cản giết phật, ai có thể chống đỡ được.

Chỉ là hắn thật không dám xác định.

Hắn thấy Lâm Phàm vốn là không nên tồn tại đồ vật, bất cứ chuyện gì đều để người suy nghĩ không thấu, cũng không người nào biết kết quả sẽ như thế nào.

Đột nhiên.

Trong ánh sáng truyền đến Lâm Phàm âm thanh.

Rất mạnh.

Chín sát lão tổ sắc mặt đại biến, làm sao có thể.

Mà đừng nói chín sát lão tổ không dám tin, liền già thiên lão ma cũng không dám tin, hắn một thương này coi như không cách nào chém giết đối phương, nhưng cũng tuyệt đối không phải dễ như trở bàn tay liền có thể chịu đựng nổi.

Tia sáng tiêu tan.

Lâm Phàm thân ảnh xuất hiện trong mắt tất cả mọi người, chỉ thấy Lâm Phàm dùng bàn tay vì tấm chắn, trực tiếp cưỡng ép ngăn cản một chiêu này, chỉ là đại giới chính là bàn tay bị đâm xuyên.

Đối với Lâm Phàm tới nói.

Một chiêu này đích thật là khó mà ngăn cản, tránh né là không thể nào, cái kia phải chịu tổn thương chính là không biết, cho nên vẫn là đâm xuyên một chút bàn tay tốt.

Đương nhiên, trọng yếu hơn chính là, hắn muốn cùng đối phương thiếp thân chiến.

Ân?

Già thiên lão ma nhíu mày, cổ tay rung lên, thí tiên thương điên cuồng xoay tròn, tạo thành kinh khủng xoay tròn cường độ, muốn đem Lâm Phàm cả cánh tay đều báo hỏng xuống.

Âm vang!

Lâm Phàm duỗi ra hoàn hảo tay, trực tiếp đem thí tiên thương chộp trong tay, như muốn kéo qua.

Già thiên lão ma tự nhiên không có khả năng cho phép loại chuyện này phát sinh, nắm chặt thí tiên thương tay không nhúc nhích tí nào, nhưng thân thể to lớn lại hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Tới tốt lắm.

Thổi phù một tiếng.

Lâm Phàm trực tiếp đem bị đâm thủng qua bàn tay rút ra, sau đó thi triển Huyết Ma Chuyển Luân Pháp khôi phục thương thế.

Lạch cạch!

Hai tay nắm lấy thí tiên thương chính là cùng già thiên lão ma tiến hành kéo co tranh tài.

Ngươi. Già thiên lão ma mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ, hắn muốn đem thí tiên thương thu hồi lại, nhưng mà tiểu tử này lực đạo có chút lớn, hắn vậy mà không thể cướp tới.

Bây giờ buông tay tự nhiên là chuyện không thể nào.

Hắn không có khả năng từ bỏ thí tiên thương, chỉ có thể cùng đối phương cứng rắn.

Lâm Phàm tâm tình thoải mái rất nhiều, hắn bị già thiên lão ma đuổi giết một lần, mà lần này chính là hắn không có chạy trốn, mà là chân chính cùng ngươi lão gia hỏa này cứng rắn một đợt, thì nhìn ai làm qua ai.

Tiểu tử, ngươi cho bản tọa buông ra. Già thiên lão ma tức giận nói, đây là cho tới bây giờ cũng không có chuyện phát sinh qua, mà bây giờ lại phát sinh ở trước mắt, cái này khiến hắn như thế nào nhịn được.

Lâm Phàm lắc đầu, Buông ra là không thể nào buông ra, nếu không thì ngươi buông ra, để cho ta nhìn một chút ngươi đạo khí này rốt cuộc là tình hình gì, có thể chờ ta chơi chán, liền có thể trả cho ngươi, ngươi nói xem?

Già thiên lão ma nghe lời nói này, tức đến đỏ bừng cả mặt.

Làm càn.

Hắn bây giờ hối hận a.

Ban đầu ở Già Thiên ma tông lúc để cho tiểu tử này chạy trốn, sớm biết bây giờ khi đó nên đem kẻ này diệt trừ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Một tiếng ầm vang.

Tại trên sức mạnh so đấu, già thiên lão ma căn bản không phải Lâm Phàm đối thủ, thân thể to lớn hướng về Lâm Phàm bay tới.

Mà Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, cánh tay gân xanh hiện lên, một quyền đánh vào già thiên lão ma trên mặt, phịch một tiếng, liền cùng thế giới lúc nổ tung đợi đồng dạng, truyền đến kinh khủng tiếng oanh minh.

Già thiên lão ma bay ngược ra ngoài, cực lớn cơ thể ngã trên mặt đất, đại địa đều run rẩy.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, mà là nghịch trong tay thí tiên thương.

Ngươi đạo khí này không tệ a, bên trong ẩn chứa lực lượng nào đó, loại binh khí này đến cùng là ai chế tạo, cảm giác nhân lực không thể làm. Lâm Phàm hỏi, đang thi triển Pháp Thiên Tượng Địa sau, thí tiên thương cũng trở nên cực lớn, hơn nữa càng thêm phong mang cùng kinh khủng.

Một tiếng ầm vang.

Già thiên lão ma bò lên, thần sắc phẫn nộ, trong mắt sung huyết, nghiến răng nghiến lợi nói: Đem mấy thứ trả cho bản tọa.

Ha ha. Lâm Phàm cười, vừa định nói cái này sao có thể thời điểm, trong tay thí tiên thương đột nhiên phát sinh biến hóa, lấy mắt thường không thể phát giác tốc độ phân giải, tạo thành từng cây nhỏ dài dây thừng, trực tiếp đem Lâm Phàm trói lại, sau đó càng nhiều mũi nhọn dây thừng phảng phất nắm giữ linh tính tựa như, trực tiếp đâm xuyên cơ thể của Lâm Phàm.

Lít nha lít nhít.

Tất cả đều là huyết động.

Cái này.

Lâm Phàm kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Ha ha ha.

Già thiên lão ma cười to nói: Tiểu tử, đạo khí huyền diệu há lại là ngươi có thể biết rõ, mỗi một kiện đạo khí cũng là thiên địa mà sinh, diệu dụng vô tận, ngươi nghĩ mưu đoạt bản tọa đạo khí, vậy thì phải xem ngươi có hay không khả năng này.

Lâm Phàm có chút mộng.

Không nghĩ tới vậy mà lại biến thành dạng này.

Trong chớp mắt.

Thí tiên thương khôi phục lại nguyên trạng, hóa thành một vệt sáng xuất hiện lần nữa tại trong tay già thiên lão ma.

Mà Lâm Phàm bộ dáng nhưng là có chút thê thảm.

Như thế nào, phải chăng rất thống khổ, ngươi bây giờ trạng thái này, ta nghĩ.

Cmn!

Già thiên lão ma không nên nói ra như vậy, nhưng không có cách nào, hắn không thể không nói.

Nhìn thấy cái gì?

Tiểu tử kia trong chớp mắt lại khôi phục.

Lâm Phàm thở dài lắc đầu, Người trẻ tuổi chung quy là người trẻ tuổi, mãi mãi cũng biết ăn các ngươi những lão bất tử này thiệt thòi, bất quá ăn thiệt thòi là phúc, ăn chút thiệt thòi cũng là chuyện bình thường.

Tốt, lại bắt đầu lại từ đầu, sẽ không mắc lừa.