Chương 431: Các ngươi đều ác như vậy sao.

Mẹ nó, thật tốt quá mức a.

Lâm Phàm vô cùng tức giận, trụ sở liên minh truy nã coi như xong, các ngươi những thứ này đỉnh tiêm tông môn xem náo nhiệt gì, giống như cũng không đắc tội quá nhiều đỉnh tiêm tông môn a.

Hắn đều đã nghĩ kỹ.

Chỉ cần các ngươi dám can đảm truy nã, vậy chúng ta hữu hảo liền đến chỗ này kết thúc, từ nay về sau Tiên Trảm liên minh lại giết đỉnh tiêm tông môn.

Ngươi xác định bọn hắn đã truy nã ta? Lâm Phàm hỏi, vẫn là muốn hỏi thăm tinh tường.

Nam tử nói: Ta là trong tại trụ sở liên minh nhậm chức, nhìn thấy cùng ngươi có liên quan tin tức, trụ sở liên minh sớm đã đem tin tức của ngươi tiết lộ ra ngoài, nhưng có một đoạn thời gian đỉnh tiêm tông môn không có tin tưởng, nhưng lại tại gần nhất, những cái kia đỉnh tiêm tông môn đều tin tưởng, bắt đầu tìm kiếm ngươi, mà trụ sở liên minh nhưng là đem hình của ngươi truyền đi qua.

Hắn liền nói đi, người trước mắt này vì sao quen thuộc như vậy, tỉ mỉ nghĩ lại, nguyên lai là bị liên minh truy nã người.

Lâm Phàm tỉ mỉ nghĩ lại, trong nháy mắt biết rõ rất nhiều.

Hắn tại Cơ gia thời điểm cùng Chí Thánh môn phát sinh xung đột, tại thời điểm này hắn cũng đã đem chính mình phá tan lộ ra.

Chí Thánh môn lão giả kia nói biết ta là ai, rõ ràng chính là trước đó trụ sở liên minh cũng đã bắt đầu truy nã chính mình, chỉ là đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn tới nói, bọn hắn ngay từ đầu cũng không tin tưởng.

Chắc chắn là chính mình cùng Chí Thánh môn lão giả giao thủ, biểu hiện ra thực lực quá mạnh, thật sự gây nên coi trọng.

Cho nên những cái kia đỉnh tiêm tông môn mới bắt đầu truy nã chính mình.

Ta hiểu rồi, bọn gia hỏa này thực sự là đáng giận vô cùng. Lâm Phàm nói, sau đó nhìn về phía đám người: Các ngươi là cầu hoà phái, nhưng mà tới đây cũng không có gì dùng, trụ sở liên minh cũng đã khai chiến, ngay từ đầu liền chiếm cứ hai mươi tám tòa thành trì, bây giờ chỉ sợ đã càng nhiều.

Cầu hoà phái lão giả tên là Vương Hưng, đã từng là học viện đạo sư, bởi vì tu vi đạt đến đạo cảnh, có thể được trụ sở liên minh đề danh làm nguyên soái, nhưng về sau cự tuyệt.

Hắn không hi vọng tham gia chiến đấu.

Nhất là giữa chủng tộc chiến tranh, mặc kệ là màu mỡ chi địa, vẫn là liên minh ở đây, đều phải cùng bình phát triển.

Nếu có nhu cầu mà nói, có thể lẫn nhau hợp tác.

Mà không phải bây giờ chiến đấu.

Vương Hưng đạo: Mặc kệ có hữu dụng hay không, chúng ta chỉ có thể làm chúng ta nên làm, Liên minh hiện tại tổng bộ đại bộ phận nguyên soái đều chủ trương xâm lược, muốn khuyên quay đầu căn bản là chuyện không thể nào, mà chúng ta duy nhất có thể làm, chính là khuyên những cái kia xâm lấn liên minh thành viên trở về, không cần chịu những cái kia nguyên soái mê hoặc.

Lâm Phàm nói: Ngươi nói những thứ này kỳ thực đều không dùng, chỉ có thực lực cường đại, đem bọn hắn đánh sợ, bọn hắn mới có thể biết ở đây không thể gây, không thể không nói trụ sở liên minh rất đoàn kết, so với chúng ta ở đây muốn đoàn kết rất nhiều.

Nếu là những cái kia đỉnh tiêm tông môn đều có thể đoàn kết cùng một chỗ, cũng không có các ngươi liên minh chuyện gì.

Vương Hưng đồng ý Lâm Phàm nói những thứ này, gật gật đầu: Ngươi nói đúng, đích thật là dạng này, nếu như các ngươi có thể đoàn kết lại với nhau, thật đúng là không có trụ sở liên minh bất cứ chuyện gì, nhưng mà một trận chiến này là không thể tránh khỏi, liên minh tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, chứa đựng tài nguyên tối đa cũng cũng chỉ có thể dùng chừng 10 năm, mà bây giờ tổng bộ chiếm lĩnh nhiều địa phương như vậy, mở sản xuất số lớn tài nguyên, đây chính là để cho trụ sở liên minh thấy được thịt, muốn nhả ra đã khó khăn một chút.

A, đúng, gần nhất chỉ sợ lại muốn xảy ra chuyện.

Lão phu từ nội bộ nhận được tin tức, tổng bộ cùng hoàng đình ở giữa hợp tác có mới tiến triển, tựa như là muốn đối tông môn động thủ.

Lâm Phàm nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc: Cũng không có thể a, bây giờ đỉnh tiêm môn phái thành lập tứ đại minh, động một cái đỉnh tiêm tông môn chính là động một cái minh, trụ sở liên minh đích xác có cường giả, nhưng hẳn sẽ không hồ đồ đến cùng một cái minh chống lại.

Hắn không biết trụ sở liên minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng căn cứ vào phát sinh qua một ít chuyện nhìn, trụ sở liên minh thực lực rất mạnh cũng không yếu, nhưng thật muốn là cùng một cái minh đối kháng, thiệt hại sợ là cũng không nhẹ.

Vương Hưng lắc đầu: Tình huống cụ thể ta cũng không biết, nhưng tin tức này hẳn là chính xác.

Lâm Phàm trầm tư, hoàng đình còn có thể có bao nhiêu thực lực, cùng trụ sở liên minh hợp tác, không phải liền là làm pháo hôi sao?

Nhưng hắn cũng không cho rằng ngô đồng vương vụng về như thế.

Tính toán, không nghĩ.

Những chuyện này với hắn mà nói cũng không trọng yếu, các ngươi đấu các ngươi, ta chỉ cần mau sớm tăng cao thực lực là được, chờ đem tu vi tăng lên, kia cái gì sự tình đều sẽ không là chuyện gì.

Liên minh có chuyện nhờ cùng phái, xem ra sau này cần phải chú ý điểm.

Bất kể nói thế nào, đồng ý giúp đỡ chính là chuyện tốt.

Kỳ thực ta khuyên các ngươi tốt nhất trước tiên thay đổi chúng ta nơi này quần áo, liền các ngươi mặc thành dạng này, tiếp tục thâm nhập sâu đến bên trong, nếu là gặp phải cường giả, chỉ sợ các ngươi đều không cơ hội nói chuyện, liền có thể bị chém giết. Lâm Phàm nói.

Hắn đây là khuyên đối phương chú ý.

Vương Hưng đạo: Quần áo chúng ta cũng không muốn đổi, chủ yếu chính là muốn cho màu mỡ chi địa người biết rõ chúng ta liên minh cũng là có chuyện nhờ cùng, không hi vọng xảy ra chiến đấu.

Lâm Phàm cũng không nói thêm cái gì, nên nói cũng đã nói.

Nếu như không đổi đó cũng là chuyện của chính các ngươi.

Nếu thật là bởi vì hiểu lầm bị người đánh chết, cũng chỉ có thể trách chính các ngươi không nghe lời.

Cái kia bây giờ bị các ngươi liên minh chiếm lĩnh những thành trì kia con dân thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Vương Hưng đạo: Này ngược lại là có thể yên tâm, không có phát sinh sát lục, chính là thời gian không tốt lắm, đều bị xem như sức lao động miễn phí, bởi vì trong liên minh có người phản đối huyết tinh trấn áp, cho nên trong thành trì các con dân tạm thời cũng là an toàn.

Sau đó, Lâm Phàm cùng bọn hắn trò chuyện một ít chuyện.

Đi qua Vương Hưng giảng thuật, Lâm Phàm cũng biết rất nhiều chuyện, chính là tại liên minh chiếm lĩnh trong địa bàn, đã cài đặt rất nhiều máy thăm dò, sẽ tự động quét hình trước mặt hình ảnh.

Lâm Phàm bộ mặt dung mạo đã bị đưa vào bên trong, chỉ cần xuất hiện tại liên minh trong địa bàn, trong nháy mắt sẽ phát ra cảnh báo, bị liên minh phát hiện.

Đối với liên minh những thứ này công nghệ cao, hắn cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể nói coi như các ngươi lợi hại.

Tình huống làm cho người ta bất đắc dĩ.

Cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu.

Ngay bây giờ thực lực này đối với đại cục không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, căn bản chi phối không được.

Liền xem như cha mình, chỉ có thể thận trọng từng bước, từng bước một tới, chờ cơ hội đến.

Đến nỗi muốn lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép hết thảy.

Đó đều là chuyện không thể nào.

Đỉnh tiêm tông môn quá nhiều, lại tạo thành bốn cỗ thế lực, đừng nhìn Lâm Vạn Dịch rất mạnh, đơn đấu vô địch, nhưng nếu như bị một đám người vây công, đó cũng là một con đường chết.

Lâm Phàm nhìn như là chẳng có mục đích gây chuyện, kỳ thực là rất có mục đích tính chất.

Đỉnh tiêm tông môn tạm thời không thể trêu vào.

Trụ sở liên minh cũng không phải dễ trêu.

Chỉ có thể gây một chút con tôm nhỏ, nhiều tích lũy một chút điểm nộ khí, đề thăng một chút thực lực bản thân, chờ thật sự đem thực lực tăng lên tới cảnh giới nhất định thời điểm, đó chính là bay trên trời thời điểm.

Còn có thể là ai dám can đảm ngăn đón đường đi của mình.

Một đêm gặp nhau, hàn huyên rất nhiều.

Vương Hưng ôm quyền nói: Lâm chưởng môn, vậy chúng ta liền ở đây cáo biệt, hy vọng ngươi gia tăng chú ý, đừng xem thường liên minh, chư đạo thánh cùng võ đình chiến các loại tại liên minh tuy là tối cường nguyên soái, nhưng bọn hắn mặt trên còn có người.

Lâm Phàm nói: Ân, đa tạ, bất quá các ngươi cũng muốn cẩn thận, giống ta dạng này thông tình đạt lý cũng không nhiều.

Vương Hưng nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là có chuyện muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Rất nhanh, Lâm Phàm liền cùng bọn hắn giải thể, bọn hắn tiếp tục hướng về phương xa đánh tới, mà Lâm Phàm đi là cùng bọn hắn phương hướng ngược nhau.

Về sau phải cẩn thận một chút.

Bị đỉnh tiêm tông môn truy nã, nếu như bị bọn hắn gặp phải, nhất định sẽ hạ tử thủ.

Mẹ nó.

Lâm Phàm đem đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh nhớ kỹ ở trong lòng, chờ đó cho ta, một ngày nào đó muốn các ngươi dễ nhìn.

Nghĩ hắn khi xưa thời gian cỡ nào hạnh phúc.

Hoàn mỹ phú gia công tử.

Nhưng bây giờ cư nhiên bị ép đi lên đầu này không đường về.

Triệu gia.

Long Đảo biên giới hòn đảo.

Lần trước Triệu Lão Tổ trở về, đem Triệu gia trưởng lão Triệu Tuần phế bỏ, đồng thời dỡ xuống Triệu gia chủ gia chủ chi vị, liền đã để cho Triệu gia không tại bình tĩnh.

Tứ đệ Triệu Huyền Vương nhận được lão tổ trọng dụng, an bài nhiệm vụ quan trọng cho hắn, liền đã gây nên bọn hắn không vui.

Triệu Chưởng Thiên nói: Đại ca, vị trí gia chủ của ngươi bị tháo bỏ xuống, Triệu Tuần cũng bị phế bỏ, mà ta cũng không nhận lão tổ coi trọng, chỉ có Tứ đệ đã trở thành lão tổ tâm phúc, chờ sự tình vượt qua sau đó, theo ta thấy cái này Triệu gia vị trí gia chủ sợ là muốn bị Tứ đệ lấy đi.

Nghĩ tới ta Triệu gia lông cánh đầy đủ, có chính mình nội tình, cũng có đủ thực lực, vì cái gì không thể tự lập làm chủ, nhất định phải liều mạng giữ gìn hoàng đình, không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra a.

Triệu Tuần không nói gì, hắn đã sớm bị phế sạch, liền phảng phất trời sập xuống tựa như, đã triệt để để cho hắn tuyệt vọng.

Thống hận lão tổ, thế nhưng là giận mà không dám nói gì.

Hắn một mực đang nghĩ, lão tổ vì sao muốn đoạn tuyệt đường lui của hắn, cũng bởi vì nói những lời kia rước lấy ngươi không thoải mái, liền muốn đem ta phế bỏ đi sao?

Ta cũng không phải là Triệu gia tử tôn sao?

Nhị đệ, chớ nói lung tung, lão tổ có lão tổ dụng ý, chúng ta phỏng đoán quá nhiều, thì có ích lợi gì, huống hồ Huyền Vương là chúng ta Tứ đệ, nếu như hắn có thể ngồi trên Triệu gia gia chủ chi vị, cũng không phải đều là giống nhau sao? Tiền nhiệm Triệu gia chủ sắc mặt bình tĩnh nói.

Nhìn như giống như rất lạnh nhạt.

Nhưng ở tràng tất cả mọi người có thể cảm nhận được đại ca phẫn nộ trong lòng.

Ẩn tàng quá sâu mà thôi.

Đại ca, gần đây ngươi thường xuyên rời đi Long Đảo, có phải là hay không xảy ra chuyện gì? Triệu Chưởng Thiên hỏi.

Không có chuyện gì, chính là đi bên ngoài nghe ngóng một chút tin tức mà thôi.

Triệu Chưởng Thiên không có hỏi tới, luôn cảm giác đại ca là có chuyện gì lén gạt đi bọn hắn: Đại ca, bất kể như thế nào, cũng không thể cùng liên minh có chỗ liên quan, những cái kia đều là lòng lang dạ thú hạng người, sẽ bị ăn ngay cả xương cốt đều không thừa.

Triệu gia chủ cười, khoát tay, làm sao có thể.



Tuy nói hắn không biết mấy cái này huynh đệ tại trò chuyện cái gì, nhưng tốt nhất liền có thể dừng cương trước bờ vực, chớ ép hắn động thủ.

Ở đại sảnh phế bỏ Triệu Tuần cùng dỡ xuống chức gia chủ thời điểm, là hắn biết bọn hắn bọn người tuyệt đối sẽ không bỏ qua như vậy.

Cừu hận tâm, nhưng là sẽ để cho người ta lục thân bất nhận.

Nhưng hắn thân là Triệu gia lão tổ, có trách nhiệm dẫn dắt bọn hắn, đồng thời dẫn đạo bọn hắn hướng đi quỹ đạo, coi như là cho bọn hắn một lần hối cải để làm người mới cơ hội.

Cho nên hắn chỉ phái phái Triệu Huyền Vương đi tìm hoàng tử, mà không phải tự mình đi qua, dù sao hắn muốn tọa trấn ở đây.

Chính là để phòng những chuyện này phát sinh.

Lâm Phàm một đường tiến lên, đi tới đi tới cũng cảm giác không được bình thường.

Nơi này có chút hoang vu a.

Hắn nhìn xem trước mắt hoàn cảnh, đột nhiên cảm giác có cái gì không đúng.