Chương 429: Ta bị truy nã.

Lão giả mang theo Đế tử trở lại Chí Thánh môn lúc.

Gây nên chấn động không nhỏ.

Đế tử vậy mà bị thương, cái này sao có thể, bọn hắn Chí Thánh môn ở bên ngoài chính là tồn tại vô địch, ai dám chọc giận bọn họ.

Lão giả để cho người ta mang theo Đế tử đi xuống nghỉ ngơi sau, liền lập tức đi cùng tông chủ hồi báo.

Tông chủ là Đế tử ân sư, mà hắn là tông chủ tôi tớ, từ tông chủ vẫn là Chí Thánh môn đệ tử thời điểm, theo ở bên người, xem như bị thực lực của đối phương chiết phục, nhận làm chủ.

Trong đại điện.

Ý của ngươi là liên minh lúc trước nói đều là thật? Chí Thánh môn tông Chủ Thần sắc kinh hãi, phảng phất là không dám tin tựa như.

Lão giả nói: Chủ nhân, đúng vậy, ta tự mình cùng đối phương giao thủ, tuổi còn trẻ, tu vi tuy là đạo cảnh nhị trọng, nhưng lại có thể cùng ta đấu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, chiến lực đạt đến đạo cảnh ngũ trọng. Giữ lại hắn rất là nguy hiểm, mặc kệ là liên minh muốn mượn đao giết người, vẫn có cỡ nào mục đích, người này xác thực không thể lưu.

Lâm Vạn Dịch không biết tung tích, nhưng tuyệt đối sống sót, biên phòng thành trì phá diệt, mặc dù cùng chúng ta không có quan hệ, nhưng Tô Trường Sinh tới qua tông môn, bị tông môn ta cự tuyệt, đến tương lai liên minh sự tình giải quyết, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta.

Hắn nhìn rất nhiều thấu triệt.

Hiện tại bọn hắn không có bất kỳ cái gì sự tình, chủ yếu vẫn là bởi vì thế gian rung chuyển tương đối lớn, có liên minh không ngừng ăn mòn lãnh địa, bọn hắn không có thời gian trả thù.

Nhưng chỉ cần bỗng dưng một ngày liên minh bị đánh lui.

Như vậy cái này trả thù nhưng là tới.

Chỉ là đỉnh tiêm tông môn đều thừa nhận, Lâm Vạn Dịch thực lực đích xác rất mạnh, nhưng muốn dựa vào một người trấn áp tất cả tông môn, vẫn là tắm một cái ngủ, đừng có nằm mộng.

Bây giờ con của hắn đột nhiên xuất hiện, tỏ ra yếu kém để quan tuổi tiến quân đạo cảnh.

Đợi đến tương lai lúc đó kinh khủng cỡ nào, sợ là liền Lâm Vạn Dịch cũng chỉ có thể theo ở phía sau hít bụi.

Tông chủ nhíu mày: Theo ý ngươi, chúng ta hẳn là tại hắn còn có thể nắm trong tay thời điểm, đem hắn bóp chết trong trứng nước?

Đúng, lúc còn có thể chưởng khống, nhất thiết phải đem hắn bóp chết trong trứng nước. Lão giả đáp, đây là ý nghĩ của hắn, hắn cũng tin tưởng chủ nhân cũng tuyệt đối là loại ý nghĩ này.

Quá mức nguy hiểm.

Lâm Vạn Dịch mạnh thì có mạnh, Nhưng ít ra có hi vọng đuổi kịp.

Có thể dựa theo bây giờ tiểu tử kia tình huống, nhưng là có cái gì không đúng.

Truy cái rắm a.

Còn trẻ như vậy liền nói cảnh nhị trọng, lực địch đạo cảnh ngũ trọng, ngươi lại cho hắn ba năm năm, sợ là ngay cả trời cũng muốn bị đối phương phá hủy.

Lâm Phàm nếu là biết, tuyệt đối sẽ gầm thét lên.

Ngươi nhục nhã ai đây?

Ai cần thời gian năm năm.

Ngươi cho ta thời gian nửa năm ngươi nhìn một chút, nhường ngươi ngay cả tro đều ăn không đến.

Chí Thánh môn tông chủ trầm tư rất lâu: Chuyện này cũng không thể từ ta Chí Thánh môn ra tay, đem tin tức truyền ra ngoài, bằng vào ta Chí Thánh môn làm danh nghĩa, liền nói phát hiện thế gian tối cường thiên kiêu, Lâm Vạn Dịch chi tử, tuổi mới hai mươi đạo cảnh nhị trọng, thật đáng mừng.

Biết rõ.

Biện pháp này tốt, cũng không nói Chí Thánh môn muốn giết chết Lâm Phàm.

Nói đúng là phát hiện có nhân tài như vậy.

Coi như Lâm Vạn Dịch phải biết chuyện này, cũng không khả năng tìm ta Chí Thánh môn phiền phức a.

Huống hồ Chí Thánh môn thế nhưng là thuộc về tiên minh.

Chỉ cần truyền ra ngoài, tuyệt đối phải tiểu tử này dễ nhìn, lên trời xuống đất, tuyệt đối không có hắn đợi địa phương.

Liên miên sâu trong núi lớn.

Lâm Phàm đi ngang qua nơi đây, ngắn ngủi dừng lại.

Không phải hắn có mục đích muốn đi, mà là đi ngang qua ở đây, phát hiện phong cảnh coi như không tệ, lưu lại nhìn một chút, thuận tiện đề thăng một chút công pháp.

Bây giờ, nội ngoại kiêm tu, tu vi cũng đã đạt đến đạo cảnh nhị trọng.

Đạo thể đạo văn đạt đến tám đầu.

Đạo nguyên đạo văn đạt đến năm đầu.

Tăng thêm đạo thể cùng đạo nguyên, còn có những bí tịch kia đạo văn, hết thảy đạt đến tám mươi đầu.

Tại trong đạo cảnh ngũ trọng cũng là thuộc về cường giả.

Điểm nộ khí hơi ít a.

Lâm Phàm rất thất vọng, Cơ gia không đủ ra sức, nhưng cũng có thể hiểu được, nhân số tương đối ít, tuy nói đều rất phẫn nộ, nhưng có thể có ích lợi gì, cơ bản đều không có tác dụng gì.

Đề thăng.

Tiêu hao 1 vạn điểm nộ khí.

Hám thiên Cửu Long quyền .

......

Đạo văn từ tám mươi đầu tăng trưởng đến tám mươi mốt đầu.

Coi như không tệ tiến bộ.

Hắn xem chừng, người khác muốn ngưng luyện ra một dòng đạo văn, sợ là cần thời gian rất dài, huống chi là phản phác quy chân đạo văn, vậy càng là khó càng thêm khó.

Nhưng có tiểu phụ trợ người chính là tiêu sái như thế.

Chỉ cần có đầy đủ điểm nộ khí, cái kia hết thảy đều đem không là vấn đề.

Vài ngày sau.

Trụ sở liên minh.

Căn cứ vào tin tức bên kia truyền đến, Lâm Vạn Dịch chi tử sự tình, đã chiếm được rất nhiều tông môn coi trọng. Một cái nguyên soái cười nói.

Đối bọn hắn tới nói.

Lâm Vạn Dịch không có gì đáng sợ.

Đáng sợ nhất hay là hắn tu vi kia đề thăng quá nhanh nhi tử.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực.

Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến hai vị tối cường nguyên soái, ngày gần đây thời gian không phải rất dễ chịu, Bão Thụ liên minh công dân chất vấn, ngoại giới tiếng chất vấn rất lớn, cho rằng bọn họ chỉ là không có sức mạnh mãng phu, bất cứ chuyện gì cũng làm không được.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như những thứ này công dân là màu mỡ chi địa thổ dân, dám can đảm ở thổ dân cái kia thảo luận tông môn tông chủ nói xấu, sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Cũng liền liên minh nơi này quy định, dám để cho bọn hắn nói thoải mái mà thôi.

Bây giờ, thổ dân đại môn bị bọn hắn phá tan, mà bọn hắn tại thổ dân nơi đó thu được tài nguyên phong phú, đã sớm để cho một chút cầu hoà phái ngậm miệng.

Thậm chí, còn có một số cầu hoà phái rất hưng phấn, trực tiếp chuyển biến làm chủ chiến phái.

Có lẽ chính là sợ cùng thổ dân phát sinh chiến tranh trụ sở liên minh thất bại, đối bọn hắn bây giờ thời gian tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng không nghĩ tới chủ chiến phái cường đại như vậy, thật sự công phá biên phòng, chiếm lĩnh phạm vi lớn địa bàn.

Cho nên tại chính thức lợi ích trước mặt.

Một chút cầu hoà phái không cần suy nghĩ.

Trực tiếp đồng ý làm phản, trở thành chủ chiến phái một thành viên.

Võ đình chiến nói: Thổ dân nơi đó không phải là không có ảnh chân dung đi, chúng ta trực tiếp đem tiểu tử kia ảnh chụp in ra, giao cho những cái kia thổ dân, dù sao bức họa vĩnh viễn không sánh được ảnh chụp chân thực a.

Ha ha ha, đúng, quả nhiên là biện pháp tốt, Lâm Vạn Dịch tên kia nếu là biết con của hắn bị thổ dân chính mình người truy nã truy sát, sợ là cũng hối hận khi xưa hành động a. Chư đạo thánh cười nói.

Một đám liên minh nguyên soái tụ tập ở đây, thương thảo liên minh đại sự.

Đương nhiên.

Bọn hắn gần nhất cũng gặp phải một chút phiền toái nhỏ.

Gần nhất có không ít liên minh thành viên tại màu mỡ chi địa gặp đánh úp.

Chết không ít người.

Nhưng căn cứ vào sống sót người giảng thuật, hẳn là những cái kia biên phòng thành trì người.

Biên phòng tám tòa thành trì chỉ hủy đi chôn xương thành còn có U Thành.

Còn lại sáu tòa thành trì còn có không ít cường giả ẩn nấp đi, tùy thời tìm cơ hội đối với liên minh hạ thủ.

Tốt, chuyện này tạm thời không cần phải nhắc tới, bây giờ phân phó, nguyên soái dẫn đội, tìm kiếm những cái kia biên phòng dư nghiệt, tiến hành đánh úp, đồng thời hạ đạt lệnh truy nã, xem những cái kia thổ dân có hay không đồng ý giúp đỡ, chỉ cần dẫn người đầu trở về, ta liên minh có thể cho khen thưởng. Tổng bộ cuối cùng nguyên soái nói.

Là.

Là.

Liền xem như chư đạo thánh hoặc võ đình chiến những thứ này tối cường nguyên soái, cũng đều phải nghe lệnh.

Trụ sở liên minh cũng có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Đỉnh tiêm tông môn riêng phần mình chiêm lĩnh địa bàn, vội vàng túi bụi.

Mà liên minh ở đây, Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục sơn đẳng một chút thế lực, cũng đều muốn kiếm một chén canh.

Đây là chuyện phức tạp.

Không có một đoạn thời gian sợ là đều không giải quyết được.

Bởi vì có liên minh nhúng tay.

Lâm Phàm tồn tại đã không phải là bí mật gì.

Đỉnh tiêm tông môn đều biết Lâm Vạn Dịch nhi tử tình huống, bọn hắn vừa nhận được tin tức này lúc, vẫn còn có chút không tin, dù sao lần trước đã từng xảy ra, tưởng rằng liên minh âm mưu.

Nhưng Chí Thánh môn lấy một loại hình thức khác phát ra thời điểm, liền trở nên không đồng dạng.

Tiên minh trước tiên phát ra truy nã, chính là tìm được tiểu tử này đem hắn chém giết.

Ngay sau đó.

Tà minh, yêu minh, phật minh đều đang tìm kiếm Lâm Phàm.

Phật minh so còn lại tam đại minh phải biết trang một điểm, ý tứ chính là, kẻ này cùng ta phật minh hữu duyên, hy vọng tìm được hắn, vào phật minh.

Nhưng mục đích vẫn là một dạng.

Đó chính là muốn Lâm Phàm chết.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như sự tình là nói thật, như vậy thì sẽ rất nghiêm trọng.

Một cái Lâm Vạn Dịch đã đủ người đau đầu, lại thêm một cái so Lâm Vạn Dịch còn phải có tiềm lực, vậy thật chính là tai họa.

Căn cứ bọn hắn biết.

Lâm Vạn Dịch tu luyện cũng liền bốn năm mươi năm, chút thời gian này, đối đạo cảnh cường giả tới nói, căn bản cũng không đủ nhìn, có lẽ cũng chính là nói thêm thăng mấy cái đạo văn mà thôi.

Nhưng Lâm Vạn Dịch lại tại thời gian ngắn ngủi này bên trong, đem thực lực bản thân tăng lên tới mức độ này.

Thật sự thật đáng sợ.

Mà bây giờ đáng sợ hơn xuất hiện.

Nhất thiết phải giết, tuyệt đối không thể lưu.

Một tòa hải ngoại đảo bên trên.

Lâm Vạn Dịch tay bên trong cầm một trang giấy, phía trên có hình ảnh, chính là Lâm Phàm.

Trên tấm hình Lâm Phàm rất vui vẻ, lộ ra nụ cười xán lạn.

Đây chính là Lâm Phàm cùng trụ sở liên minh thông tin lúc, bị lấy ra hình ảnh.

Phàm nhi...... Lâm Vạn Dịch năm ngón tay chỉ nắm lấy trang giấy, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ lo lắng.

Hắn nhìn thấy hình tượng này lúc, nội tâm trầm xuống.

Luôn cảm giác hội xuất sự tình gì tựa như.

Tiểu tử này cũng hướng đi mặt bàn sao? Tô lão tổ cảm thán nói: Không nghĩ tới tại Giang Thành từ biệt, tiểu tử này vậy mà tăng lên tới cảnh giới cỡ này, đạo cảnh a, người khác cả một đời đều không chắc chắn có thể đạt tới cảnh giới, hắn lại đạt đến.

Thủy Hoàng nói: Vị này là ai?

Tô lão tổ nói: Đây chính là chúng ta Lâm huynh nhà công tử, tu vi thế nhưng là ghê gớm, tuổi còn trẻ liền đã đạt đến đạo cảnh, bây giờ bị các đại tông môn còn có liên minh truy nã đâu.

Cũng có thể hiểu được, tiểu tử này thiên phú quá mạnh, mặc cho phát triển, chỉ sợ những cái kia đỉnh tiêm tông môn đều phải xui xẻo.

Thủy Hoàng nghe lời này, lập tức kinh hãi: Thiệt giả, các ngươi không có cùng lão phu nói đùa sao.

Hắn đều có chút không dám tin, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Lâm Vạn Dịch nhi tử vậy mà đạt đến đạo cảnh?

Ta thiên.

Đạo cảnh lúc nào đơn giản như vậy liền có thể đến.

Xem cái này trẻ tuổi bộ dáng, liền hắn tuổi đời này lúc, còn tại thần Nguyên Cảnh lăn lộn đâu.

Có lẽ đây chính là người so với người làm người ta tức chết a.

Lâm Vạn Dịch không có để ý hai người bọn họ, mà là nhìn xem hình ảnh, trong lòng cảm giác khó chịu.

Hắn bị truy nã coi như xong, nhưng vì sao con của mình cũng muốn bị liên luỵ vào.

Tô lão tổ vỗ Lâm Vạn Dịch bả vai: Lâm huynh, đừng nghĩ nhiều như vậy, sự tình cũng đã phát sinh, hơn nữa tiểu tử này có thể để cho liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn truy nã, đủ để chứng minh năng lực của hắn, có thể tương lai bỗng dưng một ngày, chúng ta còn phải dựa vào ngươi nhi tử.

Tiểu tử thúi này.......

Lâm Vạn Dịch lắc đầu, nhìn thấy con trai nhà mình có tiền đồ, nói không vui đó là giả, nhưng quá nguy hiểm.