Chương 93: Ta không làm cái gì a.

Bên ngoài phủ, Lâm Phàm nhìn chăm chú lên những binh lính này.

Lãnh khốc.

Đó là thật lãnh khốc vô cùng.

Bầu trời Thái Dương treo trên cao, không khí rất cực nóng, nhưng những người này từ dưới chiến mã tới sau, vẫn không có nhúc nhích.

Thật sự không nóng sao?

Biểu ca, chúng ta ở đây làm gì? Chu Trung Mậu hỏi.

Nơi này có cái gì thú vị, liền một đám mặc binh lính mặc khôi giáp mà thôi, mặc dù coi như giống như có chút lợi hại, nhưng hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Thật muốn động thủ, một chưởng vỗ xuống đi, đều có thể đem những thứ này mặc binh lính mặc khôi giáp chụp nhão nhoẹt.

Đây đều là ngô đồng Vương Ngân Huyết quân tinh nhuệ, chiến lực cá nhân có lẽ không mạnh, nhưng đoàn thể hợp tác bộc phát ra uy lực lại là rất lợi hại.

Chỉ là tại Chu Trung Mậu xem ra, cũng bất quá như vậy mà thôi.

Trừ phi nhiều gấp bội đi nữa số lượng.

Xem bọn hắn đến cùng nóng không nóng.

Lâm Phàm là muốn theo những thứ này bị khôi giáp bao trùm các binh sĩ thật tốt trò chuyện chút, điểm nộ khí không phải là rất nhiều.

Huống hồ hắn sinh hoạt tại U Thành, bình thường muốn kiếm chút điểm nộ khí thật sự rất khó.

Bây giờ nhiều ngoại nhân như vậy đến, vậy dĩ nhiên là rất hưng phấn.

Chu Trung Mậu chờ ở một bên, biểu ca tất nhiên muốn nhìn, vậy thì nhìn một chút tốt.

Lúc này.

Phương xa truyền đến một số khác biệt bình thường âm thanh.

Người còn chưa tới, thế nhưng là lại có một cỗ đặc biệt mùi thơm tràn ngập mà đến.

Hồng Tụ Các náo nhiệt.

Các cô nương bị Lâm Phàm mời tới.

Cẩu tử không biết công tử là muốn làm gì, hắn là thật tâm xem không hiểu.

Muốn Hồng Tụ Các các cô nương tao, mặc gợi cảm điểm, còn muốn biểu hiện rất có sức hấp dẫn.

Này đối vẫn là hàng nguyên đai nguyên kiện cẩu tử tới nói, thực sự là xấu hổ rất nhiều, con mắt cũng không biết có nên hay không nhìn, ngược lại nhìn sau, cẩu tử cái kia vốn là bình tĩnh nội tâm, lại có chút xao động.

Nguy rồi.

Đó là cảm giác động tâm.

Nhìn thấy Hồng Tụ Các các cô nương đi ra ngoài các bình dân, trợn mắt hốc mồm, trừng to mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Nhìn cái gì, có gì đáng xem.

Có con dâu ở bên cạnh bình dân, trực tiếp bị con dâu mang theo lỗ tai khiển trách.

Những thứ này đồ diêm dúa đê tiện.

Trước mặt mọi người, vậy mà đi ra bán tao, đưa tới những thứ này xú nam nhân hồn không muốn thiết lập, thực sự là quá mức.

Lâm Phàm không cần nhiều lời, cẩu tử cũng đã cùng những cô nương này đều nói rõ ràng.

Nên làm như thế nào, cũng đã biết.

Kẽo kẹt!

Có quay đầu âm thanh.

Lãnh khốc vô cùng Ngân Huyết Quân có như vậy điểm biến hóa, có người quay đầu nhìn về phía những mùi khai khai cô nương kia.

Có lẽ là cảm giác không tốt lắm.

Kế tiếp liền không có bất kỳ động tác gì.

Lần này, cẩu tử hết thảy tìm tới tầm mười vị Hồng Tụ Các cô nương, dáng người, dung mạo, tao khí đó đều là Hồng Tụ Các nhất đẳng, nhất là trên người mặc, vậy càng là rất dễ dàng câu dẫn lên phái nam nguyên thủy dục vọng.

Tao thủ lộng tư, khoe khoang phong tao.

Đặc hữu mùi thơm bốn phía ra.

Chu Trung Mậu đạm nhiên vạn phần, trong mắt của hắn chỉ có biểu ca, bảo hộ biểu ca mới là nhân sinh đại sự.

Lợi hại, có chút cứng rắn. Lâm Phàm thì thầm trong lòng, hắn là nam nhân bình thường, nhất là rất nhạy cảm hàng nguyên đai nguyên kiện, tự nhiên có chút áp chế không nổi.

Các cô nương đang khoe khoang.

Ngân Huyết Quân dưới mặt nạ ánh mắt, tròn vo nhìn chằm chằm, khi thấy các cô nương trắng như tuyết cổ ở giữa, có mồ hôi rịn theo làn da trượt xuống lúc, đều tại nuốt nước bọt.

Mẹ nó.

Súc sinh.

Ai kêu tới, đây không phải muốn mạng người sao?

Bọn hắn là Ngân Huyết Quân, cường đại binh sĩ, huấn luyện có thứ tự, chiến lực lạ thường, có thể nói đến cùng vẫn là nam nhân, chỉ cần là nam nhân, đó đều là có nguyên thủy dục vọng.

Lộc cộc!

Nguyên bản an tĩnh hoàn cảnh, đột nhiên có nuốt âm thanh truyền lại.

Không tệ, không tệ, cho bản công tử nhảy cái gợi cảm múa. Lâm Phàm nói.

Các nàng chính là Lâm công tử kêu tới, Đây chính là đại tài chủ, cho nên chắc chắn phải hảo hảo biểu hiện mới là, cả đám đều lấy ra tất cả vốn liếng, tới để cho Lâm công tử hài lòng.

Điểm nộ khí +22.

Điểm nộ khí +33.



Lập tức, có con số nhỏ ngạch điểm nộ khí đánh tới, mặc dù chỉ có hai chữ số, nhưng mà số lượng nhiều a.

Đi tới u thành Ngân Huyết Quân số lượng chí ít có trăm người, coi như thiếu, cũng không thiếu được bao nhiêu.

Liền cái này một lát công phu, điểm nộ khí liền tăng lên 2833.

Chỉ là mỗi người cung cấp điểm nộ khí quá ít.

Có lẽ chính là cùng bọn hắn không quen, hay là trong lòng bọn họ đối với cơn giận của mình còn chưa đủ lớn, cộng thêm thực lực của bọn hắn cùng địa vị nguyên nhân, đủ loại nhân tố cùng một chỗ, rất là phức tạp.

Chuyện này, Hồng Tụ Các các cô nương thật sự rất mạnh.

Dáng múa tràn ngập dụ hoặc.

Trong lúc giơ tay nhấc chân tản mát ra tao khí, không có thời gian dài huấn luyện, sợ là thật sự khó mà nắm giữ.

Đối với Ngân Huyết Quân tới nói, cám dỗ này nhưng lớn lắm.

Bọn hắn tại ngô đồng vương dưới trướng, bình thường có thể đụng nữ nhân cơ hội thật sự là quá ít, ngoại trừ ngẫu nhiên cướp đoạt một nơi nào đó, phát hiện nữ tử có thể nhạc vui lên bên ngoài, bình thường đều tại rèn luyện.

Có rất ít cơ hội như vậy.

Nếu không phải là đây là U Thành, Lưu Huyền đại nhân ở bên trong, bọn hắn đều nghĩ cỡi khôi giáp xuống, mấy người chia đều một cái, kéo đến xó xỉnh cho làm.

Phần bụng có lửa bốc lên.

Khó chịu.

Đũng quần đồ chơi kia hơi hơi run rẩy.

Thế nhưng là khôi giáp dán chặt lấy dưới hông, căn bản không có dư thừa không gian tới cất giữ biến lớn đồ chơi.

Loại kia sưng lên cảm giác thật sự rất khó chịu.

Đối với Ngân Huyết Quân tới nói, đây đều là tiểu tử kia làm ra.

Mẹ nó.

Gia hỏa này chính là cố ý a.

Tìm đến nhiều như vậy xinh đẹp và tràn ngập cám dỗ nương môn, tại trước mặt bọn hắn nhảy loại kia cám dỗ dáng múa tới câu dẫn bọn hắn, để cho bọn hắn khó mà chịu đựng.

Dần dần.

Ngân Huyết Quân đứng yên tư thế phát sinh biến hóa.

Có người thân trên nghiêng về phía trước, chổng mông lên, phần bụng hấp khí xẹp tiếp, muốn cho chỗ kia chừa chút vị trí.

Nhưng không cần.

Rất khó chịu, chen trong lòng hốt hoảng.

Điểm nộ khí +44.

Điểm nộ khí +44.

Điểm nộ khí +66.



Cuối cùng bắt đầu bạo phát, Ngân Huyết Quân bị cái này im lặng khiêu khích cho làm cho tức giận không thôi.

Để cho bọn hắn không chịu được như thế kẻ cầm đầu chính là đứng ở nơi đó Lâm gia công tử.

Tên ghê tởm.

Nếu như muốn san bằng Lâm gia, khẳng định muốn đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh, moi tim lấy ra ruột.

Liền cái này một lát công phu, lần thứ hai điểm nộ khí bộc phát, liền tăng lên 5222.

Đối với Lâm Phàm tới nói, này liền như phát hiện đại lục mới.

Thì ra tăng trưởng điểm nộ khí là dễ dàng như vậy.

Đối mặt cái này không phải người giày vò lúc, Ngân Huyết Quân quả quyết nhắm mắt lại, không tại nhìn những thứ này câu dẫn người tâm, và không có được mỹ nữ.

Lại nhìn tiếp, phía dưới chắc chắn đến nổ tung.

Phồng lên đều nhanh sung huyết, thật là quá khó tiếp thu rồi.

Quả nhiên.

Khi sau khi nhắm mắt, hết thảy giày vò đều biến mất.

Cẩu tử là thực sự không rõ, công tử tại sao muốn làm như vậy, giống như cũng không chỗ tốt gì a.

Nhưng hắn làm sao biết công tử nhà ngươi có tiểu phụ trợ, không dựa vào những thứ này, đều không cách nào sống.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Rên rỉ.

Hắn liền cùng tọa trấn thiên quân vạn mã chưởng soái lấy, phân phó các cô nương tiếp tục biểu diễn.

Lập tức.

Từng đợt thở gấp, liên miên không dứt tiếng thở dốc truyền đến.

Các cô nương đều là đi qua thiên chuy bách luyện.

Thanh âm kia đặc sắc cùng uy lực, tự nhiên lạ thường.

Chỉ dựa vào thanh âm này.

Đủ để cho lương thảo đi trước.

Tiếng này truyền đến Ngân Huyết Quân trong tai, toàn thân ngứa, loại kia khó mà giải thích rõ nhân tố đang nổi lên.

Các cô nương rên rỉ, âm thanh ngưng kết cùng một chỗ, vậy mà vô hình trung để cho người ta trong đầu tạo thành một loại khó coi, mà có tràn ngập cám dỗ hình ảnh.

Điên rồi.

Muốn điên rồi.

Bọn hắn vốn cho rằng để trốn một kiếp, thật không nghĩ đến vậy mà đến chiêu này.

A!

Có người sắp chịu không được.

Rất muốn đem khôi giáp cởi, trực tiếp nhào tới đại sát đặc sát.

Đáng giận.

Thật sự là đáng giận a.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +99.



Lần nữa bộc phát.

Không có thù giết cha, cũng không trong lời nói mâu thuẫn, điểm nộ khí có thể có bực này số lượng đã là rất không tệ.

Có lẽ đây chính là cực hạn của bọn hắn.

Thân là binh sĩ, địa vị không cao điểm cao nhất a.

Này sóng thu hoạch 8565 điểm.

Nghịch tử, ngươi đang làm gì? Lâm Vạn Dịch giận trách mắng.

Xa xa liền nghe được không chịu được như thế lọt vào tai thanh âm.

Lâm Phàm toàn thân run lên, ra hiệu cẩu tử nhanh lên đem các cô nương đưa trở về, tiền theo đó mà làm, đây đều là bằng bản sự ăn cơm, không thể bởi vì nghề nghiệp mà làm khó dễ nhân gia.

Cha, ta không làm cái gì, liền vừa mới Hồng Tụ Các các cô nương đi ngang qua chúng ta Lâm gia, thuận miệng kêu vài tiếng mà thôi, âm thanh quá bất nhã, hài nhi đưa các nàng đuổi đi. Lâm Phàm trả lời.

Lâm Vạn Dịch còn không tới cửa ra vào, tự nhiên không thấy tình huống hiện trường.

Ngân Huyết Quân nhóm trong lòng phẫn nộ.

Tiểu tử này vậy mà trêu đùa bọn hắn, thật sự là đáng giận.