Chương 548: Ngươi cái này có chút giòn.

Rời đi phật minh những tông chủ kia, thật muốn tức nổ tung.

Dọc theo đường đi cũng là hùng hùng hổ hổ.

Đem Lâm Phàm phun cẩu huyết lâm đầu, đủ loại lời khó nghe từ trong miệng các vị tông chủ xông ra.

Đây nếu là để cho bọn hắn môn hạ đệ tử nghe được, sợ rằng cũng phải kinh hãi trợn mắt hốc mồm, hô to đây vẫn là chúng ta nhận biết tông chủ sao?

Thánh tông chủ, vừa mới ngươi nhất định phải đối phương đi trước Đại Nhật Phật tông là vì cớ gì? Thiên Thiện lão tổ hỏi.

Tuy nói hắn rất tình nguyện nhìn thấy Lâm Phàm đi trước Đại Nhật Phật tông.

Nhưng thánh như phật hành vi vẫn còn có chút quái dị.

Thánh như phật cười nói Các vị cũng là người sáng suốt, tình huống lúc đó, coi như chúng ta cùng Lâm Phàm phát sinh xung đột, kết cục cũng không dám xác định sẽ như thế nào, hắn có thể diệt đi Vạn Cổ Tháp cùng sáu luận chùa cổ đủ để chứng minh, hắn thực lực phi phàm, chỉ sợ đã đạt đến Lâm Vạn Dịch cấp độ kia cảnh giới.

Nếu như không có chắc chắn đem hắn chém giết, để cho hắn thoát đi, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên bản tọa nghĩ chính là đem hắn dẫn tới Đại Nhật Phật tông, mượn dùng thánh Phật dương hỏa đem luyện hóa, có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Lập tức.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra thánh như phật vậy mà nghĩ tới một bước này.

Sau đó suy nghĩ một chút cũng phải như thế.

Họ Lâm ngoài miệng nói muốn bọn hắn trở về, sẽ thân lâm tông môn, chắc hẳn cũng là có nguyên nhân, đó chính là không muốn tại võ đạo vùng núi địa bàn phát sinh xung đột, để phòng xảy ra bất trắc.

Cổ xưa đạo Thánh Phật dương hỏa thế gian đệ nhất kỳ hỏa, coi như đạo cảnh thất trọng cũng khó có thể ngăn cản, phương pháp này có thể thực hiện.

Thánh như phật đạo Pháp này xác thực có thể thực hiện, nhưng còn không phải không có sơ hở nào, bản tọa suy xét rất lâu, cảm thấy các vị vẫn là đồng tâm tề lực tốt hơn.

Thiên Thiện lão tổ, theo ta được biết, quý tông có một môn trận pháp, tên là thiền trận, thuộc về chủ sát phạt trận pháp, nếu như có thể mà nói, từ các vị bày trận, chỉ có dạng này mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào a.

Đám người nghe lần nữa gật đầu, đều rất đồng ý thánh như phật nói tới biện pháp.

Cái này.

Thiên Thiện lão tổ có chút do dự, biểu hiện giống như rất khó xử lý tựa như.

Cái này mẹ nó có thể không khó xử lý sao?

Thiền trận thế nhưng là Đại Thiền Tông trọng yếu trận pháp, dựa theo thánh như phật thuyết pháp, đó chính là muốn cùng hưởng ra ngoài, từ nay về sau, không chỉ có Đại Thiền Tông sẽ, tông môn khác cũng biết.

Như thế nào cảm giác, cái này giống như chính là một cái hố đâu.

Thánh như phật đạo Thiên Thiện lão tổ, cũng đã lúc này, ngươi còn có cái gì không bỏ được, Vạn Cổ Tháp cùng sáu luận chùa cổ đều là một bài học, chưa trừ diệt người này, vô cùng hậu hoạn.

Cổ xưa đạo Lần này cần Thiên Thiện lão tổ lấy ra thiền trận, đích xác cần Thiên Thiện lão tổ trả giá một chút, không bằng dạng này, chúng ta mỗi cái tông môn đều lấy ra một môn bí thuật, cùng đại gia chung cùng chia sẻ, ngươi xem coi thế nào?

Hảo, chỉ cần có thể diệt trừ tiểu tử kia, hết thảy đều đáng giá. Thiên Thiện lão tổ đại hỉ, nhưng mặt ngoài hay là giả bộ rất bình tĩnh, thiền trận đích xác rất trọng yếu, nhưng có thể học được mặt khác tông môn bí thuật, suy nghĩ một chút cũng phải không lỗ.

Võ đạo núi.

Lâm Phàm suy nghĩ một việc.

Cùng bọn hắn nói đi Đại Nhật Phật tông, Vậy bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem chính mình chém giết ở nơi đó.

Tuy nói cùng thánh như phật tên kia chưa thấy qua mấy lần mặt.

Có thể trở thành một phương tông chủ, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản.

Cổ xưa tên kia nhất định sẽ bắt được cơ hội lần này, kêu gọi đám người tham dự trong đó, bố trí xuống kinh thiên sát trận, liền chờ mình tới tới.

Giương đông kích tây, không bằng Đại Nhật Phật tông, mà đi tông môn khác, ngược lại là một cái lựa chọn tốt, nhưng đó cũng không phải là phong cách của ta.

Theo lẽ thường tới nói, chỉ cần đầu óc bình thường một chút.

Tuyệt đối sẽ không lựa chọn đi Đại Nhật Phật tông.

Nhưng hắn cũng không nói qua, chính mình đầu óc liền bình thường a, có lúc còn có thể run rẩy.

Nếu như ngay cả cái này đều đối mặt không được.

Còn như thế nào đàm luận nói đi diệt tiên minh, tà minh, yêu minh.

Hắn cũng sẽ không cho rằng mặt khác ba minh thực lực không bằng phật minh.

Triệu Lập Sơn đi tới đạo Lâm công tử, vừa mới bọn hắn là tới làm cái gì?

Phật minh tông chủ lần nữa đến đây, đích thật là đem Triệu Lập Sơn bị hù không nhẹ.

Tuổi già, không sợ hãi.

Dù sao Lâm công tử mới đưa sáu luận chùa cổ phá diệt, hắn còn thật sự tưởng rằng đến tìm phiền phức.

Tới hòa đàm. Lâm Phàm nói.

Triệu Lập Sơn thở phào, Kết quả kia như thế nào?

Hắn thấy này rõ ràng chính là biết rõ còn cố hỏi a.

Chắc chắn là đàm long.

Bằng không bọn hắn làm sao lại rời đi.

Sập. Lâm Phàm bình tĩnh đạo, lại không biết nên nói ra hai chữ này, Triệu Lập Sơn biểu tình biến hóa rất là đặc sắc.

Sập. Sập? Triệu Lập Sơn không dám tin, Bọn hắn tới hòa đàm, chắc chắn là muốn hòa hảo, này làm sao sẽ sụp đổ.

Tuy nói hắn đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn cũng rất khó chịu.

Nhưng hôm nay hình thức, còn không phải cùng phật minh náo sụp đổ thời điểm.

Lâm Phàm cười nói Bọn hắn đến đây hòa đàm, muốn theo ta tiếp tục kết giao bằng hữu, nhưng ta xem bọn hắn rất khó chịu, trực tiếp không có đồng ý.

Triệu Lập Sơn há to miệng, muốn nói gì.

Lại không biết nên nói cái gì cho tốt.

Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, không cần lo lắng. Lâm Phàm gặp Triệu Lập Sơn rất là lo nghĩ, cười an ủi, có cái gì sợ, không phải liền là phật minh đi, còn có thể là ăn người lão hổ.

Kỳ thực tại Triệu Lập Sơn xem ra, đây là so ăn người lão hổ còn kinh khủng hơn.

Khi Thủy Hoàng bọn hắn biết được chuyện này, biểu lộ cùng Triệu Lập Sơn ngay từ đầu không sai biệt lắm.

Ai, Lâm công tử ý nghĩ rất khó đoán được, không lướt qua chuyện tới bây giờ, chưa từng thấy qua Lâm công tử làm qua chuyện không có nắm chắc, không cần quá lo lắng.

Đây là Thủy Hoàng cùng bọn hắn nói lời.

Chỉ là tại mọi người xem ra, Thủy Hoàng ngươi cái tên này cũng quá mẹ nó tự tin a.

Trư Thần lệ rơi đầy mặt, Lâm Gia a, thật sự xin lỗi, không phải ta không muốn xem hảo Lâm công tử, mà là Lâm công tử căn bản vốn không cho nhìn xem a.

Thiên mệnh sư sâu xa nói Căn cứ ta quan sát, gần nhất Lâm chưởng môn mệnh cách chủ chiến, hiển nhiên là muốn phát sinh một hồi đại chiến.

Xác định? Kiếm chủ đối thiên mệnh sư suy tính vẫn là rất tín nhiệm.

Nếu là như vậy.

Vậy khẳng định là Lâm công tử muốn cùng phật minh xảy ra chiến đấu.

Thiên mệnh sư tự tin nói Xác định, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Mọi người thấy thiên mệnh sư, trong lúc nhất thời vậy mà không lời nào để nói.



Lần này phật minh thật sự liên hợp ở cùng một chỗ.

Mục đích của bọn hắn rất đơn nhất, chính là trấn áp Lâm Phàm, để cho hắn vĩnh viễn không thời gian xoay sở, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Thiên Thiện lão tổ lấy ra thiền trận, cung cấp bọn hắn lĩnh hội.

Tất cả mọi người là đỉnh phong cường giả, ngộ tính tự nhiên không cần nhiều lời, học cái gì cũng rất nhanh, lĩnh ngộ thiền trận chỉ là trong nháy mắt công phu mà thôi.

Tất cả mọi người trong lòng đều đang nghĩ.

Chuẩn bị đầy đủ như thế, không tin ngươi còn không chết.

Cổ xưa vốn định liên hệ Hư Nguyên minh, để cho hắn tới trợ giúp, nhưng tính toán một chút.

Biểu hiện cùng Hư Nguyên minh quá hữu hảo, đối với hắn tương lai dự định có chỗ ảnh hưởng, chỉ sợ còn có thể để người khác hoài nghi.

Lấy trước mắt tình huống, tuyệt đối có thể đem Lâm Phàm trấn áp, hẳn là không cần quá khẩn trương.

Cổ xưa vẫn là lựa chọn tin tưởng bây giờ phật minh thực lực.

Đồng thời suy nghĩ một chút cũng biết bật cười.

Vậy mà đem Lâm Phàm nghĩ khủng bố như thế, nếu để cho người khác biết, chỉ sợ cũng phải bật cười a.

Vài ngày sau.

Đại Nhật Phật tông.

Nơi đây là đỉnh tiêm tông môn lập tông căn bản, tự nhiên lạ thường đồng dạng, dù là cách nhau rất xa, đều có thể nghe được từng trận phật âm, so với Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn mờ mịt vô tung, càng là nhiều hơn một phần thần thánh trang nghiêm.

Ông!

Nhưng vào lúc này.

Khoảng cách Đại Nhật Phật tông rất xa chỗ, hư không chấn động, thứ nguyên nứt ra, Lôi Đình vô căn cứ bộc phát, tựa như mãng xà đồng dạng xoay quanh ở trong thiên địa.

Lập tức.

Một cái cự quyền từ trong thứ nguyên nhô ra, che khuất bầu trời trên nắm tay quấn quanh lấy còn không có tiêu tán hư không nghịch lưu.

Đen như mực quyền mang bắn tung tóe ra, phảng phất là muốn đem toàn bộ thiên địa đều che đậy tựa như.

Đại Nhật trong Phật tông, đám tông chủ đều giấu ở chỗ tối.

Cảm nhận được thứ nguyên ba động lúc.

Bọn hắn biết tới.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa một quyền rơi vào Đại Nhật Phật tông bầu trời, bị một vệt kim quang ngăn trở.

Chấn động không ngừng.

Kim quang biến càng thêm tươi tốt.

Đây là Đại Nhật Phật tông hộ tông kim quang, có thể ngăn cách bất cứ thương tổn gì, liền xem như đạo cảnh thất trọng cường giả một kích toàn lực, cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Cho nên nói, đến bất kỳ đỉnh tiêm tông môn nháo sự, đều phải xem thực lực bản thân, có tới nháo sự, sợ là ngay cả môn đều vào không được.

Thánh như phật mang theo tông môn trưởng lão, thần sắc nghiêm túc ngẩng đầu nhìn lại.

Một trận chiến này chính là bảo vệ phật minh tôn nghiêm thời điểm, há có thể mất mặt.

Đông!

Đông!

Đại Nhật Phật tông các ngõ ngách đều có tiếng oanh minh truyền đến, chỉ thấy vô số đệ tử va chạm phật chuông, mỗi va chạm một lần, đều có một tí kim quang tràn ra, bổ khuyết đến hộ tông trong kim quang.

Hừ, nếu như ngay cả cái này đều không phá được, cũng không có tư cách tới Đại Nhật Phật tông nháo sự.

Thánh như phật âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với Lâm Phàm đến, hắn không uổng chút nào.

Đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Vương Phật, hắn chính là tuyên bố muốn tiêu diệt tông ta võ đạo núi Lâm Phàm? Có trưởng lão hỏi.

Vương Phật xưng hô chỉ là Đại Nhật Phật tông nội bộ địa vị xưng hô mà thôi.

Thánh như phật tại Đại Nhật Phật tông chính là bị các đệ tử gọi là Vương Phật.

Đây là tôn xưng, cũng là cao nhất tượng trưng cho địa vị.

Thánh như phật đạo Ân, chính là người này, bất quá không tính là cái gì, hắn đến chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Các trưởng lão gật đầu, đối với Vương Phật Thuyết mà nói, vẫn là rất tin tưởng.

Hơn nữa bọn hắn cũng nhìn thấy, đoạn này thời gian, các đại tông môn tông chủ đến đây Đại Nhật Phật tông, bố trí xuống thiên la địa võng, chính là đang chờ hôm nay giờ khắc này.

Đối bọn hắn tới nói, kẻ này đã quá bản, có thể làm cho toàn bộ phật minh vì đó xem trọng, nhưng nói là một loại vinh quang, cho dù chết, đó cũng là chết có ý nghĩa.

Đột nhiên.

Dị tượng phát sinh.

Cái kia đen như mực cự quyền mở ra năm ngón tay, vồ một cái tại trên hộ tông kim quang, năm ngón tay dùng sức.

Răng rắc!

Bể tan tành âm thanh.

Chỉ thấy hộ tông kim quang hiện lên vết rạn, sau đó răng rắc, răng rắc, vết rạn lan tràn, cuối cùng toàn bộ hộ tông kim quang trong nháy mắt phá toái, hóa thành kim quang tiêu tan ở trong thiên địa.

Mạnh như vậy.

Thánh như phật kinh hãi, nhưng vẫn là giả bộ như cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng, mặt không biểu tình, giống như là căn bản là không có để ở trong lòng.

Cự thủ tiêu thất, thiên địa khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, một đạo cuồng vọng tiếng cười truyền đến.

Thánh như phật, Đại Nhật Phật tông, bản chưởng môn tới, kim quang này không tệ, chính là giòn một chút.

Phương xa, Lâm Phàm từ thứ nguyên đi ra, chắp tay dạo bước mà đến, không nóng không vội, không chút hoang mang, khóe miệng mang theo ý cười, bộ dáng này giống như không phải tới diệt cuối cùng, mà là tới du lịch tựa như.

Thánh như phật nộ đạo Lâm Phàm, nếu như ngươi liền cái này đều không phá được, vậy ngươi căn bản là không có tư cách tới Đại Nhật Phật tông nháo sự.

Đây chỉ là khảo nghiệm đối với ngươi mà thôi.

Đều mẹ nó đã lúc này, thánh như phật vẫn là như thế cần thể diện mặt.

Hắn có thể nói, vốn cho là có thể nhiều ngăn cản một hồi, lại không nghĩ rằng chớp mắt liền không có.

Có chút vượt quá tưởng tượng.