Chương 651: Không tệ, ta liền là Lâm Phàm.

Ngày, các ngươi có phát hiện hay không người này khá quen.

Đích thật là nhìn quen mắt.

Nhìn quen mắt cái rắm, cái này mẹ nó không phải màu mỡ chi địa Lâm Phàm đi? Chúng ta Tiền liên minh chính là bị cái này bức tiêu diệt.

Oa, thật có nam nhân khí khái, rất muốn cho hắn sinh con.

Ngươi cmn chính là liếm chó.

Tại thời khắc này, trên diễn đàn kịch liệt trao đổi.

Bọn hắn không nghĩ tới lại là Lâm Phàm xuất hiện tại trong tấm hình, có người rất khẩn trương, luôn cảm giác sẽ có cái gì chuyện không ổn phát sinh tựa như.

Viêm côn đang cùng lan thương bọn người trò chuyện với nhau, nụ cười trên mặt rất rực rỡ.

Bây giờ chỉ là chúng ta trụ sở liên minh cao tầng biết Lâm chưởng môn theo chúng ta quan hệ rất tốt, bình thường dân chúng còn không biết, nhưng đi qua Lâm chưởng môn lần này tự mình diễn thuyết, có thể phần lớn dân chúng đều có thể phát giác được liên minh cùng màu mỡ chi địa quan hệ đang tại dần dần cải thiện.

Viêm côn ý nghĩ rất tốt đẹp.

Hi vọng dường nào thay đổi từ giờ trở đi.

Sáng tạo ra mỹ hảo hài hòa sinh hoạt.

Khụ khụ! Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, thư giãn một chút nội tâm hơi khẩn trương, chớ nhìn hắn bây giờ tu vi giống như rất lợi hại, kỳ thực tại loại này đối mặt đại chúng tình huống phía dưới, hắn vẫn tương đối thẹn thùng.

Đối với Viêm côn tới nói, hắn nhìn thấy Lâm chưởng môn chững chạc như thế, hiển nhiên là đang tự hỏi đợi lát nữa muốn nói thứ gì.

Hắn cũng có chút chờ mong.

Rất nhanh.

Lâm Phàm chậm rãi mở miệng nói.

Các vị liên minh các công dân, các ngươi tốt, có phải hay không cảm giác ta rất quen thuộc? Các ngươi không có cảm giác sai, ta chính là diệt đi các ngươi Tiền liên minh Lâm Phàm, các ngươi có thể gọi là ta Lâm chưởng môn.

Đơn giản sáng tỏ, lời ít mà ý nhiều, thẳng vào chủ đề. Viêm côn gật đầu, mặc dù Lâm chưởng môn mở màn có chút chấn nhiếp nhân tâm, lại có giao tình chuyện nhắc lại cảm giác, nhưng những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là kế tiếp muốn biểu đạt lời nói.

Quan sát trực tiếp các công dân, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đều đang nghĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Gặp quỷ.

Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Nói nhảm liền không nói nhiều, bản chưởng môn lần này chỉ muốn nói cho các ngươi biết, cho các ngươi bốn ngày thời gian tránh né tới lòng đất, sau bốn ngày, bản chưởng môn sẽ đối với liên minh tiến hành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Tốt, bản chưởng môn muốn nói chính là những thứ này, các ngươi tin hay không là chuyện của các ngươi, nhìn kỹ ta gương mặt này, đem ta ghi nhớ trong lòng, ta sẽ ở bất kỳ địa phương nào nhìn chăm chú lên các ngươi.

Lâm Phàm nói, thần sắc có chút nghiêm túc, giống như nói đều là thật.

Điểm nộ khí +11.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +999.

......

Ngay một khắc này, số lượng cao điểm nộ khí tốc độ tăng lấy, người bình thường hoặc tu vi cặn bã, căn bản là không có cách cho Lâm Phàm điểm nộ khí.

Nhưng mà liên minh cao thủ không thiếu.

Nghe được Lâm Phàm nói lời nói này, trong lòng bọn họ phẫn nộ và khủng hoảng.

Viêm côn há mồm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Ta thiên.

Lâm chưởng môn đến cùng đang nói cái gì.

Hắn rất muốn tiến lên, đứng tại Lâm chưởng môn bên cạnh, nói cho liên minh tất cả công dân, các ngươi chớ tin Lâm chưởng môn nói những thứ này, hắn là đang cùng các ngươi nói đùa.

Đáng tiếc a.

Lâm Phàm đang hấp thu đầy đủ điểm nộ khí sau, liền từ trên đài đi xuống.

Như thế nào? Ngươi cho rằng bọn họ bây giờ còn sẽ không đi dưới mặt đất trốn tránh sao? Lâm Phàm cười nói.

Ai. Viêm côn bất đắc dĩ, Lâm chưởng môn, cái này......

Lâm Phàm vỗ Viêm côn bả vai, Yên tâm, vừa mới ta nói làm sao lại thật sự, chỉ là hù dọa bọn hắn một chút mà thôi, ngươi cũng đừng để ở trong lòng, để phòng nghĩ quá nhiều, cho mình tạo thành áp lực tâm lý.

Viêm côn cũng không biết nên nói cái gì.

Thậm chí đều có chút muốn khóc.

Đây là đùa giả làm thật.

Biết chân tướng cũng chỉ bọn hắn cái này một số người, đến nỗi dân chúng bình thường nhóm sợ là đều muốn bị hù chết s

Còn đứng ngây đó làm gì? Bây giờ loạn mặt chắc chắn rối bời, nhanh chóng phái người đi trấn an một chút, tiếp đó dẫn dắt bọn hắn đi dưới mặt đất a, ta nơi đó sự tình còn chưa có giải quyết, phải đi trước rồi.

Lâm Phàm phất phất tay, hài lòng rời đi.

Viêm côn, việc này nói thế nào? Lan Thương Đảo Chủ bất đắc dĩ nói, hắn cũng không có nghĩ đến Lâm chưởng môn sẽ nói ra lời nói như vậy, mặc dù biện pháp có thể rất tốt, nhưng đây không phải đem liên minh dân chúng dọa cho chết sao.

Còn có thể nói thế nào, chỉ có thể để cho nơi đó bộ môn giữ gìn trật tự, vào giờ phút như thế này, có lẽ sẽ có người loạn lạc, gặp phải loại tình huống này hết thảy trấn áp, tuyệt không dễ dàng tha thứ. Viêm côn nói.

Tuy nói còn không có nhìn tình huống ngoại giới.

Nhưng mà mỗi một vị nhìn trực tiếp người, nghe được Lâm Phàm nói lời, đều ngốc ngốc ngây người tại chỗ.

Lâm Phàm thực lực khủng bố đến mức nào, mặc kệ là liên minh nguyên soái vẫn là dân chúng bình thường đều có khắc sâu hiểu rõ.

Đó là thật không thể đối đầu, quá mức kinh khủng.

Màu mỡ chi địa.

Hoàng đình.

Lâm Phàm đi tới hoàng đình, ở đây đã là màu mỡ chi địa tất cả trong thành trì xa hoa nhất một tòa.

Tiêu Khải, mau ra đây gặp ta. Lâm Phàm phiêu phù ở trên hoàng thành hô, âm thanh hướng về bốn phía khuếch tán.

Hoàng đình lớn như vậy, hắn làm sao biết Tiêu Khải ở đâu cái trong phòng, trực tiếp hô, dù sao cũng so từng cái tìm muốn thuận tiện rất nhiều.

Lúc này Tiêu Khải đang xử lý sự vụ, hắn hiện tại cũng sắp muốn tan vỡ rồi, trước đây nếu là biết làm hoàng đình chi chủ có mệt mỏi như vậy, đánh chết hắn đều phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Chỉ là bây giờ không có cách nào.

Hắn không giờ cũng thoả đáng.

Đột nhiên.

Hắn nghe được âm thanh bên ngoài, đột nhiên sững sờ, cảm giác thanh âm này rất quen thuộc, sau đó đột nhiên nghĩ đến là ai, lập tức đứng dậy, hướng về đi ra bên ngoài.

Lâm huynh tới.

Bây giờ Lâm huynh là muội phu của mình.

Đây là có quan hệ thân thích.

Người xa lạ đi tới hoàng đình, tự nhiên gây nên hoàng đình bọn thủ vệ chú ý, đều khí thế hung hăng tụ tập cùng một chỗ hướng về Lâm Phàm bên này đánh tới, nơi đây chính là hoàng đình trọng địa, sao có thể để cho người ta tùy ý đi vào.

Khi Tiêu Khải nhìn thấy một đám thị vệ đứng ở nơi đó, lấy ra binh khí cùng Lâm Phàm giằng co lúc, lập tức mệnh lệnh tất cả mọi người lui ra.

Lâm huynh, sự tình gì đem ngươi thổi tới, ta hoàng muội trở về không có? Tiêu Khải hỏi.

Lâm Phàm rơi xuống đất, Vĩnh Lạc không cùng ta trở về, ta tới tìm ngươi là có chuyện muốn nói với ngươi.

Giờ phút này, thị vệ chung quanh nhóm mới biết được người trước mắt này là ai.

Có thể cùng hoàng đế thân mật như thế, cái kia chỉ có U Thành Lâm Phủ Lâm Phàm.

Đi, chúng ta đến trong phòng nói. Tiêu Khải nói.

Lâm Phàm gật đầu, cùng Tiêu Khải đi sóng vai, này đối bất luận kẻ nào tới nói, cùng hoàng đình chi chủ đi sóng vai cũng là chuyện đại nghịch bất đạo, nhưng bây giờ là Lâm Phàm, ai có đảm lượng nói những thứ này.

Ai, Lâm huynh, ngươi là không biết a, hoàng đế này làm ta mệt mỏi a, một điểm thời gian tự do cũng không có, sớm biết trước đây liền lại suy nghĩ một chút. Tiêu Khải phàn nàn nói.

Lâm Phàm cười nói Không tương đương dễ dàng a, ngươi những cái kia Hoàng Đệ đều chờ ngươi vị trí này đâu, ngươi chỉ cần nói thoái vị, cam đoan một đám người cướp vỡ đầu.

Tiêu Khải cảm thán nói Kỳ thực trong lòng ta biết rõ, ta có thể an toàn làm đến bây giờ đó đều là Lâm huynh trợ giúp, nếu như không phải ngươi, bây giờ ta đây chỉ sợ sớm đã gặp đủ loại ám sát.

Hắn những cái kia Hoàng Đệ nhóm, bình thường nhìn như cùng hắn quan hệ đều rất tốt, đó là bởi vì trước đó hắn chỉ là hoàng tử, còn không phải hoàng đình chi chủ.

Mà bây giờ, hắn trở thành hoàng đình chi chủ, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người đỏ mắt, nếu là hắn chết, vị trí này tự nhiên là từ hắn những cái kia Hoàng Đệ kế thừa.

Yên tâm, có ta ở đây một ngày, ngươi vị trí này cũng rất ổn, đừng lo lắng ta so ngươi chết trước, bằng vào ta bây giờ tình huống này, coi như ngươi chết già rồi, ta bảo đảm ta vẫn bộ dáng như hiện tại. Lâm Phàm nói.

Lâm huynh, ta còn đang trẻ tuổi đâu, muốn chết cũng sớm đâu. Tiêu Khải cười nói.

Sau đó đi tới bình thường nghỉ ngơi địa phương, để cho thị vệ đi chuẩn bị nước trà.

Rất nhanh, nước trà thượng hạng pha hảo.

Tiêu Khải hỏi Lâm huynh, rốt cuộc là chuyện gì?

Hắn biết có thể làm cho Lâm huynh để ý sự tình, tuyệt đối không phải sự tình đơn giản.

Lâm Phàm uống một ngụm trà, chậm rãi nói Qua đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ có đại sự muốn phát sinh, ngươi thân là hoàng đình chi chủ, chưởng quản thiên hạ bách tính, ngươi cần phái người đem những dân chúng kia từ trong thành trì di chuyển đến hoàng đình phụ cận.

A? Tiêu Khải kinh ngạc, Lâm huynh, lượng công việc này cũng không nhẹ a.

Ân, biết không nhẹ, bất quá cũng không phải tất cả thành trì đều phải dọn đi, tới gần cấm hải nơi đó thành trì nhất thiết phải dọn đi. Lâm Phàm nói.

Nếu quả thật chính là Tà Thần muốn tới, vậy tất nhiên sẽ theo cấm Hải Hải Nhãn nơi đó đi ra.

Chỉ cần hắn chờ ở nơi đó đợi, chủ động nghênh đón Tà Thần, vậy thì sẽ không liên lụy quá xa.

Vậy được, đợi lát nữa ta lập tức để cho người ta an bài. Tiêu Khải nói.

Mà tại Lâm Phàm cùng Tiêu Khải nói chuyện thời điểm.

Hoàng đình hậu cung nơi đó cũng đã nhận được tin tức.

U Thành Lâm Phàm đi tới hoàng đình, cùng hoàng đế tại thư phòng trò chuyện.

Các nàng cũng đều biết Lâm Phàm là người nào, Vĩnh Lạc công chúa phu quân, võ đạo núi chưởng môn, hoàng đình có thể từ ngô đồng vương trong tay đoạt lại, đó đều là Lâm chưởng môn công lao.

Cho nên, có thể nói như vậy.

Nếu như Tiêu Khải quyết định muốn giết ai, muốn để cho Tiêu Khải đánh gãy ý niệm này, cũng chỉ có hắn.

Bởi vậy.

Tại thời khắc này hậu cung không thiếu phi tử đều cố ý đi tới thư phòng đi ngang qua địa phương.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như Lâm chưởng môn nói ngươi cái này phi tử không tệ a.

Như vậy tại hậu cung địa vị nhất định sẽ cất cao rất nhiều.

Lâm huynh, ngươi theo ta muội đến bây giờ đều không có con sao? Tiêu Khải hỏi.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Tiêu Khải, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nói thật giống như ngươi có tựa như.

Tiêu Khải cười, Ta ngược lại thật ra không định muốn trẻ con.

Không cần tiểu hài? Vậy ngươi về sau cái này hoàng vị cho ai? Lâm Phàm nói, sau đó quan sát một cái, Ta nhìn ngươi cái này thể hư có chút nghiêm trọng a, có phải hay không hậu cung quá nhiều không giúp được?

Tiêu Khải lúng túng nói Làm sao có thể, ta thân thể này bổng rất nhiều, kỳ thực nói thật, ngươi cùng Vĩnh Lạc có hài tử, ta liền làm di chúc, đem hoàng vị truyền cho ta cái này chất nhi, cái này cũng là ta làm cữu cữu tiểu lễ vật.

Ngươi ngược lại biết làm người tốt, phá hoàng vị cháu ngươi mới không xem trọng đâu, tương lai hắn giống như ta tu hành, không nói bao lớn thành tựu, ít nhất cũng phải là thế gian đệ nhị cường giả. Lâm Phàm nói, bất quá nghĩ đến Vĩnh Lạc muốn hài tử bình an, rời xa chém chém giết giết, cái này liền để hắn có chút khó làm.

Không có thực lực dễ dàng bị người đánh a.

Đau đầu.

Tiêu Khải nhìn Lâm Phàm, Cái kia sinh cái chất nữ, ta để cho nàng trở thành đời thứ nhất Nữ Hoàng cũng được a.

Đi thôi, những chuyện này sớm rất nhiều đâu, thật đến lúc đó ngươi nhìn con em ngươi có cho hay không. Lâm Phàm nói, Chẳng qua nếu như ngươi những cái kia Hoàng Đệ không thành thật, ngươi liền phái người tới nói với ta, nên biến mất còn phải tiêu thất, giữ lại phiền phức.

Tiêu Khải vỗ Lâm Phàm bả vai, không nói gì thêm.