Chương 151: Hèn mọn tiểu côn trùng.

Trương Đại Tiên trong lòng chửi bậy, chắc chắn cái rắm.

Chỉ hi vọng đừng bị phát hiện nhanh như vậy.

Chín trùng giúp người làm sao sẽ xuất hiện tại Giang Thành, đầu óc có bệnh a, nơi nào không thể đi, cần phải tới Giang Thành.

Viện lạc.

Lâm Phàm cảm giác nhân sinh chính là một loại cảm ngộ, một loại hưởng thụ.

Kiếp trước thiếu khuyết cái gì, kiếp này liền sẽ có cái gì.

Hắn tài sản đã đạt đến hơn 20 vạn gần tới 30 vạn lượng, đây là một khoản tiền lớn, mặc kệ đi cái nào đều có thể qua rất là thoải mái dễ chịu.

Số tiền này không có mấy người biết.

Nhất là Trương Đại Tiên bọn người, càng là không có khả năng để cho bọn hắn biết.

Hôn mê ở trên bàn Cửu Đầu Trùng quơ đầu, mơ màng tỉnh lại, sọ não có đau một chút, giống như bị người trọng kích qua.

Nhưng những thứ này đều không phải là vấn đề.

Hắn phải tìm kiếm chủ nhân.

Cửu Đầu Trùng lạng chi ba chỉ rơi xuống đất, phần bụng hai bên mọc ra ngắn nhỏ ba ngón lợi trảo, 9 cái đầu kéo thật dài, đi tới bên cạnh bàn.

Mười tám con con mắt tròn vo nhìn dưới mặt đất, có chút cao.

Quản nó chi.

Cửu Đầu Trùng từ trên mặt bàn nhảy xuống, không trung rơi xuống, có tiếng gió gào thét từ bên tai thổi qua.

Ba!

Đầu rơi xuống đất, va chạm tới mặt đất, lại trực tiếp đã hôn mê.

Thảm liệt.

Qua rất lâu.

Cửu Đầu Trùng quơ đầu tỉnh lại lần nữa, sau đó bước chân nhỏ ngắn hướng về ngoài cửa chạy đi, hắn cảm nhận được chủ nhân khí tức cách hắn rất gần.

Lương huynh, đợi lát nữa, ta có lời muốn nói với ngươi. Viên Thiên Sở nhìn thấy Lương Dung Tề tại Vũ Đạo Sơn bận rộn, cảm giác hẳn là nhắc nhở một chút, có sự tình nói quá nhiều, cũng quá sáng tỏ, nhưng hắn có trách nhiệm quan tâm trí thông minh không đủ cao.

Ba!

Viên Thiên Sở không thấy mặt đất có vật nhỏ đang chạy nhanh, một cước đạp xuống, cũng không để ý, mà là đi tới Lương Dung Tề thân bên cạnh.

Đi theo ta.

Cửu Đầu Trùng trợn trắng mắt, lại bị giẫm choáng.

Hắn quá nhỏ, nhỏ đủ để không đáng kể.

Làm gì? Lương Dung Tề hỏi đạo.

Viên Thiên Sở trầm tư phút chốc, nói: Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ đã rơi vào người nào đó trong bẫy?

Lương Dung Tề nháy mắt, ý gì?

Thực tình nghe không hiểu đang nói cái gì.

Nhìn Lương Dung Tề biểu lộ liền có thể nhìn ra, kỳ thực hắn căn bản là không có cảm giác đến vấn đề.

Gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Nếu như hắn có thể biết rõ, vậy thì không phải là Lương Dung Tề, cũng sẽ không là cái kia bị từ trong gia tộc đuổi ra ngoài con rơi.

Trí thông minh quyết định hết thảy.

Mà hắn Viên Thiên Sở tự nhận là trí thông minh nhất tuyệt, có thể cùng Lâm Phàm cùng Trương Đại Tiên hai người giao phong, mà không rơi vào thế hạ phong.

Gần nhất ngươi cùng Trương Thiên Sơn đi rất gần, ta khuyên ngươi không nên bị mê hoặc, hắn cũng không phải cái gì đơn giản tồn tại, ngươi rời đi Vũ Đạo Sơn tao ngộ nguy hiểm, đều bị hắn đoán chắc, vì chính là tại ngươi gặp phải nguy hiểm lúc, xuất thủ cứu ngươi, nhường ngươi cảm động đến rơi nước mắt, từ đó khăng khăng một mực cùng ai hắn.

Ta đề nghị ngươi vẫn là cùng ta cùng một chỗ, không cần hỏi đến quá nhiều, bằng không tương lai thoát thân cũng khó khăn.

Viên Thiên Sở nói giống như thật.

Cắt, thần kinh. Lương Dung Tề liếc mắt nhìn, Viên huynh, ta nói với ngươi, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều, hơn nữa ta cảm giác ngươi cái này đều nhanh có ảo giác, không được thì thật tốt nghỉ một chút.

Rời đi Vũ Đạo Sơn là chính ta rời đi, Trương phó chưởng môn tới cứu ta, cũng không thấy ngươi tới cứu ta.

Nhìn thấy đây là cái gì không có? Đây là Trương phó chưởng môn nói ta biểu hiện không tệ, cho ta một môn cao thâm bí tịch võ đạo, ta còn phải trở về nghiên cứu, không thèm nghe ngươi nói nữa.

Lương Dung Tề đầu cũng không trở về đi.

Hắn thấy Viên Thiên Sở kỳ thực bệnh không nhẹ.

Chậm rãi tiếp nhận Trương Thiên Sơn trong khoảng thời gian này, hắn cảm giác người này không tệ, đối với hắn cũng rất tốt, có loại cảm giác bị phụ thân quan tâm.

Ta nói đều là thật. Viên Thiên Sở hô hào, thế nhưng là Lương Dung Tề không nghe, dần dần đi xa.

Ha ha!

Viên Thiên Sở lắc đầu bất đắc dĩ, cùng trí thông minh không cao người giao lưu, thật sự quá khó.

Bo bo giữ mình, tại trận này chưởng môn quyền lợi trong đấu tranh, hắn chính là một cái quần chúng, ngược lại muốn xem xem là ai cười đến cuối cùng.

Là ngươi Lâm Phàm.

Vẫn là ngươi Trương Thiên Sơn.

Trong sân.

Lâm Phàm cảm giác tay ngứa ngáy, mở mắt ra, Phát hiện hôn mê ở trên bàn Cửu Đầu Trùng ghé vào trên mu bàn tay, 9 cái đầu cọ xát mu bàn tay của hắn.

Nếu như không có chú ý.

Xem như con ruồi nhỏ cái gì, một cái tát xuống, vậy thật phải chết.

Lâm Phàm đem Cửu Đầu Trùng cầm lên tới, Ngươi cái này tiểu côn trùng, có chút gan lớn.

Cửu Đầu Trùng tỉnh lại, thân mật rất nhiều.

Đây chính là 4 người tranh đoạt bảo bối?

Đầu óc có bệnh.

Hắn là thực sự không nhìn ra cái này côn trùng có địa phương kỳ lạ gì.

Tẩy điểm.

Đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực ngưng kết tại đầu ngón tay, xem cái này tiểu côn trùng là gì tình huống.

Lập tức.

Hắn phát hiện Cửu Đầu Trùng 9 cái đầu hé miệng, hút lấy, 9 cái đầu truyền đến yếu ớt hấp lực, 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực không bị khống chế hướng về Cửu Đầu Trùng trong miệng bay đi.

Lợi hại.

Lâm Phàm chơi tâm nổi lên, một bên cẩu tử có chút khẩn trương, tại sao có thể có quái dị như vậy côn trùng.

Hắn sớm đã đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao, nội lực chất lượng cũng là cực cao, cũng không lâu lắm, hấp lực tiêu thất, Cửu Đầu Trùng giống như ăn no, ợ một cái.

Kết thúc như vậy?

Kéo dài thời gian cũng quá ngắn a.

Cửu Đầu Trùng ăn no sau, nằm ở Lâm Phàm trên mu bàn tay thân mật ma sát, phảng phất rất là vui vẻ tựa như.

Cẩu tử, chúng ta Vũ Đạo Sơn muốn thêm thành viên mới, ngươi đi làm cái rào chắn, ngay tại khối kia trên đất trống, chớ quá lớn, thuận tiện dựng một ổ. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên rõ ràng không muốn để lại Cửu Đầu Trùng.

Thuyết minh cái này Cửu Đầu Trùng có chút lợi hại, bất luận cái gì vật thần bí, đều có thể câu dẫn lên trong lòng của hắn rất hiếu kỳ, mà tại không có nghiên cứu triệt để cái này Cửu Đầu Trùng lúc, hắn thì sẽ không vứt bỏ đối phương.

Là, công tử. Cẩu tử lập tức đi làm việc lấy.

Cửu Đầu Trùng phảng phất là nghe hiểu Lâm Phàm nói lời, đứng tại Lâm Phàm trên mu bàn tay vui sướng nhảy.

Bóng đêm sắp phủ xuống thời giờ.

Vui sướng Cửu Đầu Trùng không cách nào bảo trì vui sướng.

Thậm chí có chút hoảng.

Về sau đây chính là ngươi ổ, thật tốt đợi, ta sẽ đem ngươi nuôi béo béo trắng trắng. Lâm Phàm đem Cửu Đầu Trùng thả xuống, cái này ổ làm không tệ, từ đầu gỗ làm thành một vòng tròn, bên trong còn có một cái căn phòng nhỏ, trong phòng phủ lên thoải mái dễ chịu nệm êm.

Đồ ăn nước uống dùng bát, cùng chén ăn cơm, đều bái phỏng ở nơi đó.

Nhìn cái này tạo hình, càng giống là đang nuôi một con chó.

Cửu Đầu Trùng thân thể nho nhỏ đứng ở bên trong, giống như có chút mộng, phảng phất là không nghĩ tới, lại là đãi ngộ như vậy.

Rất hoàn mỹ, rất là hoàn mỹ, về ngủ.

Lâm Phàm cảm giác Vũ Đạo Sơn đang hướng về trong lòng của hắn tưởng tượng như vậy phát triển, tài nguyên không ngừng, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu, dưỡng một đầu tiểu sủng vật giữ nhà, thời gian này thật sự rất tốt đẹp.

Trương Đại Tiên nhìn xem Cửu Đầu Trùng.

Hắn biết có thể bị chín trùng giúp coi trọng bảo bối, chắc chắn bất phàm, nhưng không nghĩ tới Lâm hiền điệt đối với người ta qua loa như thế, hắn rất muốn cùng côn trùng nói, ngươi cùng nhầm người.

Ban đêm.

Lang trại câu âm u trong rừng rậm, có vô số Âm Ma tuôn ra, trong đó một đầu Âm Ma toàn thân trên dưới tất cả đều là cơ bắp, chiều cao cũng có hơn ba mét, trên thân khiêng một khối bia đá, dẫn theo Âm Ma đại quân hướng về Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Hắc ám khí tức bao phủ bầu trời đêm.

Vũ Đạo Sơn phía dưới.

Từng đôi con mắt màu đỏ nhìn chăm chú lên Vũ Đạo Sơn, trên núi tia sáng để cho bọn hắn rất là chán ghét, vô số Âm Ma đang trèo, ngẩng đầu gào thét.

Kinh khủng tiếng rống trên không trung truyền lại, ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành kinh khủng thanh âm.

Bọn hắn là đến tìm Vũ Đạo Sơn.

Bọn hắn rất phẫn nộ, Âm Ma cũng là có lửa giận.

Nhưng bọn hắn không biết đến cùng là ai làm nhục như vậy bọn hắn Âm Ma.

Ngược lại khẩu khí này là nuốt không trôi.

Tránh ra. Mới tới Đại Âm Ma âm thanh trầm thấp và khàn khàn, giơ lên trên vai bia đá hướng về Vũ Đạo Sơn bên trên đập tới, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, Nhân loại, chúng ta Âm Ma cùng ngươi thề không bỏ qua.

Cái này một giọng kêu rất lớn.

Chỉ có bọn hắn Âm Ma ăn nhân loại, liền không có nhân loại có thể khi dễ bọn hắn.

Nhưng bây giờ tình huống thay đổi.

Thật sự có nhân loại đến khi phụ bọn hắn Âm Ma.

Có thể nhịn?

Các ngươi có thể nhịn, ta có thể nhịn không được.

A! Đại Âm Ma dắt giọng hướng về phía Vũ Đạo Sơn chính là điên cuồng gầm thét, tiếng rống cực lớn, tạo thành màu trắng khí lãng, phảng phất có một đạo sóng xung kích từ Đại Âm Ma trong miệng bạo phát đi ra tựa như.

Kinh thiên động địa, khí thế mười phần.

Đại Âm Ma không có ngậm miệng.

Hắn phải dùng tiếng rống giận dữ, rống xuyên Vũ Đạo Sơn, rống nổ Vũ Đạo Sơn.

Chỉ là hắn biết đây chính là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.

Hắn giọng còn không có mạnh như vậy.

Thật muốn mạnh như vậy, vậy hắn liền không chỉ là Đại Âm Ma, mà là Âm Ma vương.

Chung quanh Âm Ma nhóm, nhìn thấy Đại Âm Ma rống bá khí như thế, rất là sùng bái, đây mới là trong lòng bọn họ Đại Âm Ma hình tượng.

Loại kia không e ngại hết thảy.

Có can đảm dựa vào tiếng rống chấn nhiếp hết thảy uy thế, đủ để cho bọn hắn xưng hô một tiếng đại ca.

Ngày kế tiếp.

Cẩu tử bưng rửa mặt công cụ đi vào, phục thị công tử rời giường.

Cẩu tử, tối hôm qua ngươi có nghe hay không đến tiếng chó sủa, kêu thời gian rất lâu.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Lâm Phàm hỏi.

Có không? Cẩu tử nghi hoặc.

Hắn tối hôm qua ngược lại là không có nghe được.

Hẳn là.

Tối hôm qua Lâm Phàm ngủ rất quen, lờ mờ tựa như là nghe được một điểm âm thanh.

Nhưng không phải quá chắc chắn.

Ngược lại không có ảnh hưởng giấc ngủ, liền không có hỏi đến.

Đột nhiên.

Trương Đại Tiên đi đến, thần sắc thoáng có chút nghiêm túc, Chưởng môn, ngươi mau đến xem nhìn, tối hôm qua có một khối bia đá xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn bên trên.

Bia đá?

Bên ngoài.

Lâm Phàm nhìn xem trước mặt bia đá, trên tấm bia đá chữ rất là rồng bay phượng múa, có chút bất phàm, nếu như không nhìn kỹ, thật không chắc chắn có thể nhận ra viết là cái gì.

Nói thật.

Hắn là thực sự nhìn không hiểu.

Trương Đại Tiên cẩn thận nhìn xem, tự nhủ: Cẩu...... Loại, Âm Ma không phải chúng ta có thể, không đúng, là các ngươi có thể đối kháng, đêm nay chúng ta ngay tại XX gặp mặt.

A, hiểu rồi, Âm Ma ý tứ chính là muốn tìm ngươi gặp một lần, chỉ là địa điểm viết thật sự là không nhận ra a.

Trương Đại Tiên có thể gặp Âm Ma chữ viết nhận ra, đúng là không dễ dàng.

Thần kinh, khuya khoắt không ngủ được, chạy tới cùng bọn hắn đơn đấu, đầu óc có bệnh, bọn hắn có bệnh liền để bọn hắn đi chơi, mặc kệ. Lâm Phàm không muốn lý những thứ này Âm Ma.

Liền cùng đầu óc phát dục không kiện toàn tựa như, người bao lớn, còn tìm người đơn đấu, hơn nữa còn là buổi tối.

Có bản lĩnh liền ban ngày.

Thái Dương cao chiếu, tinh thần sung túc lúc.

Huống hồ không học thức chính là không học thức, chữ viết đều để người không nhận ra, như thế nào đi tìm các ngươi.

Cẩu tử điểm tâm chuẩn bị cho tốt không có, nhanh chóng mở nồi sôi, cho cái kia tiểu côn trùng kiếm chút cháo đi, đừng đói bụng. Lâm Phàm còn có thể nghĩ đến cái kia Cửu Đầu Trùng hạt thuộc không dễ.

Dù sao đối phương thật sự là quá nhỏ bé.

Có thể bỏ qua không tính.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: