Chương 469: Ngươi có phần cũng quá càn rỡ a.

Lâm Phàm lời nói này cũng rất phách lối, căn bản là không có đem đối phương để vào mắt.

Dù là hiện tại là tại già thiên ma tông địa bàn, hắn đều là như vậy vô pháp vô thiên, trong con mắt của mọi người, đây cũng quá càn rỡ đi.

Một đợt điểm nộ khí đánh tới.

Thiếu chủ bị giáo huấn, có chút đệ tử còn rất cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ là Lâm Phàm bây giờ nói những lời này, theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng có chút quá phận.

Chúng ta cũng là già thiên ma tông đệ tử, ngươi nhục nhã thiếu chủ liền nhục nhã, vì sao còn phải đem chúng ta mang theo, bởi vậy tại trưởng lão đứng ra lúc, toàn bộ lộ ra thần sắc tức giận.

Vốn là tà tông đệ tử, tính cách kiêu căng khó thuần, thực lực cường hãn điểm chính là không coi ai ra gì.

Có đệ tử mười ngón nắm chặt, kẽo kẹt vang dội, đều nghĩ thật tốt giáo huấn Lâm Phàm, để cho hắn mở mắt một chút, thấy chút máu, biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Đứng ra trưởng lão cũng là Già Thiên ma tông cường giả đỉnh cao, một vị lão giả trong đó nhìn về phía thiếu chủ, vẻ mặt nghiêm túc nói: Thiếu chủ, vô sự a?

Tuy nói hắn là trưởng lão, mà thiếu chủ chỉ là đệ tử.

Nhưng tại trên thân phận địa vị, thiếu chủ tại Già Thiên ma tông ngoại trừ tông chủ, tự nhiên là không người có thể so sánh.

Thiếu chủ không muốn nói chuyện.

Thậm chí ngay cả một câu nói nhảm cũng không muốn nói.

Khó chịu a.

Đối với thiếu chủ tới nói bây giờ phát sinh hết thảy, liền như là đang nằm mơ.

Chỉ là hắn bây giờ không nói lời nào đối với trưởng lão kia tới nói, lại truyền lại tới một loại tín hiệu không tốt, phảng phất như là thiếu chủ gặp đáng sợ gặp trắc trở, dẫn đến thiếu chủ tinh thần ý chí sụp đổ.

Theo lý thuyết loại chuyện này là không thể nào phát sinh.

Dù sao thiếu chủ bên cạnh có người bảo hộ, hơn nữa thực lực không kém, nhưng bây giờ tình huống này chỉ có thể nói rõ bảo hộ thiếu chủ Ảnh lão đã bị đối phương trấn áp.

Bản tọa Già Thiên ma tông trưởng lão Hắc Ngục, ngươi đến cùng là người phương nào? Hắc Ngục trưởng lão lần nữa hỏi thăm Lâm Phàm lai lịch.

Đột nhiên.

Hắc Ngục trưởng lão bên cạnh một ông lão nói khẽ: Sư huynh, ngươi không có phát hiện người này giống như ở đâu gặp sao?

Ân?

Hắc Ngục nhíu mày, Xem xét tỉ mỉ, trong nháy mắt nội tâm đột nhiên cả kinh, trong mắt dung mạo kia cùng một bản vẽ giống dung hợp lẫn nhau đứng lên.

Lập tức.

Hắn kinh hãi nói: Ngươi là Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm, không nghĩ tới ngươi cũng dám tự chui đầu vào lưới.

Nhận ra, thật sự nhận ra.

Liên minh truy nã Lâm Phàm, muốn mượn tứ đại minh chi thủ, chỉ là bởi vì quá mức kinh người, cho nên tứ đại minh cũng không có quá mức tin tưởng, nhưng về sau phát sinh một ít chuyện, nhưng lại làm cho bọn họ biết Lâm Vạn Dịch chi tử thực lực đích xác rất kinh khủng.

Giữ lại không được.

Nhất thiết phải chém giết tồn tại.

Lâm Phàm cười: Không nghĩ tới ta còn thực sự bị nhận ra.

Lúc nói lời này, còn có chút tự hào đắc ý, phảng phất là muốn để người khác biết, thanh danh của ta nguyên lai cũng đã lớn như vậy.

Kỳ thực, Lâm Phàm tại tà minh danh tiếng rất là kém cỏi.

Chín sát lão tổ bị hắn chết hố một đợt, hơn nữa tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến tranh cũng bởi vì hắn dựng lên.

Bây giờ đi tới Già Thiên ma tông đối với người khác tới nói, cũng là tương đương với tự chui đầu vào lưới mà thôi.

Hắc Ngục trưởng lão nói: Lâm công tử quả thật là gan to bằng trời, vậy mà dám can đảm một người một ngựa đi tới che Thiên Ma tông, tông ta thiếu chủ trong tay ngươi, đích thật là bị ngươi bắt đến nhược điểm, ngươi muốn cái gì?

Lạch cạch!

Lâm Phàm đem thiếu chủ đá phải Hắc Ngục trước mặt trưởng lão, lạnh nhạt nói: Nhược điểm không nhược điểm không quan trọng, chính là rảnh rỗi tới nhàm chán tới các ngươi Già Thiên ma tông xem, nhưng ở ta xem tới, các ngươi Già Thiên ma tông giống như cũng không có gì đặc biệt, chỉ những thứ này đệ tử vây xem ta lâu như vậy, lại không người dám can đảm động thủ, thật đúng là để cho người ta đủ thất vọng.

Thiếu chủ rất muốn mắng người.

Mẹ nó.

Lão tử đây là đắc tội người nào, ngươi tại sao phải đạp ta, không biết ta tại tông môn địa vị vẫn là rất cao sao?

Đối với già thiên ma tông các đệ tử tới nói.

Bọn hắn mắt thấy thiếu chủ bị người làm tựa như rác rưởi đạp đi, vậy mà đều không biết nên nói gì cho phải.

Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết. Hắc Ngục ánh mắt dần dần âm u lạnh lẽo, thiếu chủ là già thiên ma tông bề ngoài, bây giờ bị đối xử như thế, đó chính là tại đánh mặt của bọn hắn.

Từ đầu đến giờ, Lâm Phàm đều bảo trì bình tĩnh tâm đối mặt che Thiên Ma tông.

Dù là đây là tà minh đỉnh tiêm tông môn, hắn cũng không uổng chút nào.

Cẩn thận cảm thụ.

Hắn đều đã bị người chung quanh phẫn nộ bao vây.

Những đệ tử này đều đang tức giận, có lẽ là vừa mới mở trào phúng, nói đến trong tâm khảm của bọn họ, thương tổn tới tự tôn của bọn hắn, cho nên chỉ có thể dùng phẫn nộ tới thuyết minh nội tâm chân thực cảm thụ.

Tìm không muốn chết ta không biết, nhưng có thể minh xác nói cho các ngươi biết, ta tới các ngươi Già Thiên ma tông thật sự đến tìm phiền phức. Lâm Phàm nói, hắn đối với đỉnh tiêm tông môn độ thiện cảm cơ bản là không, hoặc có thể nói là số âm.

Đệ tử chung quanh nhóm tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Đồng thời trong lòng kinh hãi.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua ngông cuồng như thế người.

Vào Già Thiên ma tông đến nay liền chưa bao giờ thấy qua có ai dám tới nháo sự, thậm chí ngay cả nghe đều không nghe qua.

Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ, lão phu tới gặp một lần ngươi. Đứng tại Hắc Ngục bên người một ông lão không thể nhịn được nữa, ngang tàng ra tay, không gian xung quanh chấn động, một cỗ kinh thế hãi tục sức mạnh chợt bộc phát ra, ngưng tụ thành một đầu hắc mãng, hắc mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, gào thét mà đến, hiển nhiên là muốn đem Lâm Phàm nuốt lấy.

Cái này vị lão giả thực lực không tầm thường, tại tông môn địa vị khá cao.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là cường giả phong phạm.

Hắc Ngục không có ngăn cản, ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có năng lực gì.

Chỉ là trong chốc lát.

Một tiếng ầm vang.

Kinh người tiếng oanh minh vang vọng đất trời, tựa như kinh lôi tại mọi người bên tai vang dội tựa như, chấn không thiếu trong hàng đệ tử run sợ lật, ông ông tác hưởng.

Các đệ tử mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Quá kinh khủng.

Bọn hắn căn bản là không nghĩ tới bắt cóc thiếu chủ trở về người trẻ tuổi, vậy mà khủng bố như thế.

Ngay sau đó.

Bọn hắn nhìn thấy cả một đời cũng không dám tin tưởng một màn.

Cái gì?

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt, chỉ thấy vừa mới xuất thủ trưởng lão, quỳ một chân trên đất, một tay chống đất, một cái tay khác nhưng là che ngực, ho khan kịch liệt, mỗi một lần ho khan đều biết mang ra số lớn máu tươi.

Các đệ tử cũng không dám tin tưởng lại là kết quả như vậy.

Trưởng lão vậy mà lại thua trận.

Trong điện quang hỏa thạch, ngay cả thời gian trong nháy mắt cũng không có, thì trở thành dạng này, cũng quá kinh khủng a.

Hắc Ngục trưởng lão bộ mặt biểu lộ hơi hơi phát sinh biến hóa.

Tình cảnh vừa nãy hắn đều nhìn ở trong mắt.

Hắn không nghĩ tới tiểu tử này thực lực so nghe đồn còn kinh khủng hơn, không phải nói chỉ có đạo cảnh nhị trọng tu vi sao?

Thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, nơi nào chỉ là đạo cảnh nhị trọng.

Một cước chính là một cước trực tiếp đá vào sư đệ trên thân.

Tuy nói nhìn như rất thông thường một cước, nhưng ẩn chứa sức mạnh quá kinh khủng, nếu như là rơi trên mặt đất, Già Thiên ma tông sợ là muốn bị đánh tan đi.

Một cước này tạm được.

Lâm Phàm trong nháy mắt gõ quần áo, thần sắc lạnh nhạt vô cùng, liền phảng phất rất là đơn giản hành vi tựa như.

Quá mức!

Hắn loại này hời hợt hành vi triệt để đem già thiên ma tông người cho gây nổ.

Số lớn điểm nộ khí điên cuồng vọt tới.

Đối với Lâm Phàm tới nói loại cảm giác này thật sự là quá sảng khoái.

Hắn đã sớm biết tới đỉnh tiêm tông môn làm một ít chuyện đó là nhất là sảng khoái.

Bây giờ tu vi là đạo cảnh tam trọng, đạo văn đạt đến chín mươi, chỉ cần tiếp tục cố gắng, nhiều tích lũy một chút điểm nộ khí, đem đạo văn tăng lên, tu vi kia tự nhiên cũng là nhất phi trùng thiên, đạt đến đạo cảnh tứ trọng mà nói, đó không phải là tùy tiện đánh.

Bị Lâm Phàm gạt ngã trên đất trưởng lão, dữ tợn ngẩng đầu, trong mắt vằn vện tia máu, hận không thể đem Lâm Phàm nuốt lấy.

Đứng ở một bên các trưởng lão khó mà chịu đựng: Thật càn rỡ tiểu tử, ta tới gặp một lần.

Chỉ là vị này xúc động trưởng lão bị Hắc Ngục trưởng lão ngăn lại: Đừng xung động, ngươi không phải đối thủ của hắn.

Lời này cũng có chút làm nhục.

Tuy nói ngươi là sư huynh, nhưng ngươi cũng không thể nói như vậy a, ta đường đường đạo cảnh ngũ trọng cao thủ, làm sao có thể không phải là đối thủ của hắn, sư đệ chỉ là nửa chân đạp đến vào ngũ trọng mà thôi, coi như lúc tứ trọng tu vi, không địch lại cũng có thể hiểu được, nhưng ta đều đã mạnh như vậy, làm sao có thể không phải là đối phương đối thủ.

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo Hắc Ngục là sư huynh, chỉ có thể tức giận bất bình lui ra phía sau.

Hắc Ngục trong lòng không khiếp sợ là giả, nếu như không phải sư đệ ra tay, bị đối phương một chiêu trấn áp, hắn đều không thể tin được thực lực của đối phương vậy mà khủng bố như thế kinh người.

Không hổ là Lâm Vạn Dịch chi tử, Lâm công tử tu vi quả nhiên làm cho người chấn kinh, nhớ năm đó bản tọa còn đang suy nghĩ Lâm Vạn Dịch vì cái gì có thể tăng lên như thế nhanh chóng, hiện tại xem ra thiên phú đích thật là ngươi Lâm gia tốt hơn một bậc, mà ngươi Lâm công tử cũng rất hoàn mỹ kế thừa cái này thiên phú kinh người, chỉ là đáng tiếc, ngươi không nên tới Già Thiên ma tông nháo sự, lại càng không nên đối với tông ta thiếu chủ động thủ.

Hắc Ngục âm thanh bình tĩnh, không có khi trước như vậy phẫn nộ, hắn giống như liên minh bên kia nghĩ.

Tiểu tử này tuyệt đối không thể lưu.

Lưu lại chính là tai họa.

Lâm Phàm cười, bị người tán dương cảm giác vẫn là rất không tệ, chỉ là hắn rất muốn nói cho đối phương biết, ngươi nói cũng là sai.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền muốn cười.

Chim gì thiên phú.

Những thứ này tu vi đều dựa vào thêm điểm lấy được.

Bây giờ đối phương nếu là cho rằng như vậy mà nói, vậy thì không nói nhiều gì, tùy cho các ngươi là nghĩ gì, cứ dựa theo các ngươi tới.

Lâm Phàm khoát tay nói: Đi, cũng đừng nói nhảm nhiều như vậy, muốn làm liền nhanh, muốn ta nói, các ngươi Già Thiên ma tông cũng bất quá như thế, sợ có chút dọa người, bản công tử tới bây giờ sau đó đến bây giờ, cũng đã được một khoảng thời gian rồi, bây giờ hoàn hảo như lúc ban đầu, cũng không thiếu cánh tay thiếu chân, nói thật, thật đúng là đủ khiến người ta thất vọng.

Thảo!

Các đệ tử đều nhẫn không ra văng tục.

Cũng quá càn rỡ đi.

Đơn giản chính là vô pháp vô thiên, nhịn không được, thật sự không nhịn được.

Nói thật.

Bọn hắn vì chờ tại Già Thiên ma tông mà tự hào, bây giờ có người lốp bốp điên cuồng đánh bọn hắn khuôn mặt, đây nếu là người bình thường ai có thể nhịn được.

Có phần cũng quá đáng.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ, chính là hy vọng Hắc Ngục trưởng lão có thể thật tốt giáo huấn người không biết trời cao đất rộng này, tốt nhất chính là đánh chết tại chỗ, tiếp đó bọn hắn cầm đầu của đối phương làm cầu để đá.

Hắc Ngục trưởng lão mặt không biểu tình, nhưng nếp nhăn trên mặt khẽ run, rõ ràng cũng là bị Lâm Phàm nói những lời này làm cho trong lòng có chút phẫn nộ.



Rất tốt, trẻ tuổi nóng tính rất bình thường, nhưng bản tọa hôm nay liền muốn xem ngươi có thể có bao nhiêu lớn năng lực. Hắc Ngục âm thanh lạnh lùng nói, sau đó làm ra đi một nơi khác chiến đấu thủ thế.

Dù sao tu vi của bọn hắn đều rất mạnh.

Nếu đánh thật, liên lụy phạm vi có chút rộng.

Chỉ là Lâm Phàm đối với hắn động tác này có chút mộng.

Ý gì?

Không quan tâm.

Có lẽ là khai chiến đi.

Ầm ầm!

Lâm Phàm khí thế bộc phát, không có ẩn tàng, sức mạnh giống như thủy triều tựa như từng vòng hướng về bên ngoài khuếch tán mà đi.

Làm! Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng.

Mà Hắc Ngục trưởng lão ngây người.