Chương 603: Trùng cốc bí mật.

Như thế vững trải sao?

Người tuần tra không ngừng chảy máu, tiếp tục thống hạ đi, đều nhanh đem hắn cho đâm chết.

Nhưng coi như thế.

Người tuần tra vẫn không có nói ra hắn đi theo Tà Thần đến cùng ai.

Liền vấn đề thứ nhất đều không trả lời, muốn hỏi ra Tà Thần đến cùng ở đâu, độ khó kia hiển nhiên là cao hơn.

A! Đạo cách kỳ quái nhìn người tuần tra.

Hắn phát hiện người tuần tra tình huống cũng không giống như là nghĩ như vậy.

Người tuần tra có phải hay không đã nói, chỉ là chúng ta nghe không được. Đạo cách đem trong lòng nghi hoặc nói ra, chủ yếu là hắn phát hiện người tuần tra giác hút không ngừng khép kín, đang nhanh chóng nói cái gì.

Nhưng kỳ quái chính là liền một điểm âm thanh cũng không có.

Cho dù là kiếm đâm đi vào thời điểm, cũng không có nghe được vết thương nứt ra âm thanh, điểm này cũng có chút kì quái.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nghĩ tới một việc, Ai nha, quên đi.

Nếu như không phải đạo cách nhắc nhở, hắn thật sự đem một kiện tình huống rất trọng yếu quên mất.

Hắn đem người tuần tra trấn áp, đối phương không chỉ có không thể động đậy, liền tiếng nói đều không thể truyền ra ngoài.

Tốt, hiện tại nói đi, có thể nghe được, đâm ngươi nhiều lần như vậy, ngược lại cũng không phải vấn đề gì, nhường ngươi nhiều bị điểm tội, ngươi cũng đã biết nếu như không đứng đắn hạ tràng đến cùng là cái gì. Lâm Phàm nói.

Người tuần tra khí thế biến rất yếu, liền lúc nói chuyện âm thanh đều bình thường rất nhiều.

Ngươi cái này hèn mọn Huyết Thực.

Lâm Phàm cười, không nghĩ tới người tuần tra vẫn là như thế ngạnh khí, ngược lại là không nghĩ tới, bất quá những thứ này tạm thời đều không trọng yếu.

Rất kiên cường gia hỏa, Tà Thần có thể không chết, nhưng ngươi chết một lần liền triệt để không còn, đương nhiên, có thể ngươi căn bản vốn không sợ hãi cái chết, thế nhưng là so tử vong kinh khủng hơn chính là giày vò, cũng không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu.

Đối với người tuần tra tới nói, hắn đã gặp thủ đoạn của đối phương.

Thật sự quá tàn nhẫn.

Nói đâm liền đâm, Liền một điểm do dự cũng không có.

Hơn nữa chỉnh thật giống như thiểu năng trí tuệ tựa như.

Vừa mới hắn đều đã cầu xin tha thứ, cũng đã kêu cổ họng đều nhanh khàn khàn, thế nhưng là đối phương vẫn như cũ đâm hắn, đơn giản so Tà Thần còn muốn không thèm nói đạo lý.

Lâm Phàm gặp người tuần tra vẫn tại trầm mặc, lần nữa mở miệng nói.

Ngươi không nói cũng không quan hệ, Tà Thần nhiều như vậy, cũng không thiếu ngươi biết cái vị kia, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ tiếp nhận ngươi khó có thể tưởng tượng giày vò, dù là ngươi là Tà Thần tôi tớ, ngươi cũng chưa bao giờ thấy qua.

Người tuần tra nhìn xem Lâm Phàm, đối phương muốn đi tìm vĩ đại Tà Thần.

Tốt lắm, liền để hắn đi tìm, chờ đến lúc biết sức mạnh của Tà thần là có bao nhiêu không thể kháng cự, liền biết hết thảy đều chỉ là ngươi tự đại mà thôi.

Tà Thần Kim Cơ Lai, ta là Tà Thần Kim Cơ lai tôi tớ. Người tuần tra chậm rãi mở miệng nói.

Mà coi như ẩn cư ở đây thật lâu đạo cách bọn người tới nói, bọn hắn đến bây giờ cũng không biết ở đây đến cùng là về vị kia Tà Thần.

Chủ yếu chính là Tà Thần cũng không có địa bàn ý thức.

Bọn hắn muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Chỉ cần có Huyết Thực địa phương, như vậy thì sẽ có Tà Thần tồn tại.

Nguyên lai là hắn. Lâm Phàm từ Tà Thần chi thư nhìn lên đã đến cái này Tà Thần giới thiệu.

Đứng hàng hai mươi hai, dựa theo hiện nay gặp phải Tà Thần cường độ tới nói, đứng hàng tại thứ hạng này hẳn là coi như có thể, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu vẫn chưa biết được.

Đi, mang ta đi tìm hắn. Lâm Phàm nói, sau đó nhìn về phía đám người, Các vị, khá bảo trọng.

Đạo cách ngây người nói: Ngươi thật muốn đi tìm Tà Thần?

Coi như Lâm Phàm đem người tuần tra trấn áp, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, người tuần tra muốn so Tà Thần yếu quá nhiều, nhiều lắm.

Giữa hai bên căn bản là không có bất kỳ cái gì có thể so sánh so sánh.

Đó là tự nhiên, ta đi tới nơi này chính là đến tìm kiếm Tà Thần, nếu như không phải bọn hắn quá biết ẩn tàng, sớm đã đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Lâm Phàm biết mình nói có thể có chút trang, nhưng không có cách nào, bất kể như thế nào, ít nhất không cùng tối cường Tà Thần giao thủ qua, thua cái gì cũng không có thể thua khí thế.

Người tuần tra trầm mặc không nói, trong lòng ha ha cười lạnh, loại này ngu xuẩn tự đại đều nói đi ra, tối cường Tà Thần rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, hắn không biết cũng coi như là một loại may mắn.

Đạo cách không phản bác được, lập tức không biết nên nói gì cho phải.

Hắn rất muốn nói cho đối phương biết, không thể đem Tà Thần nghĩ đơn giản như vậy, Tà Thần kinh khủng là khó có thể tưởng tượng.

Có thể nghĩ với bản thân thực lực cùng đối phương chênh lệch, một trời một vực.

Hắn lại có năng lực gì nói ra những thứ này.

Cuối cùng chỉ có thể đưa lên một câu.

Cẩn thận.

Lâm Phàm khoát tay, mang theo người tuần tra hướng về phương xa đi đến, dù là bây giờ là trời tối đều ngăn không được hắn tìm Tà Thần quyết tâm.



Cổ huynh, như thế nào? Hư Nguyên minh xét cổ xưa mở mắt ra, lập tức dò hỏi, bọn hắn bây giờ hai người chính là cá mè một lứa, đi tới nơi này tìm kiếm đột phá đạo cảnh bát trọng cơ hội.

Mà bây giờ cổ xưa phục dụng Tà Thần thứ trong cơ thể, nói là đã thấy đạo cảnh bát trọng con đường phía trước.

Nhưng cái này cuối cùng chỉ là có tính tạm thời.

Nếu như là thần bí nhân kia lần nữa lừa gạt bọn hắn, như vậy thật sự không biết nên như thế nào cho phải.

Tăng lên, cảm giác rõ ràng đến tu vi nhận được đề thăng.

Cổ xưa trên mặt hiện lên vui mừng, mặc dù khoảng cách đạo cảnh bát trọng còn có một tia khoảng cách, nhưng ít ra đã thấy hy vọng.

Sau đó, thần sắc hắn biến ngưng trọng.

Loại biện pháp này không thể để cho Lâm Vạn Dịch biết, bằng không lấy hắn đạo cảnh thất trọng trình độ, chỉ sợ tại chỗ liền có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Bọn hắn cùng Lâm Vạn Dịch đều là đạo cảnh thất trọng cường giả.

Nhưng dù là cũng là tương đồng cảnh giới người.

Nhưng chênh lệch vẫn như cũ rất lớn.

Cổ huynh, cho dù có chênh lệch, cũng không khoa trương như vậy chứ. Hư Nguyên minh có chút không cam lòng, bọn hắn thừa nhận xác thực không bằng Lâm Vạn Dịch, nhưng nếu như muốn nói chênh lệch lớn như vậy, đó là tuyệt đối không khả năng.

Cổ xưa nói: Trước đó ta cũng không tán đồng, nhưng gần nhất đoạn này thời gian, ta phát hiện thiên phú đối với võ đạo thành tựu ảnh hưởng cực lớn, Lâm Vạn Dịch cao hơn chúng ta cái kia một tia, lại có thể tại đạo cảnh bát trọng phóng đại rất nhiều lần, cho nên vô luận như thế nào đều phải tại đột phá đạo cảnh bát trọng lúc, đem Lâm Vạn Dịch chém giết.

Bằng không cho hắn biết biện pháp đột phá, vậy chúng ta vẫn là bị người áp chế.

Hư Nguyên minh trầm mặc phút chốc, ngay sau đó hỏi: Cái kia Lâm Phàm đâu?

Cổ xưa nhìn xem Hư Nguyên minh, chớp chớp mắt, phảng phất là tại nói, chúng ta có thể khỏi phải nói hắn sao?

Đầu ta đau.

Muốn nói để cho bọn hắn vô giải, như trước vẫn là Lâm Phàm.

Gia hỏa này hoàn toàn chính là không giảng đạo lý mạnh.

Tại Đại Nhật Phật tông đem hết toàn lực vây giết, liền xem như Lâm Vạn Dịch tại chỗ, vậy cũng phải chiết kích trầm sa, nhưng tiểu tử này quá kinh khủng, khó mà đối với hắn tạo thành tổn thương.

Tính toán.

Hay không trò chuyện tiểu tử này, càng trò chuyện càng khó chịu.

Trùng cốc.

Truyền pháp đường trưởng lão Trác Liệt đi tới cốc chủ ngoài phòng, cung kính nói: Cốc chủ, đã điều tra rõ ràng, Hoàng Yêu rời khỏi nơi này, đến chúng ta không biết thế giới.

Kẽo kẹt!

Cửa phòng từ từ mở ra, cốc chủ mặt không thay đổi từ trong nhà đi ra, đi ngang qua bên cạnh Trác Liệt không có dừng lại, tiếp tục hướng về phương xa đi đến, Đi theo ta.

Trác Liệt theo sau lưng, hắn biết kế tiếp muốn đi địa phương, chính là Trùng cốc thần bí nhất địa phương.

Trừ hắn cùng cốc chủ biết ngoại, không có người thứ ba biết.

Bây giờ Trùng cốc đã sớm dời xa nguyên bản địa phương.

Theo lý thuyết, thần bí như vậy Trùng cốc làm sao lại e ngại người khác.

Cũng không có biện pháp.

Lâm Phàm quá điên, cốc chủ cũng sợ cái đồ chơi này tìm tới cửa, hà tất tìm cho mình không thoải mái, bởi vậy trực tiếp dọn đi, tiết kiệm không có việc gì tìm cho mình chuyện.

Hai người xuyên qua một mảnh mê vụ, cái này mê vụ cũng là vô số mắt thường không thể nhận ra côn trùng tạo thành.

Nếu như là ngoại nhân bước vào ở đây, trong nháy mắt liền sẽ mất mạng.

Mà tại bọn hắn xuyên thẳng qua cái này mê vụ thời điểm.

Mê vụ tự động nhường ra một lối đi, để cho hai người chui qua lại.

Cũng không lâu lắm.

Hai người dừng lại ở một tòa bên ngoài động phủ, động phủ đại môn đóng chặt lấy, môn thượng lạc ấn lấy đồ án, cùng chín yêu rất tương tự,

Có 9 cái đầu, hơn nữa trên đầu đều mọc ra cong sừng dài.

Nhìn qua muốn so chín yêu càng bá đạo hơn, uy vũ.

Trác Liệt hít sâu một hơi.

Mặc dù trước kia đã tới ở đây, nhưng mỗi lần tới, hắn đều bị ở đây bao phủ uy thế, đè có chút sợ hãi, phảng phất tại đại môn này đằng sau, cất dấu không dám tưởng tượng đồ vật tựa như.

Cốc chủ, thời điểm thật sự tới rồi sao? Trác Liệt hỏi.

Đến. Cốc chủ mở miệng đến.

Sau đó chỉ thấy cốc chủ đi đến trước cửa đá, tại cửa đá ở giữa có cái hình tròn cái hố, cốc chủ đưa cánh tay luồn vào đi, lập tức, răng rắc một tiếng, tại trong cái hố này, giống như có đồ vật gì đưa cánh tay khóa chặt lại tựa như.

Nguyên bản sắc mặt đỏ thắm cốc chủ, dần dần biến tái nhợt.

Máu trong cơ thể đại lượng trôi đi.

Cửa đá phảng phất là vật sống, những cái kia khô héo kinh mạch đang ăn uống thật nhiều huyết dịch lúc, hiện lên ở cửa đá mặt ngoài, lít nha lít nhít, liền như khoác lấy sợi đằng.

Trác Liệt nắm lấy hô hấp, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Dĩ vãng bọn họ đều là đứng ở cửa, chưa từng có đi vào, nhìn thấy một màn này thời điểm, nội tâm của hắn cũng hơi có chút hốt hoảng.

Qua rất lâu.

Cốc chủ cả người trong nháy mắt gầy yếu đi rất nhiều, làn da thay đổi vì khô cạn, chỉ là đối với cốc chủ tới nói, tình huống thân thể tạm thời cũng không trọng yếu.

Ánh mắt có thần nhìn chằm chằm cửa đá, liền đang chờ chờ cửa đá mở ra.

Răng rắc một tiếng.

Cửa đá chậm rãi mở ra.

Tại cửa đá mở ra trong chốc lát, một cỗ đọng lại thật lâu khí tức đột nhiên khuếch tán ra, đem hai người trong nháy mắt bao phủ.

Có thối rữa hương vị.

Còn có cổ lão hương vị.

Trác Liệt thân thể hơi hơi run rẩy, hắn không giống với cốc chủ vẻ hưng phấn đó, ngược lại lộ vẻ có chút e ngại, tựa như là sắp đối mặt những thứ không biết, để cho người ta cảm thấy khủng hoảng tựa như.

Đi, chúng ta đi vào.

Cốc chủ mở miệng nói, sau đó từ từ bước vào trong bóng tối, hắn trong cảm giác có cái gì đang kêu gọi hắn.

Đây là cực kỳ lâu đến nay Trùng cốc bí mật.

Từ hắn mới vừa vào Trùng cốc thời điểm liền tồn tại bí mật.



Một đời một thế hệ đều đang bảo vệ bí mật này.

Bây giờ.

Đến hắn thế hệ này, bí mật cuối cùng có thể mở ra.

Mà hắn cùng Trác Liệt đều sẽ là bí mật này nhân chứng.

Động phủ chỗ sâu nhất.

Một cái vực sâu khổng lồ địa động xuất hiện tại trước mặt hai người, có lẽ là thời đại quá xa xưa, lộ vẻ ở đây rất hoang vu, giống như là phế tích chi địa tựa như.

Nhưng hắn biết.

Bí mật liền giấu ở địa động chỗ sâu.

Trác Liệt hô hấp dần dần biến dồn dập lên.

Tại mở ra cửa đá trong nháy mắt đó.

Hắn khẩn trương.