Chương 409: Đây cũng quá thảm rồi a.

Lâm Phàm trong đêm mang theo cẩu tử chạy ra, không phải hắn sợ, mà là chiến lược tính chuyển dời, không cần thiết mạo hiểm tại Cốc thành đợi.

Dùng hắn lời mà nói, đây không phải là dũng mãnh, mà là quá ngu.

Hắn cũng suy nghĩ không thấu trụ sở liên minh sẽ hay không phái cao thủ xuyên thẳng qua thứ nguyên chạy suốt đêm tới, không quá dễ nói, không đến tốt nhất, nhưng nếu là tới vậy phải làm thế nào.

Đến nỗi Thiết Long tay trói gà không chặt, tại chưa quen cuộc sống nơi đây Cốc thành sẽ hay không bị đánh chết, thật sự không quá dễ nói, Lâm Phàm cũng không muốn chú ý quá nhiều.

Tại Lâm Phàm rời đi khách sạn sau.

Khách sạn chưởng quỹ liền mang theo bọn tiểu nhị lén lén lút lút đi lên, trong lòng bọn họ sợ, nhưng làm nhìn thấy chỉ có một cái lão đầu ngồi liệt trên mặt đất lúc, bọn hắn lòng can đảm tới.

Đến nỗi những thi thể này sớm đã bị Lâm Phàm đưa đến thứ nguyên dạo chơi đi.

Chưởng quỹ nhìn thấy khách sạn vách tường nát, tức giận trực tiếp muốn Thiết Long bồi thường tiền, Thiết Long tại nguyên soái cùng phế vật giữa hai bên còn không có phản ứng lại, tức giận quát lớn đối phương làm càn.

Khách sạn chưởng quỹ bị Thiết Long hù sững sờ, không nghĩ tới bây giờ lão già đều rất xấu.

Nơi nào còn có thể nhẫn.

Trực tiếp đem bọn tiểu nhị động thủ giáo huấn.

Thiết Long cười lạnh liên tục, chỉ là sâu kiến cũng dám cùng trời long tranh đoạt, nhưng rất nhanh, bi kịch xảy ra.

Hắn phát hiện mình là tay trói gà không chặt lão đầu tử, đừng nói đánh một bầy kiến hôi, liền trong đó một cái sâu kiến đều đem hắn đánh kêu cha gọi mẹ, cảm giác tiếp tục bị đánh xuống đi chính mình sẽ chết.

Cầu khẩn vô dụng, chưởng quỹ chỉ cần tiền bồi thường khách sạn vách tường.

Nhưng Thiết Long thân là nguyên soái, đi ra ngoài bên ngoài, mặc kệ làm chuyện gì, làm sao có thể để cho hắn tới đỡ tiền, cũng là người bên cạnh đưa tiền, càng thêm mấu chốt chính là, cất giữ trong trong không gian thứ nguyên đồ vật, hắn không lấy ra được.

Đây chính là rất chuyện lúng túng.

Tu vi hoàn toàn không có, biến thành phế nhân.

Sớm biết có thể như vậy, nhất định sẽ lấy ra chút tiền tài, đến nỗi bây giờ cái gì cũng không phải nói, chậm, triệt để chậm.

Bây giờ thế đạo này đánh chết người đã không tính là gì sự tình.

Hoàng đình không quản được Cốc thành.

Nhưng chưởng quỹ là thiện lương người, để cho bọn tiểu nhị dừng tay, thật đúng là sợ đem đối phương đánh chết, đồng thời cho đối phương một lần cơ hội bổ túc, chính là tại trong khách sạn làm tiểu nhị, không được, tiểu nhị chắc chắn là không được, liền cái này số tuổi tay chân đều không linh hoạt, tối đa cũng cũng chỉ có thể làm chút rửa chén bát sự tình.

Mặc kệ Thiết Long có nhiều nghèo túng.

Phía trước một giây vẫn là nguyên soái đâu, bây giờ trực tiếp trở thành xoát bàn công việc, giữa hai cái này chênh lệch, thật đúng là có hơi lớn.

Cốc ở ngoại ô.

Công tử, ngươi trước nghỉ ngơi, đêm nay ta tới gác đêm. Cẩu tử tu vi đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh, nếu như không phải đối tự thân sức mạnh nắm trong tay chưa hoàn mỹ, hắn đều muốn đem cẩu tử tăng lên tới đạo cảnh nhất trọng.

Hắn bây giờ xem như Phát Hiện chủ thần tín ngưỡng thật sự rất đáng sợ.

Cái này đáng sợ tiền đề vẫn là xây dựng ở nắm giữ tiểu phụ trợ tình huống phía dưới.

Hắn đem thực lực bản thân mượn bên ngoài ra ngoài, đối tự thân căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nếu như đổi thành chủ thần khác, dám can đảm dạng này mượn bên ngoài sức mạnh, sớm đã bị hút khô.

Lại càng không cần phải nói, cẩu tử tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, nhận được sức mạnh quán thâu, gần với chính mình một cảnh giới, ngoại trừ chính hắn có thể tiếp nhận, ai còn có thể chịu được.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đề thăng thực lực bản thân, tuyển nhận tín ngưỡng người, cuối cùng nếu như đều có thể đem tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, cái kia đại quân sức mạnh cấp độ nhưng là ghê gớm a.

Đừng nói liên minh, liền xem như liên minh tăng thêm tất cả đỉnh tiêm tông môn, đều không nhất định đủ chính mình đánh.

Cẩu tử, đêm nay không cần gác đêm, ngươi bây giờ đối với sức mạnh chưởng khống vẫn là quá bạc nhược, nhất định phải nhanh chóng hoàn mỹ chưởng khống, công tử ta sẽ đem thực lực ngươi tăng lên, không đến đạo cảnh cũng là sâu kiến. Lâm Phàm nói.

Là, công tử. Cẩu tử đáp.

Lấy Lâm Phàm thực lực bây giờ, nếu quả thật có cường giả ẩn nấp tới, hắn có thể cảm ứng được đã sớm cảm ứng được, nếu như không cảm ứng được, vậy coi như là cẩu tử cũng không có ý nghĩa, hoàn toàn không cần thiết.

Trụ sở liên minh nơi đó không ổn định.

Xích Tiêu nguyên soái sẽ tại Cốc thành phát sinh sự tình thông bao đi lên.

Trong đó để cho trụ sở liên minh để ý chính là Lâm Phàm thực lực.

Tổng bộ trong phòng họp.

Mấy vị nguyên soái đều tại, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, mỗi người trước mặt đều có một tấm bảng dữ liệu cách, mà cái này bảng biểu chủ nhân chính là Lâm Phàm.

Đạo cảnh nhị trọng, rất trẻ trung sơ bộ tính ra 20 tuổi, vậy liền coi là đánh trong bụng mẹ tu luyện tới bây giờ, cũng là chuyện không thể nào.

Liên minh một vị cao tầng nguyên soái đạo, hắn không có trải qua U Thành một trận chiến, thuộc về Bảo Mệnh phái, gặp phải trên bất cứ chuyện gì cũng là để người khác, mà bọn hắn nhưng là ở phía sau hò hét trợ uy.

Chư đạo thánh trầm mặc chốc lát nói: Thật sự, U Thành một trận chiến lão phu ghi nhớ trong lòng, lúc đó Mao Thần Thái cùng tiểu tử này đơn đấu, nguyên bản chúng ta cho rằng lấy Mao Thần Thái tu vi, đem kẻ này chém giết là chuyện rất đơn giản, nhưng mà kết quả lại là đánh rất lâu, cũng không có đem tiểu tử này giết chết, khi đó tiểu tử này cũng đã là đạo cảnh tu vi.

Lời này vừa nói ra, trong phòng họp truyền đến kinh ngạc âm thanh, có người ngồi không yên.

Làm sao có thể, hắn tuổi đời này tại cái này, không có khả năng đạt đến cảnh giới cỡ này, vẫn là nói hắn Lâm Vạn Dịch có cái gì nhanh chóng tăng cao tu vi biện pháp, mà liên minh chúng ta tất cả mọi người đầu cũng không sánh nổi một cái mãng phu.

Lâm Vạn Dịch mãng phu xưng hào tại liên minh nơi đó còn là rất nổi danh.

Không có đọc qua sách, nói chuyện thô bạo đơn giản, không có gì lớn đạo lý, có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, sống sờ sờ gặp quỷ.

Ta có thể làm chứng, thật sự. Vũ Chỉ Qua nói, hắn đột nhiên nhớ tới chuyện này, nếu như không phải Cốc thành nơi đó tình huống, đều nhanh đem tiểu tử này quên mất.

Dù sao tư duy theo quán tính, so ta yếu cũng là rác rưởi, căn bản cũng không cần để ý, nhưng lại không để ý đến đối phương niên kỷ.

Chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi làm sao làm lúc không nói?

Đang làm liên minh nguyên soái trách cứ, kỳ thực cũng không tính là trách cứ, mà là cảm giác có chút đau đầu.

Vũ Chỉ Qua nói: Quên đi, chủ yếu thực lực của đối phương hơi yếu, chúng ta cũng không có để ở trong lòng.

Ha ha!

Có người lộ ra cười lạnh.

Vũ Chỉ Qua các ngươi cái này không có để ở trong lòng, tương lai bỗng dưng một ngày rất có thể là đang cấp liên minh bồi dưỡng kẻ địch khủng bố, một cái Lâm Vạn Dịch liền để chúng ta tổn thất nhiều như thế nguyên soái, đứa con này của hắn tuổi còn trẻ thì đến được cảnh giới cỡ này, ngươi nói nếu là qua cái mấy năm hoặc mười năm, kết quả kia lại là cái gì?

Ta nghĩ cũng không cần ta nói trực bạch như vậy a.

Đám người trầm mặc, bọn hắn đều không phải là đồ đần, sao có thể không rõ ý tứ trong lời nói này.

Bỏ mặc không quan tâm, qua cái mấy năm hoặc mười năm, cái kia liên minh phải đối mặt chính là nhà vô địch.

Đừng tưởng rằng không có khả năng, thiên phú cái đồ chơi này thật không dễ nói.

Liên minh bọn họ biết rõ một vị cường giả sinh ra cần trả giá trăm phần trăm cố gắng, nhưng có lúc thế giới là không cùng ngươi giảng đạo lý, thiên phú rất tốt giả, mỗi ngày vui chơi giải trí chơi đùa nhốn nháo, tu vi liền như lái xe, nhất phi trùng thiên, truy đều đuổi không kịp.

Chư đạo thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau, hai người trong mắt đều lập loè vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc trước, bọn hắn thật sự không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nếu như không phải Xích Tiêu đem chuyện này truyền lại trở về, bọn hắn rất có thể còn không có để ở trong lòng.

Dựa theo tình huống hiện tại, liên minh chúng ta phải chăng tăng thêm nhân thủ, bắt đầu vây quét hắn, đem hắn tại còn có thể khống chế thời điểm, trực tiếp mạt sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Vũ Chỉ Qua hỏi.

Đây là khẳng định, kẻ này tuyệt đối không thể lưu, bất quá chúng ta liên minh còn không có triệt để đem thổ dân địa bàn chiếm lĩnh, tùy ý tiến vào có thể gặp nguy hiểm, cho nên chúng ta đều có thể đem tin tức này lan rộng ra ngoài, để cho những cái kia thổ dân đỉnh tiêm tông môn chủ động ra tay, vì chúng ta giải quyết cái này hậu hoạn, mà liên minh chúng ta tự nhiên cũng không thể sự tình gì đều không làm, nên làm vẫn phải làm. Một cái râu quai nón nguyên soái nói.

Biện pháp này vừa ra, lập tức nhận được công nhận của tất cả mọi người.

Quả nhiên là đủ âm hiểm.

Đùa bỡn chính là thổ dân đỉnh tiêm tông môn cảm giác áp bách.

Để cho bọn hắn biết áp lực, đối với bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, nếu quả thật biết có loại tồn tại này, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhất định sẽ ra cường giả đem Lâm Phàm chém giết.

Không thể nắm trong tay nhân tố thật sự là thật đáng sợ.

Lâm Phàm còn tại khò khò ngủ say thời điểm, liên minh lại bắt đầu làm cho ám chiêu.

Mà nếu như hắn biết bởi vì Cốc thành sự tình, bị liên minh chú ý, nhất định sẽ vô cùng vui vẻ.

Má ơi, thật sự là quá kích động.

Cái này chẳng phải đại biểu, về sau có lẽ đều không cần chính mình ra ngoài tìm người ta phiền phức, một cách tự nhiên liền sẽ có người đến tìm đến chính mình sao?

Đồng thời còn có thể được đến càng nhiều điểm nộ khí.

Dù sao giống hắn nam tử ưu tú như vậy, bị người hâm mộ ghen ghét là chuyện rất bình thường.

Hôm sau.

Lâm Phàm tỉnh lại, cẩu tử một đêm không ngủ, đều đang nắm trong tay sức mạnh của bản thân, lĩnh vực cảnh giới sức mạnh đối với cẩu tử tới nói vẫn là quá to lớn, tự nhiên phải cần một khoảng thời gian mới được.

Đi, đi đem liên minh đặt ở chúng ta trên địa bàn thiết bị làm rơi.

Tối hôm qua, cẩu tử thẩm vấn những người kia đều đem địa điểm giao phó.

Liên minh những cái kia khoa học kỹ thuật thuộc về phiền toái sự tình, vẫn là không thể xem thường, nếu không rất có thể tất cả hành tung đều Tại liên minh khống chế.

Hiện tại hắn muốn phát triển võ đạo núi.

Cốc thành đã thuộc về võ đạo núi phạm vi bên trong thành trì.

Hiện nay tất cả tông môn đều tại chiếm đất làm vua, đã các ngươi như thế ưa thích chơi khuếch trương địa đồ trò chơi, vậy bản công tử liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa, xem ai cuối cùng chiếm lĩnh địa bàn nhiều.

Công tử, phía trước có quán chè, đi nghỉ ngơi sẽ đi.

Trong nháy mắt liền đã đến buổi chiều, cẩu tử ngược lại là không mệt, nhưng mà công tử thân thể quý giá, sao có thể không nghỉ ngơi sẽ.

Ân.

Con đường đi tới này, hắn phát hiện chung quanh coi như an toàn, đồng thời rút đi một chút tín hiệu thiết bị.

Lạch cạch!

Đại gia, thưởng ăn miếng cơm a, ta......

Một cái tên ăn mày nằm rạp trên mặt đất, cũng không biết là người nào đi tới, ngược lại có người đi ngang qua lúc, liền sẽ đưa tay ra, bắt được đối phương giày, hô một tiếng đại gia, thưởng phần cơm.

Lâm Phàm cúi đầu, cẩu tử vừa định đem cái này tên ăn mày lộng đi một bên, nhưng làm nhìn thấy gương mặt này lúc, lại đột nhiên cả kinh: Công tử, hắn tựa như là Lương Dung Tề.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tên ăn mày nghe được có người kêu tên của hắn, thân thể khẽ run lên, sau đó ngẩng đầu, thấy được Lâm Phàm gương mặt kia, nước mắt đều chảy ra.

Mà Lâm Phàm cũng là mộng, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Lương Dung Tề.

Nói thật.

Ở trong đầu hắn, nghĩ tới Lương Dung Tề rất nhiều tương lai, trong đó có khả năng nhất chính là, hắn trở lại U Thành phát hiện tất cả mọi người đều chết, từ đây tức giận phấn đấu, dốc lòng muốn trở thành cường giả, sau đó nhận được vô số kỳ ngộ.

Tại bỗng dưng một ngày lấy ngạo nghễ chi tư đạp không mà đến.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, tám gậy tre đều đánh không vào đề a.

Quả nhiên.

Cũng là gạt người.

Nào có nhiều kỳ ngộ như vậy phát sinh.

Chỉ là, căn cứ hắn biết Lương Dung Tề là võ đạo tứ trọng tu vi, coi như thảm đến cực hạn, cũng không khả năng trở thành tên ăn mày a.