Chương 69: Sao có thể tàn nhẫn như vậy đâu.

U Thành, Đông Giao rừng rậm.

Đối với U Thành bách tính tới nói, nơi đây rất nguy hiểm, cất dấu rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Đã từng có người tiến vào ở đây, liền sẽ cũng không có đi ra.

Buổi tối tới gần Đông Giao rừng rậm lúc.

Ngẫu nhiên còn có thể nghe được mảnh này âm u trong rừng rậm truyền đến tiếng gào thét trầm thấp, kinh khủng vạn phần, tựa như là có tà ma ở bên trong tựa như.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Hai thân ảnh xuất hiện trong rừng rậm, vững vàng rơi xuống đất, bóng đêm tăm tối thật giống như ác ma tựa như, muốn đem hai người nuốt hết.

Lão gia, Âm Ma tộc thức tỉnh, ở đây nhưng là biến nguy hiểm. Ngô lão ngoạn vị nói.

Nhiều một loại không đem nơi đây để ở trong lòng cảm giác.

Nói ra lời nói này, cũng liền trêu ghẹo một phen.

Nguy hiểm? Lão tử muốn để nơi này nguy hiểm biết cái gì mới thật sự là nguy hiểm.

Hai mươi năm trước bọn hắn nếu là uy hiếp ta, ta còn có thể nở nụ cười mà qua, đến nỗi bây giờ, ta đến làm cho bọn hắn trả giá đắt.

Lâm Vạn Dịch nhạt như chỉ thủy tâm thái biến mất, thay vào đó nhưng là một loại bá đạo.

Khí chất biến hóa cực lớn.

Ngô lão biết lão gia nói ý tứ.

Đơn giản chính là hai mươi năm trước không có hài tử, tùy tiện bọn hắn giết, muốn làm sao giết liền như thế nào giết.

Bây giờ lão gia đã có công tử, há có thể bị bọn hắn uy hiếp.

Dù không phải là thật sự, lấy lão gia tính khí cũng sẽ đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Âm trầm hắc ám, chỉ có thể hù dọa người bình thường. Lâm Vạn Dịch liếc mắt nhìn, cước bộ đạp mạnh, gầm nhẹ một tiếng, Tan đi.

Một cỗ phàm nhân không có khả năng có khí thế bạo phát đi ra.

Tại phía sau hắn hiện lên một vòng hỏa hồng sắc vầng sáng, cực nóng loá mắt, chung quanh hắc ám nhượng bộ, ánh sáng màu lửa đỏ minh chiếu sáng mảnh này âm u rừng rậm.

Tư tư!

Trong bóng tối Âm Ma kêu thảm, mặt ngoài hiện lên đỏ thẫm vằn, giống như có hỏa diễm tại trong cơ thể của bọn họ thiêu đốt, muốn phá thể mà ra tựa như.

Lão gia thủ đoạn càng bá đạo hơn. Ngô lão sợ hãi thán phục, đã lâu không gặp lão gia ra tay, bây giờ xem xét quả thật là phi phàm vô cùng.

Phương xa Hắc Ám sâm lâm bên trong, sương mù màu đen mãnh liệt sôi trào.

Lâm Vạn Dịch, ngươi muốn làm gì? Một đạo âm trầm âm thanh truyền đến.

Nhiều lời vô ích, trước hết giết một đợt. Lâm Vạn Dịch trả lời, trực tiếp không cho đối phương cùng hắn nói chuyện với nhau cơ hội, có Âm Ma từ trong bóng tối đánh tới.

Lâm Vạn Dịch tay cánh tay hất lên, nóng bỏng hỏa diễm phá vỡ hết thảy, Âm Ma tiếng kêu thảm thiết đều không, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Giấu ở chỗ sâu Âm Ma nhóm, sợ hãi mắt thấy đây hết thảy.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải liền là đe dọa đi.

Bây giờ liền đến làm thật.

Muốn hay không coi là thật như vậy.

Trời đã sáng.

Lâm Phủ hậu viện.

Lâm Phàm dậy thật sớm, hít thở một cái không khí mới mẻ, tâm tình mỹ mỹ.

Dạng này không buồn không lo thời gian thật sự sẽ cho người sa đọa.

Nhưng hắn không quan trọng.

Cứ như vậy tiếp tục giữ vững, để cho bản công tử tiếp tục sa đọa a.

Kém chút bị chặt đi Đệ Ngũ Chi Âm Ma bị Chu Trung Mậu mang về trông giữ, lúc ngủ đều đặt ở một bên.

Trong buổi tối Âm Ma, khôi phục lực lượng muốn kiếm chút sự tình đi ra, liền bị Chu Trung Mậu mâm một chút.

Liền một mâm này, trong nháy mắt thành thành thật thật, không dám lỗ mãng.

Âm Ma muốn khóc, đây là đắc tội người nào, làm sao lại chịu dạng này đắng.

Còn có tối hôm qua rõ ràng cảm thấy khí tức của đồng loại, vốn cho rằng liền có thể được cứu vớt, còn âm thầm cao hứng, lại không nghĩ rằng gặp quỷ, ngay cả một cái bong bóng cũng không có.

Trong chớp mắt, trời đã sáng rồi.

Lâm Phàm tại hậu viện dùng cơm, bữa sáng tùy tiện điểm, lão sâm hầm tổ yến, hương vị vẫn được.

Ăn đây không phải là vì nhét đầy cái bao tử.

Có đói bụng không? Lâm Phàm cầm trong tay cái nồi, quay đầu nhìn xem Âm Ma.

Vừa sáng sớm, không thích hợp dùng quá thủ đoạn thô bạo đối đãi Âm Ma.

Phải ôn hòa điểm, theo thời gian trôi qua, Thời tiết biến hóa càng ngày càng nổ tung.

Âm Ma không nói chuyện.

Liền tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Sáng nay trong thành có người chết sao? Lâm Phàm hỏi.

Vương Gia Thôn một đêm chết hai cái, tổng sẽ không chỉ có một đầu Âm Ma, chắc chắn là đoàn thể hợp tác, nếu như còn có hắn cũng không để ý đem cái khác Âm Ma cũng bắt trở lại chậm rãi bào chế.

Trở về công tử, không có. Cẩu tử nói, sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì, Bất quá tối hôm qua Đông Giao rừng rậm xảy ra hoả hoạn, có người nhìn thấy Đông Giao rừng rậm đêm qua đại hỏa liên miên không ngừng, còn rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, cách rất nhiều xa đều có thể nghe được.

Lâm Phàm nhíu mày.

Ai làm, như thế không có lòng công đức.

Cũng không biết rừng rậm là đồ tốt đi, không khí phải chăng mới mẻ đều dựa vào cây cối.

Đến nỗi cái này tiếng kêu thảm thiết, chắc chắn là chết không thiếu động vật, ai.

Giờ phút này, Lâm Phàm cái kia bi thiên thương hại lòng từ bi phát tác, cảm thán vạn phần.

Là thiên tai vẫn là cố ý? Có hay không đi cứu hỏa? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử mộng rất nhiều, cứu hỏa làm gì?

Đốt đi liền đốt đi thôi.

Không biết là thiên tai vẫn là người vì, bất quá về sau cái kia hỏa đột nhiên liền dập tắt.

Cẩu tử trong lòng nghi ngờ rất nhiều.

Cũng không biết là gì tình huống.

Như vậy một mảng lớn rừng rậm, nếu như hỏa chắc chắn là bùng nổ, nhưng cuối cùng vậy mà đột nhiên dập tắt.

Lâm Phàm nghe, cảm giác việc này lộ ra rất nhiều chỗ quái dị.

Nào có thiêu đốt đang lên rừng rực hỏa diễm sẽ tự mình tắt.

Xem ra tối hôm qua lại xảy ra không thiếu hiếm ai biết sự tình.

Công tử, đợi lát nữa ra ngoài đi? Cẩu tử hỏi.

Lấy công tử thói quen sinh hoạt, khẳng định muốn ra ngoài, trong khoảng thời gian này, công tử liền không có trong phủ chờ quá dài thời gian, ngoại trừ buổi tối trở về ngủ, chỉ cần tỉnh lại nhất định đi ra ngoài.

Đợi lát nữa lại nói, trước tiên cùng gia hỏa này thật tốt trò chuyện chút, ngươi đi bếp sau để cho người ta nấu một nồi dầu, bản công tử muốn thí nghiệm vật gì đó. Lâm Phàm phân phó nói.

Bị chẻ thành nhân côn Âm Ma, đột nhiên ngẩng đầu.

Nấu dầu?

Hắn muốn làm gì?

Điểm nộ khí +111.

Lâm Phàm tiếp thu được điểm nộ khí, tâm tình thoải mái không thiếu, đứng dậy, cầm lấy cái nồi hướng về phía Âm Ma so tay một chút, Biểu đệ, ngươi nói cái này cơ thể của Âm Ma cấu tạo cùng chúng ta có cái gì không giống nhau sao?

Biểu đệ nắm lấy đầu.

Vấn đề này có chút thâm ảo, hắn làm sao biết Âm Ma kết cấu thân thể cùng chúng ta có cái gì không giống nhau.

Biểu ca, vậy ta đem hắn bổ ra? Chu Trung Mậu dò hỏi.

Hắn nguyện ý vì biểu ca giải quyết bất cứ chuyện gì.

Nếu như biểu ca có không biết sự tình, hắn sẽ nghĩ biện pháp để cho biểu ca biết rõ.

Đến nỗi Âm Ma cùng bọn hắn kết cấu thân thể đến cùng có cái gì không giống nhau, cái này thật đúng là không biết.

Âm Ma toàn thân run rẩy, lại có một loại âm thầm sợ hãi cảm giác bao phủ ở trong lòng.

Hắn nhìn về phía Chu Trung Mậu.

Cái này bề ngoài xấu xí, làn da ngăm đen gia hỏa, làm sao lại nói ra tàn nhẫn như vậy lời nói.

Gấp cái gì. Lâm Phàm nói.

Hắn đột nhiên cảm giác nhà mình biểu đệ thật thà bộ dáng phía dưới, lại có điểm tàn nhẫn.

Âm Ma trong lòng thở phào, xem ra tạm thời an toàn.

Hắn một mực chờ đợi chờ đồng loại tới cứu hắn.

Đồng loại ở giữa là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ hắn.

Rất nhanh.

Cẩu tử bưng một nồi dầu tới, còn không có đốt lên, sẽ đưa tới trong sân thiêu.

Âm Ma nhìn ở trong mắt, trong lòng run rẩy.

Lạch cạch!

Lâm Phàm cầm cái nồi đập vào Âm Ma trên mặt, hỏi: Có hay không sợ?

Âm Ma nhìn xem Lâm Phàm.

Người trước mắt này loại đối với hắn cực kỳ thảm thiết nhục nhã, trong lòng lửa giận đốt cháy, tức giận gầm nhẹ.

Chỉ là vừa hé miệng, cái nồi liền duỗi vào, chống ra miệng của hắn.

Biểu đệ, hắn cái này răng nanh rất có giá trị nghiên cứu, rút. Lâm Phàm nói.

Biểu đệ không có do dự, hai ngón tay ẩn chứa nội lực, trực tiếp cắm đi vào, răng rắc một tiếng, một khỏa răng nanh bị rút ra, nồng nặc mùi thối tản mát ra.

Thối quá, bao lâu chưa giặt răng.

Lâm Phàm vẫy tay, xua tan trong không khí mùi thối.

Cốt cốt!

Chảo dầu mở.

Hắn trực tiếp đem răng nanh ném vào trong chảo dầu nấu một hồi, sau đó vớt ra tới, nguyên bản màu đen răng trắng ra.

Đây là phát hiện kinh người.

Điểm nộ khí +222.

Biểu ca, cái này răng như thế nào trắng, rõ ràng là màu đen a. Chu Trung Mậu hỏi.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc.

Cái này có lẽ chính là đem Âm Ma âm khí cho xua tan sau đó tình huống.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, cái kia đem hắn bỏ vào thử một lần?

Ta thiên.

Biểu đệ tàn nhẫn như vậy sao?

Trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu.