Chương 588: Đây là ta Lâm Phàm địa bàn.

Đây là có người không an phận a.

Là muốn quấy rầy ta lâu dài an nhàn sinh hoạt sao?

Lâm Phàm nhíu mày, lẩm bẩm, hắn đối với hiện tại sinh hoạt rất là hài lòng, không hi vọng lọt vào phá hư, dù là cuộc sống như vậy không có đánh đùa giỡn náo, nhưng vẫn như cũ đầy đủ phong phú.

Nói thật, hắn không phải rất ưa thích những cái kia đùa giỡn thời gian,

Mặc dù thú vị, nhưng chạy tới chạy lui, còn muốn tìm người thật sự quá phiền phức.

Cẩu tử...... Lâm Phàm nhẹ giọng hô.

Công tử, có chuyện gì? Cẩu tử lập tức xuất hiện, tuyệt đối gọi lên liền đến.

Cùng phu nhân còn có cha ta nói một tiếng, ta đi ra ngoài một chuyến, không cần bao lâu liền trở lại. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử không biết công tử đến cùng có chuyện gì, nhưng suy nghĩ một chút bây giờ cũng không có gì nguy hiểm, cũng liền gật đầu đáp.

Lâm Phàm bước vào thứ nguyên, hướng về phương xa đánh tới, nghỉ ngơi nửa năm, lại phải có sự tình bận rộn, thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ, nếu như là tứ đại minh những tông chủ kia giở trò quỷ, hắn khẳng định muốn đem bọn hắn đầu chó đánh nổ, thật tốt ẩn tàng thời gian bất quá, nhất định phải làm những chuyện này, đầu óc đơn giản có hố.

Rất lâu.

Chính là chỗ này.

Lâm Phàm từ trong thứ nguyên đi ra.

Không khí này bên trong tràn ngập khí tức có điểm gì là lạ. Lâm Phàm nhíu mày, phát hiện thể nội u ám Thần Vực đang hấp thu những khí tức này dung nhập vào trong Thần Vực, mặc dù rất mỏng manh, nhưng lại để cho Lâm Phàm phát hiện, Thần Vực giống như ưa thích loại khí tức này.

Nhưng bây giờ đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm chính là chỗ này tại sao có thể có khí tức như vậy.

Lâm Phàm rơi xuống đất, phát hiện lớn lên tại mặt đất cỏ dại cũng đã khô héo, nhìn kỹ, không chỉ là ở đây khô héo, chung quanh thực vật toàn bộ cũng đã khô héo.

Đây rốt cuộc là tên vương bát đản nào tu luyện công pháp tà môn, liền thiên nhiên đều không buông tha, có chút quá đáng a.

Hắn trong thời gian nửa năm này, bởi vì Vĩnh Lạc ảnh hưởng, đối với hoa hoa thảo thảo vẫn là rất bảo vệ.

Cho nên không nhìn được nhất loại này phá hư hoa cỏ hành vi.

Lâm Phàm chuẩn bị dò xét đi, xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chuyện này có chút quái dị, khẳng định có vấn đề, nhất thiết phải sâu đuổi tiếp, bằng không quỷ mới biết sẽ phát sinh sự tình gì.

......

Tới chậm một bước.

Ở một toà khác trong thành trì, Merck nhìn xem bị Tà Thần mê vụ bao phủ thành trì, trong lòng run lên, bọn hắn cùng nhau đi tới, tìm kiếm thế giới này siêu phàm giả, thế nhưng là thật đáng tiếc, cũng không có tìm được bất luận cái gì siêu phàm giả.

Gặp phải cũng là bị Tà Thần khí tức lây người bình thường.

Đối bọn hắn tới nói, nếu quả thật có siêu phàm giả tuyệt đối sẽ không không nhìn người bình thường tao ngộ Tà Thần tàn nhẫn sát hại.

Bây giờ.

Bọn hắn đến tòa thành trì này thời điểm, nhìn thấy tình huống chung quanh, liền biết đã chậm một bước.

Tà Thần khí tức khuếch tán quá nhanh, trực tiếp bao trùm đến nơi này.

Âm trầm, hoàn cảnh yên tĩnh, để cho bọn hắn cực kỳ bất an.

Tà Thần thông đạo đã xây xong, Chúng ta nhất thiết phải đem thông đạo phá huỷ, bằng không Tà Thần bên người giòi bọ nhóm liền sẽ thông qua thông đạo buông xuống đến nơi đây, đến lúc đó chính là mảnh này Huyết Thực giới tai nạn, mà Tà Thần sẽ lấy được đại lượng Huyết Nhục bổ sung, sẽ thay đổi càng mạnh hơn, Thánh Điện áp lực sẽ càng lớn. Merck nói.

Sau đó thần sắc thay đổi cực kỳ ngưng trọng.

Phá hư Tà Thần thông đạo nguy hiểm vạn phần, sau khi đi vào, đều làm tốt tử vong chuẩn bị đi.

Đám người gật đầu, đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn thân là Thánh Điện dũng cảm nhất chiến sĩ, tự nhiên không e ngại tử vong, đồng thời cũng may mắn Thánh Điện đem bọn hắn phái ra, nếu như là phái tu vi tương đối yếu, chỉ sợ tại gặp phải lỗ kéo lây nhiễm thể lúc, sẽ chết ở nơi đó.

Mà bây giờ chỗ lại sự tình cùng phá hư Tà Thần thông đạo cùng so sánh, hết thảy đều biến cực kỳ không trọng yếu.

Đi, chúng ta đi vào, chú ý ẩn nấp, chớ cùng những cái kia người lây bệnh phát sinh xung đột, nếu không sẽ dẫn tới càng nhiều người lây bệnh, đến lúc đó muốn phá hư thông đạo độ khó sẽ cực hạn đề thăng. Merck nói.

Biết rõ.

Thiết lập hảo Tà Thần thông đạo, cần vô số người lây bệnh cống hiến tà lực củng cố thông đạo, hi vọng chúng ta có thể tới được đến, tốt nhất chính là bọn hắn tà lực nghi thức vừa mới bắt đầu.

Trong chốc lát.

Tại nữ tử thi pháp phía dưới, đám người tiến vào trạng thái ẩn thân, có thể tại ác mộng cấp bậc trước mặt quái vật không cách nào ẩn tàng, nhưng những thứ này Thi Ma tuyệt đối sẽ không phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

......

Lâm Phàm phát hiện vấn đề của nơi này sau, liền không có vội vã trở về, hắn nhất thiết phải điều tra tinh tường, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nếu như cho hắn đoán lựa chọn, hắn chọn lựa đầu tiên tà minh cùng yêu minh.

Chỉ có bọn hắn mới có thể làm ra những thứ này chuyện buồn nôn.

Nếu để cho tà minh cùng yêu minh biết Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ, tuyệt đối sẽ tức giận gào thét, ta mẹ nó, ngươi còn có thể hay không muốn chút mặt, có thể hay không đừng dạng này không minh bạch vu hãm người, ngươi biết chúng ta nửa năm này là thế nào qua sao?

Mỗi ngày oanh những cái kia môn, oanh đều nghĩ chết.

Cuối cùng oanh mở, còn mẹ nó bốc lên những đồ chơi này.

Tiếp tục tiến lên.

Lâm Phàm nhìn thấy phương xa có hai thân ảnh, một người một chó.

Kỳ quái, tại cái này dã ngoại hoang vu vậy mà lại có người.

Bất quá khi hắn nhìn thấy cái kia một người một chó tình huống lúc, lại phát hiện tình huống có chút không đúng.

Cái kia nơi nào vẫn là người, liền mẹ nó chính là một bộ đen như mực khung xương.

Ta thiên, yêu minh, tà minh, các ngươi đến cùng đang làm cái gì đồ chơi, như thế nào đem người biến thành dạng này.

Lâm Phàm lần nữa đem oa vung đến hai minh trên thân.

Vô tội a.

Cái kia một người một chó phát hiện Lâm Phàm, cấp tốc đánh tới, Lâm Phàm cũng không có động thủ, trực tiếp một phát bắt được bộ xương kia, tùy ý khung xương hai tay nắm lấy cơ thể.

Liền như gãi ngứa, không có một chút cảm giác.

Lâm Phàm loay hoay khung xương xương đầu, nhìn kỹ, cũng không có phát hiện vấn đề gì, bất quá lại có thể nhạy cảm cảm nhận được cái này khung xương phía trên hấp thụ lấy một loại tương đối quái dị khí tức.

Cùng u ám Thần Vực bản nguyên khí hơi thở có chút giống, nhưng mà đặc tính lại khác, đến từ một chỗ?

Lâm Phàm ngờ tới, hắn đối với u ám Thần Vực hiểu rõ cũng không khắc sâu.

Nhưng bây giờ trên khung xương này dựa vào khí tức lại cùng u ám Thần Vực có chút giống, để cho hắn có chút hoài nghi bọn gia hỏa này đến cùng là từ đâu.

Tiện tay giải quyết cái này hai cỗ khung xương, tiếp tục hướng về phía trước đánh tới.

Qua rất lâu.

Hắn đột nhiên phát hiện đại địa tại chấn động, phương xa có cỗ cực kỳ tà ác, âm u khí tức truyền lại mà đến.

Những khí tức này ẩn chứa có rất mạnh lây nhiễm tính chất tiêu cực sức mạnh.

Đồ vật gì?

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phương xa thiên địa đen sì, giống như có đạo cự đại bóng đen, dùng tốc độ cực nhanh hướng về bên này đánh tới.

Phương xa.

Đáng chết, chúng ta cuối cùng vẫn là đã quá muộn, không nghĩ tới buông xuống lại là Tà Thần lỗ kéo bên cạnh buồn nôn nhất tôi tớ đế tư. Merck bọn người bối rối chạy trốn, căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Cầm trong tay pháp trượng nữ tử, nói nhỏ lấy, vung vẩy pháp trượng, nhất thời không khí giống như chịu đến khống chế tựa như, hóa thành vô số phong nhận, hướng về đối phương đánh tới, chỉ là những thứ này phong nhận mặc dù tại đối phương thân thể khổng lồ bên trên lưu lại vô số vết thương, nhưng trong chớp mắt, những vết thương này liền khép lại.

Ayr không cam lòng vô cùng, Xem ra hành động của chúng ta đã thất bại, Tà Thần thông đạo thiết lập, xuất hiện lại là Tà Thần lỗ kéo bên người người hầu đế tư, chúng ta căn bản là không có phần thắng, thậm chí nếu như không trốn mà nói, chúng ta liền sống sót cơ hội cũng không có.

Đừng do dự, nhanh chóng thi triển truyền tống trận, chúng ta ly khai nơi này, trở về hồi báo tình huống.

Chờ đã, bên kia có việc lấy nhân loại.

Nhưng vào lúc này, Ayr phát hiện phương xa Lâm Phàm, hắn cũng không biết Lâm Phàm là ai, chỉ là đem đối phương xem như nhân loại bình thường, tại cái này không có siêu phàm giả thế giới, nhân loại bình thường chính là Tà Thần đồ ăn.

Thật sự rất hèn mọn cùng đáng thương.

Ta dẫn hắn đi cùng đi, các ngươi tạo dựng truyền tống trận. Merck nói.

Sau đó tăng thêm tốc độ hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Người bình thường, ngươi đừng sợ, chúng ta là tới cứu ngươi, đằng sau cái kia bẩn thỉu quái vật rất đáng sợ, bị hắn bắt được sẽ chết rất thê thảm.

Merck sợ đối phương e ngại, sớm hô.

Mà liền tại Merck sắp tới gần bên cạnh Lâm Phàm lúc, lại đột nhiên sững sờ, chỉ thấy đối phương đưa tay ra, tiếp đó liền bóp lấy cổ của hắn, ngay sau đó liền không có sau này, hắn không có bắt được đối phương, ngược lại bị đối phương bắt được.

Hắn giẫy giụa.

Nhưng đối phương sức mạnh thật sự là quá lớn, bàn tay kia không nhúc nhích tí nào.

Merck......

Mọi người thấy Merck bị đối phương trấn áp, đều vội vàng chạy tới, muốn nghĩ cách cứu viện Merck, chỉ là Merck lại đưa tay, khó nhọc nói: Đừng tới đây.

Sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, Siêu phàm giả, chúng ta không phải người xấu, thế giới của ngươi đang tại gặp Tà Thần xâm lấn, chúng ta là tới giúp cho ngươi, có thể hay không trước tiên buông ra ta.

Lâm Phàm nhíu mày, nghi hoặc.

Siêu phàm giả?

Tà Thần?

Hắn nhìn xem những thứ này trên thân người mặc, không giống như là người của thế giới này, hơn nữa trên khôi giáp đồ án đều rất lạ lẫm, đồng thời tản ra một loại hắn có thể cảm nhận được huyền diệu sức mạnh.

Lâm Phàm buông ra đối phương, ánh mắt nhìn về phía hậu phương cái kia to lớn quái vật.

Hắn nhìn thấy hết thảy, cũng là gia hỏa này tạo thành sao?

Chúng ta đi mau, đây là Tà Thần lỗ kéo bên người tôi tớ đế tư, rất mạnh rất khủng bố, chúng ta căn bản không phải đối thủ, chờ chạy khỏi nơi này, ta sẽ đem tình huống cụ thể nói cho ngươi. Merck vội vàng nói.

Các ngươi bọn này mượn nhờ Tà Thần sức mạnh hèn mọn giả, dám dùng sức mạnh của Tà thần phản kháng chúng ta nhân vật vĩ đại, thật sự là đáng chết.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com  Đế tư âm thanh để cho người ta buồn nôn, có lẽ là trong thanh âm này, đều ẩn chứa một loại nào đó tiêu cực sức mạnh.

Lâm Phàm cho tới bây giờ cũng không có gặp qua quái vật như vậy.

Thân thể giống như thạch tựa như, toàn thân đỏ bừng, còn có máu tươi nhỏ xuống, hơn nữa màu đỏ thẫm trên thân thể sinh trưởng vô số xúc tu, trên xúc tu còn hấp thụ lấy rất nhiều như cùng giác hút một dạng giác hút, những thứ này giác hút không tách ra hợp.

Quái vật này không có khuôn mặt, không có cái mũi, không có mắt, cái kia một đống màu đỏ viên thịt ở giữa mọc ra vĩnh viễn không thoả mãn miệng, một vòng răng nhọn dữ tợn kinh khủng.

Ngươi là ai? Thế giới này là ta Lâm Phàm địa bàn, ngươi dám ở đây nháo sự, không muốn sống sao? Lâm Phàm phẫn nộ quát.

Mẹ nó.

Cũng liền nghỉ ngơi nửa năm mà thôi, vậy mà bốc lên những thứ này nhìn như rất gia hỏa đáng ghét, thật không biết là từ đâu tới.

Hèn mọn sâu kiến, ngươi sai, đây là Tà Thần lỗ kéo dài người Huyết Thực giới, các ngươi cũng là Tà Thần đại nhân đồ ăn. Đế tư âm thanh rất quái dị, thường nhân đối mặt quái vật như vậy, sợ là ngay cả đứng cũng đứng bất ổn, lại càng không cần phải nói cùng đối phương giao lưu.

Merck bọn người lẫn nhau đối mặt, trong mắt của bọn hắn tản ra vẻ sợ hãi.

Cái này Huyết Thực giới siêu phàm giả đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đối mặt khủng bố như thế đế tư vậy mà đều không biết e ngại.

Có thể đánh bại đế tư, chỉ có Thánh Điện những cái kia cổ lão tồn tại.