Chương 308: Ngươi cũng đừng vu hãm ta.

Đừng giả thần giả quỷ, thứ đồ gì đồ vật liền mau chạy ra đây, bản công tử nếu là nháy một chút mí mắt, liền cùng các ngươi họ.

Lâm Phàm khí thế như hồng, gầm thét một tiếng, nice nội tâm đảm lượng.

Bất kể hắn là cái gì yêu ma quỷ quái, còn dám đi ra làm ta sợ, ta liền cùng các ngươi ăn thua đủ.

Mẹ nó.

Lão đầu kia gạt người, thuần khiết dốt nát ta thật tin tưởng ngươi, ngươi lại nói với ta là truyền thuyết, bây giờ đây là sự thực có vấn đề.

Ầm ầm!

Không có chút rung động nào mặt biển có động tĩnh phát sinh, tựa như là trong có cái gì muốn từ mặt biển đi ra tựa như, đem mặt biển chống lên một cái bọc nhỏ.

Trong chốc lát, cự luân bốn phía mặt biển vỡ tan, bốn đạo thông thiên hải trụ đằng không mà lên, giống như Long Quyển tựa như, đem nước biển liên lụy đi vào.

Cái này.

Lâm Phàm nhíu mày ngưng trọng vô cùng, tình huống có chút không đúng, đã nói xong không có bất cứ vấn đề gì, hiện tại xuất hiện loại tình huống này, nếu như còn có ai nói với hắn không có vấn đề, hắn cần phải một cái tát đem đối phương đập chết.

Mở mắt nói lời bịa đặt, cũng không nói như vậy.

Cảm thụ chung quanh ba động, không có chân nguyên ba động, phảng phất như là tự nhiên gầm thét tựa như.

Hắn biết đây tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành, mà là có lực lượng thần kỳ nào đó dẫn dắt.

Đi ra, đừng làm những đồ chơi này, không phải liền là một đỉnh nón xanh đi, có gì ghê gớm đâu.

Truyền thuyết đây là phụ lòng hải, ta ngay cả tay của nữ nhân đều không ký qua, phụ lòng người nào, cũng đừng sai lầm.

Lâm Phàm có thể vỗ ngực cam đoan, ta Lâm Phàm không phải người phụ tình, xem như trên đời này nhất là người đứng đắn, cũng không thể tùy ý xếp vào cái đàn ông phụ lòng danh hào.

Tiếng rít.

Tựa như là một loại nào đó tồn tại gầm thét.

Lúc này.

Tại trong cái này bốn cái lốc xoáy bão táp, giống như có người theo phong bạo xoay tròn mà không ngừng nổi lên.

Trảm!

Bốn đạo kiếm ý ngang dọc mà đi, Trực tiếp đem Phong Bạo cắt ra, phịch một tiếng, phát sinh nổ tung, sau đó lốc xoáy bão táp lại khôi phục nguyên dạng, không có cái gì biến hóa.

Ngay sau đó, cũng không lâu lắm.

Không chỉ nơi này có phong bạo long cuốn, phương xa mặt biển cũng đều nâng lên rất nhiều bọc nhỏ, sau đó tạo thành phong bạo long cuốn, một đầu lại một đầu, trong nháy mắt liền đem cái này mặt biển bao trùm.

Đáng sợ dị tượng.

Gặp phải loại tình huống này, để cho Lâm Phàm rất là đau đầu, ly khai nơi này mới là lựa chọn của hắn, mà bây giờ ra chuyện như vậy, nhưng là có chút để cho người ta không phải rất nhìn hiểu.

Đột nhiên, trên mặt biển Phong Bạo toàn bộ hướng về bên này tụ lại, tựa như là muốn đem Lâm Phàm bao trùm đi vào.

Phong tỏa bốn phương tám hướng, bảo đảm không đường thối lui.

Ha ha, liền dựa vào đám rồng này cuốn muốn diệt ta, nằm mơ đi. Lâm Phàm đáp xuống, năm ngón tay mở ra, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem cự luân bắt lại, sau đó đột nhiên hướng về Long Quyển ném đi, chính mình theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Khi cự luân theo gió bạo đụng vào, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, biến thành cặn bã.

Lâm Phàm một đầu ngã vào đi, cũng sẽ không quản đám rồng này cuốn xé rách năng lực mạnh bao nhiêu, hắn bây giờ liền muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, mặc kệ là thứ đồ gì, đều không thể ngăn cản đường đi của hắn.

Xoẹt!

Phong bạo xé rách năng lực rất mạnh, vậy mà tại trên người hắn lưu lại vết tích, lấy hắn Ngũ Hành cảnh trung kỳ thần thể, mặc dù không dám nói không gì phá nổi, nhưng cũng không phải nho nhỏ Phong Bạo có khả năng lôi xé.

Bởi vậy vấn đề của nơi này, hơi có như vậy điểm phức tạp.

Rõ ràng không phải mình nghĩ đơn giản như vậy.

Xuyên qua một đạo lại một đạo Long Quyển, thương thế trên người không cạn, ngược lại để Lâm Phàm cảm giác, tình huống nơi này đích thật là đủ nguy hiểm.

Khôi phục.

Tích lũy ở trong người chân nguyên, trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ dùng để khôi phục cơ thể.

Thương thế trên người biến mất.

Khát vọng chân nguyên dục vọng lần nữa bạo phát đi ra, nhưng rất nhanh liền bị Lâm Phàm cái kia liên tục không ngừng chân nguyên bịt kín, hảo phong phú, không có chút nào hoảng.

Đối với người khác tới nói.

Huyết Ma Chuyển Luân Pháp rất lợi hại, nhưng điều kiện rất hà khắc, cũng không phải ai cũng có thể tu luyện, hơn nữa coi như có tu luyện thành, muốn dựa vào Huyết Ma Chuyển Luân Pháp khôi phục tự thân thương thế, cũng cần cực kỳ yêu cầu hà khắc.

Liền như là Lâm Phàm như vậy, dùng chân nguyên tới chữa trị, cần có chân nguyên chính là cực kỳ khủng bố đại lượng, thường nhân muốn tích lũy đầy đủ, thật sự là khó càng thêm khó.

Lần này đi ra thu hoạch lớn nhất, hẳn là bí pháp này. Lâm Phàm cảm giác không lỗ.

Nếu như không phải gặp phải Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái lão giả, nơi nào có thể được đến.

Bây giờ không cần nghĩ nhiều thế.

Hắn chỉ muốn mau rời khỏi ở đây.

Phụ lòng hải rất quái dị, tuyệt đối không phải cái kia lão ngư dân nói tới như vậy.

Long Quyển xé rách năng lực phá vỡ thân thể của hắn, thật sự rất đau, thời gian dài, cũng liền dần dần mất cảm giác, cũng là còn có thể nhịn xuống.

Khôi phục!

Mỗi khi tình huống thân thể dần dần ác liệt lúc, hắn liền thi triển bí pháp, đem thân thể khôi phục lại.

Cái này treo mở cũng có chút bá đạo, thậm chí có thể nói có chút không phải người.

Qua rất lâu.

Long Quyển lập tức tiêu thất.

Phía trước xuất hiện không thiếu trong suốt bóng người, bọn hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn bộ đều là thanh nhất sắc nam tử, chỉ là bọn hắn trạng thái có chút vấn đề, giống như không có bất kỳ cái gì tri giác.

Ai.

Lâm Phàm cũng không muốn chạy, mà là đứng ở trên không, mở miệng nói: Đừng đùa, các ngươi đến cùng là gì tình huống, liền không thể đi ra một cái hội nói chuyện sao?

Ở đây gọi là phụ lòng hải, bản công tử cũng không phải người phụ tình, cũng không thể nhìn ta dài anh tuấn, liền tùy tiện vu hãm a.

Hắn xem như chịu phục.

Bay lâu như vậy, cũng không thấy bên bờ, dựa theo tình huống này xuống, nếu như không đem sự tình giải quyết, có phải hay không liền không cách nào ly khai nơi này.

Đến nỗi những cái kia hư ảo bóng người, hắn ngược lại là cảm giác, cái này một số người không giống như là võ đạo cao thủ, rất giống phú gia công tử.

Hơi phỏng đoán một phen.

Chẳng lẽ là những cái kia trên thuyền buôn phú gia công tử, đi ngang qua ở đây, tiếp đó bị nơi này nguyền rủa cho để mắt tới, ném đi mạng nhỏ?

Không phải tất cả phú gia công tử cũng giống như hắn như vậy đứng đắn.

Lúc này.

Trên không có hình ảnh xuất hiện.

Lâm Phàm tự nhiên rất không thèm để ý, nhưng ngay sau đó, hắn lăng thần, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Trong tấm hình xuất hiện chính là hắn cùng Lý Chi Tú nằm ở trên một cái giường hình ảnh, tay của mình giống như để ở không nên để địa phương.

Đây là cái tình huống gì?

Hắn cũng sẽ không tin tưởng có người tái hiện đi qua, chẳng lẽ là nơi này sương mù màu xanh lá cây có vấn đề, có thể cụ tượng đã từng phát sinh một ít chuyện?

Vẫn là nói chỉ có thể cụ tượng cố định.

Nếu là như vậy, nơi này nhưng là có chút ý tứ.

Nhưng các loại.

Cụ tượng ra hình tượng này là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ này liền thuyết minh chính mình là phụ lòng Hán?

Ông trời ơi.

Đây cũng quá mẹ nó quá mức a, cũng không phải chính ta chủ động cần như vậy, cũng là cha ta làm cho được hay không.

Ngay sau đó, lại xuất hiện Vạn Tượng Môn Lạc Hà phong tràng cảnh, Ôn Tuyền bên trong cảnh sắc rất mông lung, nhưng mơ mơ hồ hồ có thể nhìn đến có người không mặc quần áo.

Ta. Cái này cũng có thể tính?

Lâm Phàm cảm giác đây chính là bệnh trạng, rõ ràng chuyện không hề có, nói điểm trực bạch chính là hiểu lầm, nhưng đối phương vậy mà coi là thật.

Ngươi cái này cũng có chút quá mức, ta Lâm Phàm đến bây giờ cả tay đều không có dùng qua, ngươi vậy mà liền cho ta an một cái dạng này tên tuổi, ta rất muốn hỏi hỏi, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không.

Muốn ta nói, vị hôn phu ngươi đem ngươi quăng, đó đều là chuyện rất bình thường, vô duyên vô cớ đổ tội hãm hại, sao có thể hư hỏng như vậy đâu.

Chung quanh không có có thể nói chuyện.

Nhưng Lâm Phàm chính là hướng về phía bốn phía giận phun một trận, hắn đang nghiệm chứng một việc.

Nếu như có thể chứng minh, vậy đã nói rõ, có lẽ là thật tồn tại.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +999.

Rất nhanh.

Không biết điểm nộ khí đánh tới, mặc dù cừu nhân rất nhiều, nhưng cũng không có đúng lúc như thế, lúc hắn nói ra lời nói này, liền điên cuồng cung cấp điểm nộ khí.

Xem ra ngư dân lời nói truyền thuyết là có thật tồn tại.

Tức giận sao? Sinh khí có ích lợi gì, có gan liền đi đem ngươi khó chịu người đều giết chết, ngăn đón ta đi đường làm gì? Lâm Phàm hướng về phía mặt biển đạo.

Tĩnh lặng im lặng.

Ngoại trừ bên cạnh, những cái kia hư ảo vắng người tĩnh phiêu phù ở nơi đó, không có cái gì khác thường.

Lâm Phàm ghét nhất chính là những thứ này lơ lửng không cố định đồ chơi.

Trước đó còn cảm thấy Âm Ma để cho người ta chán ghét, nhưng hiện tại xem ra, Âm Ma cũng không biết so bọn gia hỏa này tốt hơn bao nhiêu, ít nhất Âm Ma biết được cùng ngươi nói chuyện phiếm, nói ra bất mãn trong lòng.

Điểm nộ khí +999.

Rất tức giận sao? Đây là biểu hiện của người yếu, ai cho ngươi Đái Lục Sắc mũ, ngươi đi tìm hắn không được sao, chờ tại địa phương cứt chim cũng không có này mỗi ngày hù dọa đi ngang qua người, có ý gì, ta Lâm Phàm đời này chưa bao giờ khi dễ nữ nhân, cho nên ta cũng không muốn ra tay với ngươi.

Lâm Phàm nói đó là hiên ngang lẫm liệt, rất có đạo lý, đem chính mình tạo thành nam nhân hoàn mỹ.

Cũng xấu hổ chính là, lại có hình ảnh xuất hiện.

Là hắn đem một cái muội tử cho đánh bể tràng cảnh, cái này đánh mặt thật đúng là khá nhanh, vừa nói đời này không khi dễ nữ nhân, liền xuất hiện tại loại này tình cảnh.

Hắn cũng bất đắc dĩ có hay không hảo.

Thấy được chưa, đây chính là cho thể diện mà không cần, nhất định phải khiêu khích ta kết quả, ngươi bây giờ thả ta rời đi, ngươi tốt, ta tốt, tất cả mọi người hảo, nhưng nếu như ngươi nhất định phải cùng ta chết vừa xuống, ta không ngại ở đây cùng ngươi thật tốt chơi một chút. Lâm Phàm làm bộ rất kiên cường, cũng là nghĩ thăm dò dò xét ý.

Thế giới chi lớn, xuất hiện một chút không hiểu thấu sự tình, cũng là rất bình thường.

Đến nỗi có thể từ phụ lòng trong biển an toàn đi ra người, hắn tin tưởng khẳng định có đàng hoàng, nhưng bây giờ đem hắn tạm giam ở đây, cũng có chút không nói được.

Ta là người như thế nào, chỉ cần hơi quen thuộc điểm, chắc chắn đều vỗ ngực nói.

Lâm Phàm a, ta biết, rất tốt tiểu tử, trung thực, thiện lương, còn chính nghĩa, đến nỗi phụ lòng cái gì, đó là căn bản không có khả năng sự tình, ngươi cũng không thể tùy tiện vu hãm nhân gia tiểu tử a.

Lúc này.

Mặt biển có dị tượng phát sinh, nước biển phạm vi lớn xoay tròn lấy, sau đó tạo thành vòng xoáy, đồng thời trong Hải nhãn một mảnh đen kịt, trong lúc đó, có hào quang màu xanh lục khuếch tán ra.

Có thân ảnh từ chính giữa vòng xoáy chậm rãi lơ lửng đi ra.

Lâm Phàm trầm tư, xem ra đích thật là dạng này.

Gặp phải truyền thuyết a.

Cái này coi như phức tạp, không biết sâu cạn tồn tại, cuối cùng để cho người ta cảm thấy khủng hoảng.

Liền hỏi Lâm Phàm bây giờ sợ hay không.

Hắn thật sự rất hoảng.

Nội tâm hơi hơi nhảy lên, sau đó dần dần trấn an.

Hắn liền không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì đến hắn trở thành công tử nhà giàu thời điểm, sẽ xuất hiện loại tình huống này, liền không thể để cho hắn vui sướng vượt qua quãng đời còn lại sao?

Từ trong Hải nhãn tâm đi ra ngoài nữ tử, tóc dài xõa vai, đồng thời che lại khuôn mặt, giống như quỷ quái ra sân phương thức tựa như.

Theo thói quen cúi đầu, dùng tóc đen che lại khuôn mặt, sinh ra một loại cảm giác thần bí.