Chương 135: Oa, thật hương a.

Trong khách sạn. Tiêu Khải đi qua đi lại đi lại, trầm tư khổ tưởng, nên làm cái gì.

Vũ Đạo Sơn một nhóm, để cho hắn thất vọng đến cực điểm.

Liền chút người này cũng không phải Âm Ma đối thủ, thậm chí còn có thể trở thành Âm Ma khẩu phần lương thực.

Không quản không hỏi, rời đi Giang Thành, coi như cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện này.

Thật đúng là đừng nói, biện pháp này thật là tốt rất nhiều, thần không biết quỷ không hay rời đi, kết quả là, cũng không mấy người biết mình tới qua.

Đến nỗi Giang Thành cuối cùng sẽ như thế nào.

Cùng hắn không hề có một chút quan hệ, chờ thật sự ra đại sự, tự nhiên sẽ có người tới xử lý.

Không được.

Ta Tiêu Khải thân là trung ương hoàng đình Đại hoàng tử há có thể có ý nghĩ như vậy.

Thế nhưng là cũng không biện pháp.

Tài nguyên có hạn, bên người cao thủ cũng không mấy cái, sớm biết sẽ gặp phải chuyện như vậy, liền mang nhiều điểm cao thủ ở bên người, cũng không cần giống bây giờ như vậy phiền phức.

Nội tâm của hắn phát sinh tranh đấu kịch liệt.

Trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Đến cùng có nên hay không bỏ thành mà đi.

Giang Thành hào môn thế gia để cho hắn rất là thất vọng, hắn đường đường trung ương hoàng đình Đại hoàng tử đến Giang Thành, vậy mà không người đến nghênh đón, còn ở tại khách sạn nơi này, ngươi nói chuyện này nếu là ở khác thành thị, làm sao lại phát sinh.

Đương nhiên.

Loại tình huống này chỉ là hắn nho nhỏ phàn nàn mà thôi.

Điện hạ kỳ thực có thể công khai thân phận, để cho Giang Thành hào môn thế gia cùng nhau xuất lực, tụ tập cao thủ, coi như không đi diệt đi Âm Ma, nhưng bảo hộ Giang Thành tạo thành uy hiếp, để cho Âm Ma biết khó mà lui, cũng coi như là thành công. Mày trắng nhìn hoàng tử điện hạ, thuận theo trầm tư, liền biết đang suy nghĩ chuyện gì.

Tiêu Khải nói: Như lời ngươi nói biện pháp, vừa vặn chính là ta vừa mới nghĩ biện pháp.

Mày trắng nháy mắt, điện hạ ngươi có thể đừng như vậy sao?

Nếu như ngươi thật sự nghĩ tới, cũng sẽ không do dự nửa ngày không có cách nào.

Điện hạ tài trí hơn người, nô tài bội phục. Mày trắng tán dương.

Trần gia.

Trần Thánh Nghiêu thời gian qua coi như hài lòng, trong nhà thiếu đi cá nhân, không có gì bao lớn biến hóa, gọi tới ba vị cao thủ cũng coi như ra sức, cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Lúc này, Vưu quản sự mang theo Tiêu Khải cùng mày trắng đi đến.

Vưu quản sự khúm núm, có liếm đối phương khuynh hướng.

Trần Thánh Nghiêu tại trong sân uống trà, nhìn thấy Vưu quản sự mang theo người xa lạ đi vào, trong lòng có chút không vui, Trần gia là hắn định đoạt, vẫn là ngươi Vưu quản sự định đoạt, mặc kệ ai tới ít nhất cũng phải thông báo một tiếng.

Cái này ngay cả thông báo đều không thông báo, liền mang theo người đi vào, ngươi còn đem ta công tử này để vào mắt sao?

Xem ra là thời điểm dựng nên tự thân uy nghiêm.

Tuy nói trong thành liên tục hai đại phú thương gia tộc bị diệt, nhưng hắn không có chút nào hoảng, thậm chí còn có chút cảm tạ hung thủ, giết hảo.

Lúc này, Trần Thánh Nghiêu mặt lạnh, vừa mới chuẩn bị mở miệng quở mắng Vưu quản sự không có quy củ lúc, Vưu quản sự nhanh chóng chạy đến công tử bên cạnh, nhỏ giọng thì thầm.

Hắn sao có thể không biết công tử niệu tính, khẳng định muốn ở trước mặt người ngoài quở mắng chính mình.

Nhưng bây giờ tình huống không đúng a.

Hai vị này người xa lạ cũng không phải phổ thông người, đó là đại nhân vật, thiên đại nhân vật, coi như lão gia tại, vậy cũng phải dập đầu bái kiến.

Trần Thánh Nghiêu nghe Vưu quản sự ở bên tai nói thầm, sắc mặt biến thành hơi có chút biến hóa, con mắt dần dần co vào, đó là khiếp sợ điềm báo.

Ta thiên, đây là trung ương hoàng triều Đại hoàng tử.

Má ơi, cha a, ngươi mở mắt ra xem, ta Trần gia nghênh đón Đại hoàng tử điện hạ rồi.

Lập tức.

Trần Thánh Nghiêu liền vội vàng đứng lên, quỳ lạy trên mặt đất, Thảo dân Trần Thánh Nghiêu tham kiến Đại hoàng tử điện hạ.

Hắn Trần Thánh Nghiêu hỉ nộ vô thường, lúc trước có thể đối với ngươi cười lấy, nhưng trong chớp mắt, liền có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi.

Thế nhưng đều là đối với người bình thường.

Ngươi để cho hắn đối với Đại hoàng tử hỉ nộ vô thường thử một lần, nói không chừng đầu lập tức liền dọn nhà.

Trần Thánh Nghiêu là rất xấu, nhưng lại không phải kẻ ngu.

Chọc nổi ai, không thể trêu vào ai, còn có thể không có một điểm đếm sao?

Đứng dậy, bản hoàng tử cải trang vi hành đi ngang qua Giang Thành, không muốn bại lộ thân phận, nhưng bây giờ có chuyện quan trọng muốn làm, chỉ có thể bại lộ thân phận cho ngươi, nhưng ngươi Trần gia nhất thiết phải giữ bí mật. Tiêu Khải nói.

Mày trắng thở dài, giữ bí mật cái rắm, Giang Thành Tri phủ, Vũ Đạo Sơn, Trần gia cũng đã biết, cái này còn cần giữ bí mật cái gì.

Hoàn toàn công khai tính toán.

Là, hoàng tử điện hạ yên tâm, ta Trần gia nhất định giữ miệng giữ mồm, nếu ai dám tiết lộ ra ngoài, ta nhất định phải hắn dễ nhìn. Trần Thánh Nghiêu nói.

Trần gia thân phận nội tình không sạch sẽ, cho nên không được thích, loại kia bị người kỳ thị tình huống rất khó chịu.

Nhưng bây giờ cơ hội xuất hiện.

Nếu là có thể cùng hoàng tử điện hạ nhờ vả chút quan hệ, cái kia lên như diều gặp gió ở trong tầm tay.

Ta Trần gia cũng có thể triệt để tẩy trắng, đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Mà hết thảy này còn cần cố gắng.

Hoàng tử điện hạ xin mời ngồi. Trần Thánh Nghiêu cung thỉnh lấy, nghiễm nhiên thân phận đổi chỗ, hắn càng giống là tôi tớ.

Tiêu Khải ngoài miệng nói không nên khách khí, nhưng cơ thể vẫn là rất đàng hoàng, loại đãi ngộ này còn tạm được, có chút hoàng tử phong phạm.

Khi Trần Thánh Nghiêu biết được hoàng tử điện hạ vậy mà ở tại khách sạn, càng là kinh hãi sắc mặt đại biến, hô to tội đáng chết vạn lần, sao có thể để cho hoàng tử ở tại loại địa phương kia, lập tức phân phó Vưu quản sự đem Trần Phủ xa hoa nhất, xa xỉ nhất gian phòng lưu cho hoàng tử điện hạ.

Lý Thông mắt thấy hết thảy, không nghĩ tới nhà mình công tử liếm công vậy mà thâm hậu như thế.

Vưu quản sự rất là vui mừng.

Vốn cho rằng công tử khó mà chống đỡ được Trần gia, hiện tại xem ra vẫn là nhìn lầm, liền công tử đối với Đại hoàng tử điện hạ hành vi, cũng đủ để chứng minh Trần gia sẽ không suy bại, ngược lại sẽ càng thêm cường thịnh.

Liền xem như lão gia còn tại, cũng tuyệt đối làm không được công tử dạng này.

Tiêu Khải đối với Trần gia có như vậy vẻ hảo cảm, rất biết làm người, để cho hắn rất là hài lòng.

Hắn cùng Trần Thánh Nghiêu nói ra gần đây án mạng đầu sỏ hung thủ, cũng lần thứ nhất để cho Trần Thánh Nghiêu biết Âm Ma cái đồ chơi này là cái gì.

Nghe giống như có chút kinh khủng.

Nhưng hoàng tử điện hạ nói, muốn vì tên trừ hại, đem Âm Ma tai họa Giang Thành sự tình giải quyết, hắn liền không có bất cứ chút do dự nào, ủng hộ vô điều kiện hoàng tử điện hạ.

Ngay trước mặt hoàng tử điện hạ, phân phó Vưu quản sự gia tăng treo thưởng, toàn diện tìm cao thủ tới vì Đại hoàng tử bài ưu giải nạn.

Nhiều một loại, ta Trần gia có thể vì Đại hoàng tử điện hạ tan hết gia tài.

Tiêu Khải rất là hài lòng, đây mới là trung thần.

Chỉ là lấy trước mắt tình huống đến xem, thực lực của bọn hắn vẫn là rất bạc nhược, không cùng Âm Ma đụng nhau năng lực.

Sau đó Tiêu Khải tiếp tục đi cái khác hào môn thế gia, Phú Thương thế gia đi du thuyết.

Muốn chạy đường rất xa.

Nhưng hắn không có chút nào mệt mỏi.

Cảm giác rất không tệ, phảng phất là đang nói cho tất cả mọi người, thân ta là Đại hoàng tử cỡ nào tẫn trách, vì chuyện của các ngươi, ta thế nhưng là không ngại cực khổ thuyết phục.

Cũng không lâu lắm.

Toàn thành mọi người đều biết.

Trung ương hoàng triều Đại hoàng tử tới Giang Thành, muốn ra mặt giải quyết giết hại hai nhà phú thương gia tộc hung thủ.

Không thể nghi ngờ không phải cho Giang Thành tử dân đánh cường tâm châm.

Các bình dân tại đạo trên đường hoan hô, những cái kia chuẩn bị rời đi Giang Thành, đi khác mưu sinh lộ các con dân cũng đều về nhà.

Theo bọn hắn nghĩ.

Cái này còn đi cái rắm.

Đại hoàng tử đều tới, chúng ta còn sợ gì, chúng ta Giang Thành triệt để an toàn.

Trần gia tiệc tối.

Tiêu Khải khổ sở nói: Bản hoàng tử chỉ muốn ở sau lưng yên lặng đem việc này giải quyết, lại không nghĩ rằng làm cho mọi người đều biết, bực này tình huống cũng không phải ta muốn đó a.

Trần Thánh Nghiêu cung kính nói: Chuyện này chính là Đại hoàng tử thương hại Giang Thành, há có thể không có tiếng tăm gì, Giang Thành tử dân sẽ làm ghi khắc Đại hoàng tử ân tình, vĩnh viễn cũng không thể quên.

Ai, Trần huynh nói đùa, thân ta là Đại hoàng tử, há có thể ngồi nhìn mặc kệ, có ân hay không coi như xong, hà tất ghi ở trong lòng. Tiêu Khải khoát tay nói.

Nói giống như thật.

Hắn ban ngày đi các đại gia tộc, đó đều là rõ ràng thân phận đi.

Mở miệng chính là, ta là Đại hoàng tử, cái này còn không bị hù nhân gia lập tức làm tổ tông cúng bái.

Người biết nhiều, cũng liền không gạt được, huống hồ bản thân hắn liền không có muốn giấu diếm.

Ngươi nói ta làm chuyện lớn như vậy, nếu là không có người biết có nhiều gian khó tân, cái kia còn làm cái gì? Chẳng bằng trực tiếp không có tiếng tăm gì rời đi, cũng không biết giảm bớt bao nhiêu phiền phức.

Hoàng Bác Nhân tại tiệc tối hiện trường, nhìn chằm chằm Trần Thánh Nghiêu nhìn, gia hỏa này vậy mà lại liếm như vậy, thật sự nhìn không ra.

Trong lòng hắn.

Trần Thánh Nghiêu chính là loại kia, ta có thể rất mạnh, ngươi lại không thể ở trước mặt ta biểu hiện rất cường thế, bằng không ta liền muốn đánh ngươi lão khuôn mặt.

Hơn nữa tính cách quái đản, tính khí bạo ngược.

Nhưng nhìn nhìn bây giờ tình huống này.

Nơi nào còn có nửa điểm đã từng Trần Thánh Nghiêu cái bóng, hoàn toàn chính là liếm chó a.

Nhìn lại một chút chung quanh những cái kia phú thương, cũng gần như, cũng là liếm láp khuôn mặt, đối với Đại hoàng tử một trận thổi phồng, tuyên bố muốn hết sức ủng hộ Đại hoàng tử, có bất kỳ sự tình kính thỉnh phân phó, tuyệt không dây dưa.

Hắn Hoàng Bác Nhân cũng không phải là cái loại người này.

Thân phận của ngươi cao quý như thế nào, ta chính là không liếm ngươi.

Hoàng công tử, ngươi cùng Trần công tử thân là Giang Thành đỉnh tiêm hào môn, hy vọng các ngươi có thể thả xuống ân oán, phối hợp bản hoàng tử, đem việc này giải quyết. Tiêu khải nói.

Hoàng Bác Nhân ôm quyền nói: Điện hạ mở miệng, ta Hoàng gia tự nhiên nghe theo, còn xin điện hạ yên tâm. Ta tin tưởng, tại anh minh thần võ điện hạ dẫn dắt phía dưới, chắc chắn có thể đem việc này giải quyết tốt đẹp.

Thật hương.

Liếm thật sự là thoải mái.

Liếm người có quyền thế, không liếm không biết, một liếm hoàn toàn không dừng được.

Tiêu khải hài lòng gật đầu.

Vũ Đạo Sơn.

Mật thất bên trong, tiếng gầm không ngừng.

Mười sáu con Âm Ma chịu đủ nhục thân cùng tinh thần huỷ hoại.

Người trước mắt này loại ưa thích đâm bọn hắn, điên cuồng đâm, đâm đều lưu máu đen.

Còn ưa thích dùng ngôn ngữ để công kích tinh thần của bọn hắn.

Có Âm Ma chịu không được, kêu thảm, phảng phất sa vào đến trong điên cuồng.

Lâm Phàm lau sạch lấy trên lưỡi đao máu đen, lạnh nhạt nói: Các ngươi không cần quá sợ, ta đối với các ngươi không có ý nghĩ xấu, cũng không có bất kỳ ác ý, nhưng còn xin các vị có thể hơi phối hợp một điểm, ít nhất tại các ngươi còn có một chút tác dụng phía trước, ta sẽ không vứt bỏ các ngươi.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +222.



Hắn bây giờ trong lúc rảnh rỗi liền cùng Âm Ma nhóm trao đổi một chút tâm đắc cảm ngộ.

Nuôi nhốt.

Nhất thiết phải nuôi nhốt một chút Âm Ma.

Những thứ này Âm Ma thật sự rất hữu hảo, cũng rất khả ái, nhất là nhe răng trợn mắt lúc, cái kia lộ ra từng cây sắc bén răng mèo, thật sự thật là đáng yêu.

Sắc trời không còn sớm.

Đêm nay có lẽ có thể tiếp tục hành động xem.

Nhưng tính nguy hiểm có chút cao.

Trong phòng.

Lâm Phàm xem gần nhất cố gắng kết tinh.

Điểm nộ khí: 19610.

Rất không tệ con số.

Tu vi võ đạo lại có thể lần nữa đề thăng, rất là không tệ.

Tiêu hao một ngàn tám trăm điểm nộ khí.

Đem thể phách tăng lên tới 270, thể phách tu vi đạt đến võ đạo cửu trọng đỉnh phong.

Thể nội có sức mạnh đang dâng trào, đây không phải nội lực mà là lực lượng của thân thể.

Tê!

Đau quá.

Đột nhiên, hắn cũng cảm giác thân thể giống như muốn bị xé rách tựa như, trong da giống như có tiểu côn trùng đang bò đi, nhìn có chút kinh khủng.

Đây là cho tới bây giờ cũng không có chuyện phát sinh qua.

Chuyện gì xảy ra.

Không phải là nơi nào xảy ra vấn đề a.