Chương 475: Buồn tẻ và vô vị.

Lâm Phàm nhìn xem cái kia chết thảm nữ tử, có chút bất đắc dĩ, việc này không thể trách hắn.

Hắn là giữ uy tín người.

Nói không giết đối phương liền tuyệt đối sẽ không động thủ, nhưng chính ngươi người đem ngươi chém giết, thì không thể trách ta, sao có thể nghĩ đến lại là dạng này, tiếc nuối a.

Chỉ là chết không oan, bị ngươi hố những người kia, sợ là vẫn luôn ở phía dưới chờ ngươi.

Hồng Nham chờ nguyên soái kinh hãi Lâm Phàm có thể tránh thoát, đến nỗi người nào chết cũng không trọng yếu.

Lại càng không cần phải nói chỉ là một vị không có chút nào tu vi nữ tử.

Tình huống có điểm gì là lạ, nhưng Hồng Nham không có rút lui, dù sao đối phương chỉ có một người, bọn hắn mấy vị nguyên soái còn có nhiều như vậy đại tướng, sao lại liền một tên tiểu tử đều bắt không được.

Các ngươi ngay cả người mình đều giết, liền không có một điểm tội nghiệt cảm giác sao?

Lâm Phàm nhìn xem đến người, cũng coi như là đem bọn hắn hấp dẫn đến đây, nhưng thật đúng là đừng nói, liên minh chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, nguyên soái liền đến bốn vị, đại tướng càng là đạt đến mười vị.

Đây là rất khủng bố chiến lực.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Đối với Lâm Phàm tới nói chút người này thật sự không có chút nào đủ, thậm chí ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Lâm Phàm phát hiện phương xa lão giả kia nhìn về phía ánh mắt của mình có chút không đúng, tựa như là đang suy nghĩ chuyện gì tựa như, cái này khiến hắn hơi có chút kích động, chẳng lẽ bọn hắn nhận biết ta?

Hẳn là nếm thử hỏi ý một chút, hẳn là vì thỏa mãn nội tâm hắn hư vinh cảm giác.

Có hay không nhận ra ta là ai? Lâm Phàm hỏi.

Hắn có chút càn rỡ.

Nếu như là người khác bị trụ sở liên minh truy nã, sợ là bị hù đã sớm tè ra quần, có thể trốn chỗ nào là nơi nào, làm sao dám chủ động cùng liên minh nguyên soái khiêu khích.

Lúc này.

Không chỉ Hồng Nham đã nhận ra Lâm Phàm là ai, những người còn lại cũng đều đã nhận ra.

Là ngươi......

Hồng Nham thần sắc kinh hãi, trong đầu hiện lên truy nã bức họa.

Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm, không nghĩ tới ngươi còn có gan bước vào liên minh địa bàn.

Trụ sở liên minh ngoại trừ khuếch trương địa đồ, cũng một mực tìm kiếm Lâm Phàm, căn cứ vào trụ sở liên minh phân tích.

Lâm Phàm tồn tại đối với liên minh tới nói chính là một loại tiềm ẩn nguy cơ.

Nếu như phát hiện tuyệt đối không thể lưu.

Lâm Phàm không quá cao hứng, Lời nói này bản công tử liền không quá cao hứng, cái gì gọi là Lâm Vạn Dịch chi tử, ta Lâm Phàm liền Lâm Phàm, làm sao lại không có can đảm bước vào ở đây, nói cho các ngươi biết, bản công tử không chỉ có bước vào, còn phải để các ngươi liên minh kêu cha gọi mẹ.

Làm càn. Hồng Nham gầm thét, Lâm Phàm, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi nhất định phải tới, như vậy thì đừng nghĩ cho bản nguyên soái rời đi.

Bọn hắn đi tới nơi này, vốn chính là muốn đem biên phòng thổ dân tận diệt đi.

Tuy nói không có gặp phải biên phòng thổ dân, nhưng có thể đem Lâm Vạn Dịch chi tử chém giết, cũng là không lỗ, sớm một chút đem hắn bóp chết trong trứng nước, cũng tiết kiệm sau này phiền phức.

Ha ha ha, khôi hài rất nhiều, chỉ là đạo cảnh tứ trọng cũng dám ở trước mặt ta nói lời như vậy, đừng nói bản công tử không cho các ngươi cơ hội, cùng tiến lên, bằng không các ngươi nhưng là không còn cơ hội.

Lâm Phàm đưa tay, làm ra nhục nhã tính chất động tác, thật giống như nói ta muốn đánh 10 cái tựa như.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Hồng Nham giận dữ, tức sùi bọt mép vì tôn nghiêm, nghĩ hắn liên minh nguyên soái vậy mà chịu đến nhục nhã như vậy, sao có thể chịu đựng được.

Giết!

Sát ý nồng nặc sôi trào dựng lên, không gian dần dần vặn vẹo, Hồng Nham trên thân thiêu đốt lên một cỗ làm cho người khí tức kinh khủng, tựa như một tôn tuyệt thế Ma Thần.

Tiểu tử, tất nhiên muốn tìm cái chết, bản nguyên soái liền thành toàn ngươi.

Hồng Nham gầm thét một tiếng, vạn trượng tia sáng từ thể nội bạo phát đi ra, đâm mắt người đều không mở ra được, lúc này, một tôn bóng người to lớn xuất hiện tại Hồng Nham đỉnh đầu, Pháp Thiên Tượng Địa chi thân, uy thế lạ thường, đủ để hủy thiên diệt địa.

Chết.

Bóng người to lớn một quyền vung tới, không gian vặn vẹo phá toái, mạnh mẽ khí lãng xé rách thiên địa, thứ nguyên hiện lên.

Một quyền này đã bao hàm đạo cảnh tứ trọng cường giả sức mạnh khủng bố nhất.

Lâm Phàm bình tĩnh đạm nhiên, không uổng chút nào, ngẩng đầu nhìn lại, uy thế xác thực kinh người, nhưng cũng chỉ là kinh người mà thôi, còn lại liền không có quá lớn ý tứ.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm năm ngón tay nắm chặt, nói nhỏ lấy.

Nếu như vậy sức mạnh liền để ngươi bắt đầu sinh trấn áp ta ý nghĩ, như vậy ta chỉ có thể nói nghĩ đích xác có chút ngây thơ.

Tiếng nói vừa ra.

Một quyền này của hắn chợt bộc phát ra đi.

Ầm ầm!

Thiên địa thương khung trực tiếp bị xé nứt, thứ nguyên phá toái, huy hoàng chi uy gào thét mà đi, đột nhiên hướng về Hồng Nham trên thân nghiền ép mà đi.

Cái gì?

Hồng Nham kinh hãi, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự cuốn tới, để cho người ta có chút không cách nào ngăn cản.

Một tiếng ầm vang.

Hồng Nham Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp phá toái, ngay sau đó hắn cũng cảm giác toàn thân đau đớn kịch liệt, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Lâm Phàm vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Mà hắn phía trước hết thảy đều bị quyền mang bao trùm, tạm thời thấy không rõ tình huống bên trong, nhưng cơ bản không cần nghĩ cũng có thể biết, tình huống rất là không ổn.

Trụ sở liên minh.

Tích tích!

Hồi báo nguyên soái, Hồng Nham nguyên soái bọn người chỗ đi địa phương, phát sinh vòng xoáy năng lượng, đi qua dò xét năng lượng đạt đến đạo cảnh lục trọng đỉnh phong, mười phần nguy hiểm.

Nhân viên kỹ thuật thần sắc sợ hãi nhìn màn ảnh, ở trên màn ảnh trực tiếp tạo thành lấy lừa gạt màu đỏ sậm tầng mây, đồng thời một bên cũng hiện lên số liệu phân tích.

Cái gì? Xích Tiêu nguyên soái kinh ngạc, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Đạo cảnh lục trọng đỉnh phong chỉ số sức mạnh?

Vậy cái này......

Rừng cây nhỏ.

A!!!

Đây là cái gì lực lượng.

Đây là quyền pháp gì.

Làm sao lại mạnh như vậy.

Hồng Nham nguyên soái máu tươi cuồng thổ, quần áo bị đánh nổ, chỉ lưu quần cộc đung đưa trong gió, cả người chật vật không chịu nổi, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tinh thần tốt giống bị kích thích tựa như, liền phảng phất mới từ bệnh viện tâm thần bên trong đi ra tựa như.

Mà tại phía sau hắn, những cái kia nguyên soái cùng đại tướng cũng vô cùng thê thảm.

Bọn hắn không có đón đỡ, nhưng mà Dư Ba chấn động mà đến thời điểm, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực không cách nào ngăn cản toàn bộ rơi vào trên người, căn bản là không có cách ngăn cản.

Bởi vậy.

Kết quả của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào.

Toàn bộ đều nằm trên đất lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Ta đối với các ngươi thực lực có chút bất mãn. Lâm Phàm lắc đầu, cỡ nào hèn mọn gia hỏa, đã từng nguyên soái với hắn mà nói là cỡ nào không thể trèo cao, lại càng không cần phải nói đạo cảnh tứ trọng nguyên soái, vậy càng là trong mắt không thể leo lên đại sơn.

Hồng Nham lâm vào bị điên trạng thái.

Hắn đã bị Lâm Phàm sức mạnh khuất phục, đây là cỡ nào vĩ ngạn và lực lượng kinh khủng.

Nhưng bởi vậy cũng rơi xuống bóng ma tâm lý.

Lâm Phàm hướng về Hồng Nham bọn người đi đến, không chuẩn bị cho bọn hắn cơ hội, hắn cần tại trong trụ sở liên minh đề cao danh tiếng, để cho trụ sở liên minh triệt để biết rõ bỏ mặc chính mình tùy ý hoạt động là một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào.

Bởi vậy chỉ có chém giết điểm nguyên soái, mới có thể để cho bọn hắn biết rõ.

Cư cao lâm hạ nhìn xem Hồng Nham.

Khóe miệng lộ ra ý cười.

Như thiểm điện ra tay.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Năm ngón tay khép lại giống như lưỡi dao tựa như, đâm xuyên hết thảy trước mắt.

Bọn hắn không có đạt đến đạo cảnh lục trọng bất tử chi thân, bằng không muốn chém giết bọn hắn, tự nhiên phải phí một chút tay chân.

Lâm Phàm năm ngón tay vồ lấy, mang theo những thi thể này rời đi, chuyện kế tiếp cũng có chút càn rỡ, nhưng tuyệt đối không phải chịu chết, mà là cho liên minh đưa đi một món lễ lớn.

Sau một hồi.

Liên minh nguyên soái đến.

Xích Tiêu nguyên soái vẻn vẹn chỉ là đạo cảnh ngũ trọng cường giả, nhưng hắn cũng không có biện pháp, chư đạo thánh bọn người đã đi vây quét biên phòng thổ dân, nơi nào còn có nhiều như vậy nguyên soái đến, nếu như điều phối mà nói, thời gian cấp bách, sợ là không kịp.

Chẳng qua là khi đến hiện trường lúc, nhìn thấy một màn trước mắt, hắn biết hết thảy đều đã đến chậm.

Chiến đấu đã kết thúc.

Xích Tiêu nguyên soái ngây người phút chốc, sau đó sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Tra, tra cho ta, nhất định phải đem đối phương tìm ra cho ta.

Đi theo mà đến liên minh thành viên run lẩy bẩy, bọn hắn cảm nhận được Xích Tiêu nguyên soái trên thân tản mát ra khí tức là kinh khủng cỡ nào, đây là sự thực đã ở vào bộc phát biên giới.

Là.

Xích Tiêu nguyên soái còn không biết là ai làm, nếu như biết là Lâm Phàm mà nói, sợ là thật muốn kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Dù sao tiến bộ này tốc độ cũng quá mức nhanh chóng.

Đông Giao rừng rậm.

Lâm Phàm đi tới địa phương quen thuộc, tự nhiên có chút hiểu ra, khi xưa Âm Ma cỡ nào hữu hảo, cho hắn cung cấp số lớn điểm nộ khí.

Nhưng lúc này, ở đây lộ vẻ rất yên tĩnh.

Tĩnh lặng im lặng, không hề có một chút thanh âm, cây cối lớn lên cũng không có giống như kiểu trước đây, cho người ta một loại cảm giác âm trầm, mấy sợi ánh mặt trời chiếu đi vào, mang đến một tia ánh sáng.

Âm Ma nhóm đều không có ở đây.

Lâm Phàm lắc đầu, cảm giác Âm Ma bị liên minh chém giết khả năng rất lớn.

Đáng tiếc.

Hắn là hoài cựu người.

Khi xưa địch nhân mặc dù có rất đáng ghét, nhưng đích thật là không tệ, bây giờ cứ như vậy tiêu thất, thật đúng là có chút không nỡ.

Rời đi Đông Giao rừng rậm.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Mắt trần có thể thấy phương xa, có cỡ lớn máy móc vận hành, mặt đất chấn động, nồng nặc tro bụi phiêu nhiên dựng lên.

Đây là tại phá hư hoàn cảnh a.

Lâm Phàm có chút bất mãn, êm đẹp địa phương bị liên minh cẩu chỉnh ra từng cái hố sâu, thật sự là đồ chó hoang vô cùng.

Tính toán.

Để trước các ngươi một ngựa, đưa trong tay sự tình giải quyết lại đến thật tốt thu thập các ngươi.

U Thành.

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung.

Nơi này chính là hắn khi xưa lão gia, ở đây hưởng thụ qua lấy công tử nhà giàu thời gian, cũng bởi vì liên minh nguyên nhân, dẫn đến hắn bị mất hết thảy, suy nghĩ một chút cũng phải để cho người ta tức giận vô cùng.

Nội thành liên minh hội nghị chỗ.

Ở đây còn không phải liên minh đại bản doanh, chỉ có thể coi là một cái trọng yếu điểm liên lạc, giống như những thứ khác thành trì, chiếm lĩnh sau đó liền lấy ở đây làm căn cứ địa, đối với màu mỡ chi địa từ từ từng bước xâm chiếm.

Lúc này, chỗ cửa lớn, hai vị liên minh thủ vệ không đếm xỉa tới trò chuyện.

Cuộc sống của bọn hắn buồn tẻ và vô vị.

Liên minh tại màu mỡ chi địa đã dừng chân, căn bản là không có quá nhiều địch nhân, dù là có cũng không có để ở trong lòng.

Bọn họ cũng đều biết tứ đại minh ở giữa phát sinh chiến tranh, trước hết để cho bọn hắn đấu một trận, chờ làm cho lưỡng bại câu thương thời điểm, chính là liên minh bọn họ chiếm lĩnh bọn hắn thời điểm.

Đến nỗi hoàng đình tự nhiên không cần nhiều lời.

Chính là liên minh bọn họ bồi dưỡng một cái khôi lỗi, vừa gọi liền đến huy chi tắc khứ, có bất kỳ bất mãn đều có thể phát tiết tại đối phương trên thân.

Cái này khiến thân là liên minh thành viên chính bọn họ rất là tự hào.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đột nhiên.

Một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống.

Lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Đem hai vị liên minh thành viên bị hù nhảy dựng lên, sau đó thấy bên trên cỗ thi thể kia lúc, bọn hắn ngây người, luôn cảm giác tựa như là ở nơi nào gặp qua tựa như.

Rất nhanh, hai người liền phản ứng lại.

Đây không phải liên minh đại tướng sao?

Làm sao sẽ biến thành dạng này.

Sau đó bọn hắn ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại, phát hiện trên trời có người phiêu phù ở nơi đó.

Trong chốc lát.

Toàn bộ u thành cảnh báo vang lên.

Lâm Phàm bị phát hiện.