Chương 140: Ta mở lớn tiên rất ngưu bức.

Ai, kỳ thực đây cũng không phải là có tiền hay không vấn đề, với ta mà nói, cũng là gánh nặng không nhỏ, chủ yếu cũng là ta xem hoàng tử yêu dân như con, ta không hi sinh điểm, sao có thể đi. Lâm Phàm nói. Hoàng Bác Nhân mời ngươi nhớ kỹ, ngươi là đầu tư Vũ Đạo Sơn, vậy mà nói không phải số lượng nhỏ.

Ngươi cái tên này......

Mày trắng ngược lại là cho tới bây giờ đều không nghe qua có thể có chống cự Âm Ma biện pháp.

Bất quá nhìn Lâm chưởng môn bộ dáng này ngược lại cũng không giống như là hồ ngôn loạn ngữ.

Hảo, bản hoàng tử đáp ứng, lại thay Giang Thành dân chúng cảm tạ Lâm chưởng môn. Tiêu Khải ôm quyền nói. Còn xin Lâm chưởng môn mau chóng, ta sẽ đem ngân lượng đưa tới.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm.

Có âm mưu.

Tuyệt đối có âm mưu.

Hắn cũng sẽ không tin tưởng họ Lâm sẽ hảo tâm chính mình ăn thiệt thòi đến giúp đỡ người khác.

Coi như đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Một đám ngu xuẩn phàm nhân, bị người bán, còn muốn thay người khác kiếm tiền, thậm chí hắn nhìn về phía hoàng tử ánh mắt, cũng thay đổi, phảng phất là tại nói, thì ra hoàng tử cũng bất quá như thế.

Đầu óc đều không ta chuyển động nhanh.

Yên tâm, đêm nay tuyệt sẽ không có Âm Ma tiến vào Giang Thành, hoàng tử đều có thể yên tâm. Lâm Phàm nói.

Tiêu Khải hơi thở phào, nhưng trong lòng còn hơi nghi ngờ, không xác định chuyện này đến cùng có thể thành hay không.

Giang Thành.

Trần Thánh Nghiêu nhìn xem trở về bách tính sắc mặt, nhẹ nhàng thở ra, đó đều là khuôn mặt tươi cười, hiển nhiên là hoàng tử điện hạ đáp ứng.

Vưu quản sự nói với hắn, muôn ngàn lần không thể để cho hoàng tử rời đi.

Bằng không chúng ta Giang Thành liền muốn lâm vào trong nguy cấp.

Sau đó, Vưu quản sự lập tức phân phó người đi trong thành tản hoàng tử điện hạ phải ly khai, chúng ta Giang Thành nếu như không có hoàng tử điện hạ trông coi, đoàn người đều phải chết ngôn luận.

Dân chúng nơi nào muốn chết.

Chắc chắn tụ tập cùng một chỗ, khẩn cầu hoàng tử điện hạ lưu lại.

Vưu quản sự, chuyện này làm rất tốt. Trần Thánh Nghiêu nói.

Công tử, chỉ có thể làm như vậy, chỉ cần hoàng tử điện hạ tại Giang Thành, như vậy thì nhất định có biện pháp. Vưu quản sự nói.

Tại thời khắc nguy cơ, tất cả mọi người đều thúc thủ vô sách lúc, nếu có địa vị cực cao người tại, như vậy tất cả mọi người đều sẽ có một loại ý nghĩ, tin tưởng hắn, chỉ cần đi cùng với hắn, liền chắc chắn có thể vượt qua nan quan.

Trần Thánh Nghiêu thì thầm trong lòng.

Hoàng tử điện hạ tuyệt đối không nên trách ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác.

Rời đi Vũ Đạo Sơn mày trắng, nhíu mày bất đắc dĩ, Hoàng tử điện hạ, ngay từ đầu thật sự không nên đáp ứng những cái kia bách tính.

Mày trắng, chuyện này không cần lại nói, ta tâm ý đã quyết, thân ta là hoàng tử mặc kệ gặp phải cỡ nào nguy nan, cũng không thể vứt bỏ dân chúng rời đi, khai sáng hoàng triều lão tổ tông, dưới tình huống địch nhân truy đuổi, đều mang dân chúng thoát đi.

Bây giờ ta đây, há có thể bỏ đi không thèm để ý.

Tiêu Khải thật sâu bội phục khai sáng hoàng triều lão tổ tông, đó là trạch tâm nhân hậu, hắn đang cố gắng học tập.

Mày trắng không phản bác được, nếu như nhất định phải nói một câu lời nói đại nghịch bất đạo, vậy khẳng định sẽ nói, hoàng tử điện hạ, ngươi cho rằng mang theo bách tính chạy, đó là bảo vệ bách tính a.

Tình huống chân thật, thế nhưng là có mục đích không thể cho người biết.

Có mấy câu tổng kết chính là.

Lôi kéo dân tâm, ổn định quân tâm, mang theo tài nguyên, tấm mộc.

Nói tới nói lui, chính là chuyện như thế.

Điện hạ nhân ái, nô tài bội phục. Mày trắng bội phục đầu rạp xuống đất, Bất quá điện hạ, Lâm chưởng môn nói một năm sáu vạn lượng, không phải là điện hạ tự mình cho a.

Bản hoàng tử không có tiền. Tiêu Khải nói, Bây giờ chúng ta liền đi tìm Giang Thành những cái kia phú thương gia tộc, để cho bọn hắn trải phẳng một chút, cũng không bao nhiêu.

Đối với Tiêu Khải tới nói, để cho chúng ta lưu lại, còn lấy tiền, các ngươi thật coi ta là kẻ ngu không thành.

Tiền này không có.

Cho dù có, đó cũng là Giang Thành phú thương các gia tộc chính mình cho.

Tiêu Khải trở lại Giang Thành sau, liền thấy Trần Thánh Nghiêu ở cửa thành chờ đợi, để cho hắn lập tức đem nội thành tất cả phú thương gọi tới, có chuyện trọng yếu thương thảo.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng vui vẻ rất nhiều.

Hoàng tử điện hạ không đi là được.

Nếu quả thật không có cách nào, có thể có hoàng tử điện hạ bồi tiếp, đó cũng là kiếm lời.

Giang Thành phú thương không thiếu, nhưng chân chính có thể làm được Trần gia, Hoàng gia bực này gia tộc cơ bản không có, còn lại cũng là chút cỡ trung tiểu phú thương, Không có gì quyền thế, nhưng eo mới bạc triệu, rất có tiền.

Đã có biện pháp bảo hộ Giang Thành an nguy. Tiêu Khải mở miệng đạo.

Câu nói đầu tiên thì làm cho tất cả mọi người đều mừng rỡ vô cùng.

Liên tục mấy ngày phát sinh sự tình, đã sớm làm cho lòng người bàng hoàng, bây giờ được hoàng tử điện hạ xác nhận, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá bảo hộ Giang Thành biện pháp, cần một tháng trả giá 5000 lượng cho Vũ Đạo Sơn. Tiêu Khải nói tiếp.

Có phú thương cảm động đến rơi nước mắt, Hoàng tử điện hạ nhân ái, không chỉ có cùng chúng ta Giang Thành cùng chung hoạn nạn, còn ra tiền, chúng ta cảm tạ hoàng tử điện hạ a.

Đúng vậy a, đúng vậy a.

Hoàng tử điện hạ chính là tương lai minh quân.

Tiêu Khải khoát tay, những thương nhân này đều nhanh sắp chết đến nơi, còn nghĩ chiếm tiện nghi ta, thật coi ta hoàng tử này là từ đồ đần trong đống đi ra ngoài?

Tiền này không phải bản hoàng tử ra, mà là tại ngồi các vị, mỗi người trải phẳng.

Ân?

Có phú thương kinh ngạc, trải phẳng?

Có chút kinh khủng.

Cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau.

Tiêu Khải nói: Các ngươi đừng tưởng rằng bản hoàng tử keo kiệt, kì thực ta hoàng thất lấy tiết kiệm vẻ vang, các vị đừng nhìn ta là hoàng tử, kỳ thực ta toàn bộ gia sản cộng lại, có lẽ liền tại ngồi các vị một cái số lẻ cũng không sánh bằng, các ngươi tin hay không?

Tin ngươi quỷ, ngươi hoàng tử này rất xấu.

Nhưng bọn hắn sao có thể nói như vậy.

Cả đám đều gật đầu, chắc chắn là tin, ai có loại nói một câu ‘Ta không tin’ thử thử xem.

Hoàng tử điện hạ, mỗi tháng 5000 lượng cho Vũ Đạo Sơn, có phải hay không nhiều lắm, huống hồ còn không xác định Vũ Đạo Sơn liền có thể bảo vệ Giang Thành. Có một cái phú thương yếu ớt hỏi.

Khí thế của hắn không đủ, có chút hư.

Mặt này đúng là hoàng tử điện hạ, hắn một cái dân đen có thể ngồi ở chỗ này cùng hoàng tử điện hạ nói chuyện, cũng đã là mộ tổ bên trên bốc khói.

Tiêu Khải nói: Bản hoàng tử nói với các ngươi lời nói thật, bên ngoài lời đồn đãi những cái kia tà ma không đặc biệt, mà là Âm Ma, chuyên môn lấy máu của người ta cùng Huyết Nhục làm thức ăn, mặc kệ ngươi trốn ở nơi đó, dù là ngươi tránh lại sâu, bọn hắn cũng có thể bất tri bất giác ăn hết ngươi.

Cho nên các ngươi tin hay không cũng không có chuyện, có thể đợi bản hoàng tử đem hoàng triều cao thủ triệu tập đến, đem Âm Ma tiêu diệt, đến lúc đó, liền có thể không cần đưa tiền.

Bọn gia hỏa này thật sự là để cho người ta tuyệt vọng.

Cũng đã lúc này, còn nghĩ tiền, nếu như không phải Giang Thành dân chúng khẩn cầu, hắn đều sẽ không lưu tại nơi này.

Tất cả phú thương hít một hơi lãnh khí.

Thật là khủng khiếp.

Hoàng tử điện hạ nói cũng quá kinh khủng a.

Trần Thánh Nghiêu đứng ra nói: Các ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Muốn tiền hay là muốn mạng, ta Trần gia đồng ý.

Hoàng Bác Nhân nói: Ta Hoàng gia cũng đồng ý.

Những người còn lại liếc nhau, cũng đều lục tục ngo ngoe đồng ý, chính là cái này trải phẳng, đến cùng làm như thế nào trải phẳng.

Cho nhiều có chút không nỡ.

Cho thiếu đi, tự nhiên cũng không khả năng.

Đem thành tường thành bên ngoài.

Ngươi biện pháp này đến cùng có đáng tin cậy hay không? Lâm Phàm hỏi.

Hắn hy vọng Trương Đại Tiên đừng cho hắn thất vọng.

Đây là lâu dài nghiệp vụ, biết cái gì gọi nghiệp vụ sao?

Đó chính là nằm ở trong nhà cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày kiếm tiền đều có thể đếm được tay bị chuột rút.

Chắc chắn đáng tin cậy, ta Trương Thiên Sơn lúc nào không đáng tin cậy qua. Trương Đại Tiên đẩy xe nhỏ, trong xe nhỏ để không thiếu hòn đá, những tảng đá này ngược lại không có gì khác thường địa phương, chính là bày tỏ thể đỏ bừng, liền như nhiễm huyết.

Tại Lâm Phàm xem ra, những đá này rất giống ốc biển câu hồng thạch.

Trương Đại Tiên đi sẽ, ngừng lại, ngẩng đầu nhìn thiên, giả vờ giả vịt bấm ngón tay tính toán, sau đó cầm lấy một khối đá, tại tường thành sừng đào một cái hố, đem tảng đá chôn xuống.

Lâm Phàm theo ở phía sau, nhìn không hiểu thấu, Đây là đá gì.

Trương Đại Tiên cười, Không hiểu a, đây là Viêm hồng thạch, rất đá bình thường, không đáng tiền, cũng không có gì chỗ đại dụng, nhưng thiên nhiên là rất thần kỳ, vạn vật tương khắc, cái này Viêm hồng thạch đối với Âm Ma liền có rất lớn khắc chế.

Chúng ta Vũ Đạo Sơn sau núi, cũng là những đá này, nhiều đều có chút doạ người.

Kỳ thực cái này Viêm hồng thạch chỉ là tác dụng phụ trợ, chân chính mấu chốt...... Tính toán, nói ngươi cũng không hiểu, hay không nói.

Trương Đại Tiên vẫn còn biết nhử.

Lâm Phàm híp mắt, Ngươi nếu là không nói, không cho ngươi mua đồ.

Không được, ngươi không cho ta mua, ta không làm. Trương Đại Tiên nhiều một bộ quăng thúng về nhà ý nghĩ.

A!

Lại còn sẽ uy hiếp.

Bất quá thật hữu dụng.

Đi, cho ngươi 50 lượng, nói đi. Lâm Phàm không muốn tại trên nho nhỏ ngân lượng này, để cho Trương Đại Tiên quăng thúng, nên làm hay là muốn làm.

Trương Đại Tiên lắc đầu, rất ngạo kiều nói: 50 lượng không thể được, ta đều cho ngươi tính qua, ngươi đi trong chợ đều hoa hơn một trăm lượng, thân ta là phó chưởng môn, coi như giảm xuống điều kiện, vậy cũng phải 100 lượng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Không có số này, ta không đồng ý.

Ngươi cái tên này...... Lâm Phàm chỉ vào Trương Đại Tiên, thật mẹ nó không có tiền đồ, còn tưởng rằng muốn mấy ngàn lượng đâu, nguyên lai là 100 lượng.

Tầm mắt quyết định độ cao.

Vũ Đạo Sơn bị ngươi cả phá sản, cũng không phải không có đạo lý.

Đi, cho ngươi 100 lượng, nhanh, đừng lãng phí thời gian. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên cười tủm tỉm, đột nhiên phát hiện, Lâm hiền điệt làm người không tệ a.

Trước đó thật đúng là trách lầm hắn.

Tiền cho đến tình cảnh Trương Đại Tiên hài lòng, làm việc tới đều động lực mười phần, lời nói cũng liền nhiều.

Kỳ thực ta là mượn nhờ Viêm hồng thạch, đem Giang Thành mấy trăm năm qua tích lũy dương tính sức mạnh liên lạc cùng một chỗ. Âm Ma sợ nhất hai loại sức mạnh, một loại là Lôi Đình, còn có một loại chính là dương tính sức mạnh, bây giờ ta đem dương tính sức mạnh dẫn dắt ra tới, Âm Ma cũng không dám tới. Trương Đại Tiên rất có tâm đắc nói.

Thành trì cũng có dương tính sức mạnh? Lâm Phàm hỏi.

Trương Đại Tiên đạo: Có a, chỉ cần có Thái Dương, liền có dương tính sức mạnh, mỗi ngày Thái Dương cao chiếu, Giang Thành hấp thu cũng không biết bao nhiêu, chính là kém một cái kíp nổ mà thôi, mà bố trí này phương vị, cũng là rất có xem trọng, không có mấy chục năm nghiên cứu, khó mà biết rõ.

Còn thúi cái rắm dậy rồi.

Có chút năng lực.

Thu hồi trước kia, cha ta nhận biết bằng hữu, coi như thực lực không mạnh, tự thân vẫn có chút sở trường.

Có thể duy trì bao lâu? Lâm Phàm hỏi.

Trương Đại Tiên đạo: Vĩnh cửu, chỉ cần Thái Dương tồn tại, dương tính sức mạnh liền sẽ có được liên tục không ngừng bổ sung, còn có những đá này không thể bị móc ra, nếu như bị móc ra, cũng không có dùng.

Nói đến giống như rất đơn giản.

Thật muốn thao tác, độ khó khá cao.

Trương Đại Tiên là có bản lĩnh người.

Chôn phóng Viêm hồng thạch vị trí cần tuyển chọn tỉ mỉ, không phải tùy tiện chôn là được.