Chương 385: Ta bây giờ nghĩ chạy.

Gì tình huống.

Nện ở trong hố sâu hoa gian hải, thần sắc có chút mộng, đến bây giờ đều không có phản ứng tới, bị hắn không nhìn tiểu tử, đã vậy còn quá cường hãn.

Khinh thường, thật sự khinh thường.

Đáng giận.

Hoa gian mặt biển lộ vẻ phẫn nộ, một tay chống đất, ngẩng đầu, nhìn hằm hằm trên không Lâm Phàm, một đạo sát khí nồng nặc sôi trào mà ra.

Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết.

Hắn đã nổi giận, Trư Thần bị hắn trấn áp, tâm tình nguyên bản rất vui thích, nhưng ngay sau đó tiểu tử kia một quyền đánh tới, vốn định giải quyết triệt để tiểu tử này, thật không nghĩ đến một quyền này uy thế vậy mà hung mãnh như vậy, căn bản ngăn cản không nổi, bị oanh trên mặt đất.

Nhưng muốn dạng này đánh bại hắn, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

Lâm công tử, cẩn thận. Trư Thần nhắc nhở, trong lòng của hắn khó chịu vô cùng, hoa gian hải gia hỏa này vậy mà có thể đem hắn trấn áp, đơn giản chính là một loại sỉ nhục a, tuy nói chính mình biến thành heo, thế nhưng có thể là thua lý do sao?

Lâm Phàm nói: Trư Thần, ngươi ngay tại một bên nhìn xem tốt, gia hỏa này ta tới thu thập, có chút năng lực, vậy mà để cho Trư Thần đều bắt ngươi không có cách nào, có chút ý tứ a.

Trư Thần cảm giác Lâm công tử đây là tại nói hắn hơi yếu, lập tức tâm tắc.

Nếu như không phải là bởi vì biến thành heo, tự thân có chút phương diện chịu ảnh hưởng, làm sao lại để cho hoa gian hải nhảy nhảy, đã sớm một đao đem hắn cho chém chết.

Ha ha, tiểu tử, vừa mới chỉ là sơ suất mà thôi, ngươi cho rằng ngươi có thể đem ta như thế nào hay sao? Hoa gian hải khinh thường nói, nhưng mà nội tâm lại ngưng trọng vô cùng, căn bản không dám xem nhẹ Lâm Phàm, liền vừa mới một quyền kia uy thế, đủ để không thể coi thường.

Gia hỏa này đến cùng là từ đâu tới.

Bất quá đã không quản được nhiều như vậy.

Chỉ thấy hoa gian hải chung quanh huyết khí sôi trào, màu đỏ huyết quang bao phủ thiên địa, trong mơ hồ, tại trong huyết quang này có thể thấy được một đầu Thi Ma phát ra vô biên hung uy.

Ân, đích xác sẽ không đem ngươi nhóm như thế nào, nhưng ta sẽ đem ngươi đánh khóc ròng ròng. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm một tay nâng lên, kiếm đạo đã dung hợp, uy lực lạ thường, trong nháy mắt, một thanh tản ra tia sáng cự kiếm hiện lên, cự kiếm bên trên quấn quanh đạo văn, kinh thiên động địa, sau đó hướng về hoa gian hải bổ tới.

Ngày!

Hoa gian hải ngây người, cảm giác đối phương sáo lộ có chút không đúng.

Sau đó gầm nhẹ một tiếng, trong biển máu Thi Ma gầm thét, một đôi cự thủ hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Phanh!

Một kiếm bổ vào Thi Ma trên thân, lập tức bộc phát ra quang huy rực rỡ, đồng thời một cỗ nặng nề và rất có lực trùng kích gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra.

Lâm Phàm kiếm đạo lấy hoa lệ trứ danh, dĩ vãng tự nhiên cũng là kiếm ý tràn ngập trên không, bàn tay đè ép, chính là vạn kiếm cùng bay, hủy thiên diệt địa.

Nhưng bây giờ.

Có thể chính là phản phác quy chân, đại đạo chí giản, kiếm ý ngưng tụ cùng một chỗ, ngưng kết một thanh trường kiếm, lấy lực điều động, trực tiếp đem hết thảy trước mắt hạng giá áo túi cơm toàn bộ chém giết.

Trảm!

Lâm Phàm bộc phát lực lượng mạnh nhất, vung vẩy trường kiếm trong tay, nối liền trời đất, chém giết mà đi.

Ầm ầm!

Thi Ma bị một kiếm chém phá toái, mà Lâm Phàm ngưng tụ trường kiếm cũng đã phá toái.

Hỗn đản, gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy. Hoa gian hải có chút mộng, nếu như không phải tự mình cảm thụ, hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Lúc này.

Đối phương trường kiếm phá toái, ngược lại là cho hoa gian hải có cơ hội thở dốc, nhưng ngay sau đó, tình huống lại biến không đồng dạng, ngay tại hắn thở dốc, chuẩn bị nổi giận dựng lên thời điểm, trên đỉnh đầu lại có uy thế kinh người đánh tới.

Lâm Phàm cảm giác ngưng kết một thanh có chút không đủ, trực tiếp ngưng kết hai thanh, một tay một cái, hướng về phía hoa gian hải chính là một trận mãnh liệt bổ.

Hoa gian trong nước tâm hoảng hoảng, nghĩ phun lời thô tục.

Nhưng bây giờ cũng không phải hắn lúc nghĩ những thứ này.

Một màn ánh sáng hiện lên ở đỉnh đầu của hắn, trực tiếp đem Lâm Phàm thế công ngạnh kháng xuống.

Phanh!

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, tiết lộ kiếm ý ngang dọc mà đi, đem không gian xé rách.

Hoa gian hải chỉ cảm thấy có một cỗ kinh khủng không thể ngăn cản sức mạnh áp chế ở trên thân, phịch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, kiếm ý đặt ở hoa gian hải trên thân, sau đó xuyên thấu tới mặt đất, trực tiếp đem đại địa xé rách.

Phốc phốc!

Hoa gian hải không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, trên thân hiện lên rất nhiều vết rạn.

Làm sao có thể.

Hắn không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, thực lực của đối phương làm sao lại khủng bố như thế.

Ta sẽ chết, không được, ta nhất thiết phải đi. Hoa gian hải phát hiện mình lưu lại nhất định là một con đường chết, tiểu tử này thực lực thật sự là quá mạnh mẽ.

Ngươi chờ ta, ta sẽ trở về tìm ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Hoa gian hải xé rách hư không, mở ra thứ nguyên, chuẩn bị tiến vào thứ nguyên bỏ chạy.

Lâm Phàm nhíu mày, hắn bây giờ chỉ là đạo cảnh nhất trọng, đối đạo cảnh nhị trọng mới có thể nắm trong tay thủ đoạn có chút phiền não, nhưng ngay sau đó, hắn biết đã không có bất kỳ vấn đề.

Trư Thần gào thét một tiếng, móng heo rơi xuống, trực tiếp đem hoa gian hải mở ra tới thứ nguyên, một cước giẫm đạp.

Lâm công tử nhường ngươi lưu lại, ngươi cũng đừng nghĩ đi. Trư Thần nói.

Mẹ nó!

Hoa gian hải nhìn về phía Trư Thần ánh mắt đều biến cực kỳ phẫn nộ.

Thực sự là đồ chó hoang đồ vật.

Cũng đã biến thành heo, lại còn muốn gây chuyện.

Đột nhiên.

Hoa gian hải cảm thấy không ổn, cái trán có mồ hôi lạnh rơi xuống, sau lưng truyền tới uy thế có chút kinh khủng.

Đừng nhìn loạn, đối với ngươi mà nói, ta mới là kinh khủng nhất. Lâm Phàm xuất hiện tại hoa gian mặt biển phía trước, đấm tới một quyền, không có chút nào cho đối phương cơ hội phản ứng.

Chờ.

Nặng nề âm thanh bộc phát.

Đối với hoa gian hải tới nói, liền phảng phất gặp không có gì sánh kịp trọng kích tựa như, cả người xương cốt đều phải nổ tung.

Phịch một tiếng.

Hoa gian hải trực tiếp bị Lâm Phàm một quyền này đánh tới sâu trong lòng đất.

Đồ đỡ nhìn một màn trước mắt, nội tâm kinh hãi vạn phần, loại tầng thứ này chiến đấu, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Nếu như là hắn lên.

Có lẽ hiệp một liền đã bị đối phương chém giết.

Trư Thần rất lợi hại, nhưng hắn phát hiện cái này Lâm công tử nhưng phải càng thêm kinh khủng.

Mục Lam cũng là kinh hãi vô cùng, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống người dạng này Lâm công tử, tuổi còn trẻ thực lực lại khủng bố như thế, nàng nhớ tới phụ thân nói với nàng lời nói.

Thế hệ trẻ tuổi có thể tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh liền đã thuộc về nghịch thiên.

Nhưng bây giờ, nàng rất muốn hỏi hỏi một chút, vậy tu luyện đến loại cảnh giới này, thuộc về cái gì?

Lâm Phàm phát hiện kích hoạt u ám Thần Vực sau, mỗi lần bộc phát thế công lúc, đều biết mang theo Chủ Thần thần uy, tuy nói rất yếu, nhưng đích xác tồn tại.

Nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu Bạch Đỉnh Thành trong trận chiến đấu này, gặp huỷ hoại, chia năm xẻ bảy, rất nhiều phòng ốc sụp đổ.

Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào.

Lâm Phàm cùng hoa gian hải chi ở giữa chiến đấu thuộc về đạo cảnh cường giả chiến đấu, tiết lộ ra ngoài dư ba, cũng không phải một tòa thành trì có khả năng chống lại.

Uy, chết chưa? Lâm Phàm hướng về trong hố sâu hô.

An tĩnh không có âm thanh.

Nhưng mà lại có một cỗ khí tức quen thuộc từ trong hố sâu bạo phát đi ra.

Cái này tựa như là Huyết Ma Chuyển Luân Pháp khí tức.

Lâm Phàm đã đem 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao, cũng chính là đạo luận, bất quá hoa gian hải khí tức còn hơi có chút bạc nhược, không có hắn tu luyện mạnh mẽ như vậy.

Ha ha.

Lập tức, một đạo âm trầm tiếng cười lạnh từ trong hố sâu truyền ra ngoài.

Mặc áo bào đỏ hoa gian hải từ trong hố sâu trôi nổi đi ra.

Hắn lúc này trên thân tất cả đều là máu tươi, nhuộm đỏ áo bào, thương thế cực nặng, bị Lâm Phàm đánh sắp sắp gặp tử vong.

Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ, với ta mà nói, thế công của ngươi không có chút nào tác dụng.

Hoa gian hải biết mình không chạy được, Trư Thần ở một bên nhìn chằm chằm, muốn từ thứ nguyên thông đạo rời đi, hiển nhiên là chuyện không thể nào, như vậy hiện tại còn có một loại biện pháp.

Chính là dùng năng lực của tự thân đem đối phương trấn trụ.

Phải không? Tự tin như vậy? Lâm Phàm cười nói.

Hoa gian hải nhìn Lâm Phàm: Ta là ngươi đánh không chết tồn tại, bây giờ liền để ngươi xem một chút, ta là như thế nào khôi phục, mà ngươi chỉ cần bị ta kích thương, đó là một con đường chết.

Lập tức.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu từ hoa gian hải thể nội bạo phát đi ra, thương thế trên người hắn trong nháy mắt khôi phục lại.

Còn đối với hoa gian hải tới nói, nội tâm của hắn đau vô cùng đau, đây chính là hắn tích lũy rất lâu a.

Bây giờ tại nơi này dùng xong, bên trong đau lòng rất nhiều.

Ân? Trư Thần nhíu mày, nguyên bản thương thế cực nặng hoa gian hải trực tiếp khôi phục cơ thể, bất luận cái gì thương thế đều biến mất vô tung vô ảnh, thủ đoạn này.

Ha ha ha.

Hoa gian biển rộng lớn cười: Thấy được không, đây chính là năng lực của ta, ngươi đem ta đánh thành dạng này, thế nhưng là với ta mà nói, những thứ này cũng không đáng kể, bởi vì ta có thể tùy thời tùy khắc khôi phục lại.

Sư phụ, hắn rõ ràng thương nặng như vậy, như thế nào lập tức liền tốt a. Từ Phúc Vinh kinh hãi hỏi, gia hỏa này đến cùng là quái vật gì, không phải là thật sự đánh không chết a.

Đồ đỡ vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không có xem hiểu đối phương đến cùng là như thế nào làm được.

Nhưng cái gọi là đánh không chết, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Đây cũng là bí pháp nào đó a.

Hắn chỉ có thể suy đoán như vậy, bằng không thật sự nghĩ không ra đối phương là như thế nào làm được.

Ha ha ha.

Lâm Phàm cười, thấy hoa ở giữa hải nói ra như thế trang bức mà nói, hắn liền không nhịn được muốn cười.

Mẹ nó.

Bây giờ người đều như thế ưa thích trang bức đi?

Hơn nữa còn đem người trở thành đồ ngốc.

Ngươi cười cái gì? Hoa gian hải nổi giận nói, ánh mắt rất là âm u lạnh lẽo.

Cười cái gì? Ta cười ngươi cái tên này thực sự là đủ có thể chứa, hảo, đã ngươi như thế ưa thích trang, vậy ta cũng cùng ngươi giả bộ một chút, xem thật kỹ. Lâm Phàm đưa tay, ngưng kết kiếm ý, sau đó tại hoa gian hải ánh mắt nghi hoặc phía dưới, đột nhiên đem kiếm ý đâm xuyên lồng ngực.

A ha?

Hoa gian hải thấy cảnh này, trong nháy mắt mắt choáng váng.

Hắn đại não có chút hỗn loạn, không phải rất rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đối phương đầu óc có bệnh không thành, chính mình thương tổn tới mình làm gì.

Lâm công tử. Trư Thần kinh hô, cả người đều mộng, hoàn toàn không rõ Lâm công tử dụng ý, chính mình đâm chính mình làm gì?



Ngươi là ngu xuẩn a. Hoa gian hải rất ít nói thô tục, chủ yếu là đối với hắn khí chất không đáp phối, nhưng bây giờ hắn thật sự nhịn không được, cho tới bây giờ liền không có gặp qua ngu đần như thế.

Nhưng đột nhiên.

Hoa gian hải biểu tình trên mặt đọng lại.

Con ngươi thu phóng, tựa như gặp quỷ.

Tiểu tử trước mắt này vết thương vậy mà khôi phục.

Ngươi. Hoa gian hải chỉ vào Lâm Phàm, cước bộ lui lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin, hắn phảng phất là nghĩ tới một kiện rất là chuyện kinh khủng.

Lâm Phàm khinh thường nói: Ngươi cái gì ngươi, không phải liền là 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, bị ngươi nói như thứ đồ gì, nghe nói ngươi không chết đúng không, đợi lát nữa đánh cho tàn phế ngươi, ngươi lại tới một lần nữa để cho ta nhìn một chút.

Tới mẹ nó a.

Hoa gian hải muốn chạy, gia hỏa này lai lịch gì, Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái bí pháp vậy mà đều sẽ.