Chương 455: Đây là rất không khoa học sự tình.

Tiêu Nguyệt tông rời đi, phạm vi ngàn dặm cũng đã là Vũ Đạo Sơn địa bàn.

Bất luận cái gì thế lực nhỏ cũng đã không tồn tại.

Đương nhiên.

Tại phạm vi này vẫn có một tòa thành trì, đây là bị hoàng đình quên mất thành trì, đồng thời cũng là các đại tông môn không có chú ý tới thành trì.

Suy nghĩ một chút nhân gia đỉnh tiêm tông môn, cái nào không là chưởng khống bốn, năm tòa thành trì, thành lập vương triều.

Nghĩ hắn Lâm Phàm bất kể nói thế nào, đó cũng là bá khí ầm ầm tồn tại, Vũ Đạo Sơn chưởng môn, Tá Trợ chủ thần tín ngưỡng thể hệ, tùy ý bồi dưỡng cường giả, khả năng này có thể là người bình thường tất cả sao?

Hứa Chiêu, ngươi mang ít người đi đem Vũ Đạo Sơn phạm vi bên trong tòa thành kia cầm xuống, nhớ kỹ đừng thương phổ thông bách tính tính mệnh, những thế gia kia nếu là phản kháng, cho chút giáo huấn liền tốt, nguyện ý cút đi vậy liền để bọn hắn xéo đi. Lâm Phàm nói.

Hứa Chiêu chính là đang chờ sự tình, bây giờ chưởng môn phân phó xuống, hắn không hề nghĩ ngợi liền mang theo người kích động hướng về tòa thành kia đánh tới.

Lâm Phàm thật không sẽ chọn địa chỉ, đem Vũ Đạo Sơn an trí tại cái chỗ chết tiệt này, tài nguyên thật sự là quá thưa thớt, xem cái này thành trì liền có thể nhìn ra, một tòa thành trì tông môn, thật sự là chẳng ra sao cả.

Nhưng những thứ này cũng không đáng kể.

Chậm rãi phát triển, không thấy Vũ Đạo Sơn địa bàn đã phát triển đến ngàn dặm, về sau chỉ có thể tiếp tục khuếch trương.

Đi, chúng ta đi về trước. Lâm Phàm phất tay, đại bộ đội rời đi.

Đi ra lâu như vậy, thu hoạch vẫn là rất không tệ.

Dùng hắn lời mà nói, hết thảy đều rất bình tĩnh, an bình, không có gặp phải bất cứ phiền phức gì sự tình.

Những cái kia thế lực ngược lại là an ổn vô cùng, biết Vũ Đạo Sơn lớn binh sĩ đến, đều ngoan ngoãn đem địa phương nhường lại.

Sơn thành.

Rất thông thường thành trì, không có chỗ kinh người, cũng không cách nào cùng những cái kia chân chính đại thành so sánh.

Trong Sơn thành có thế gia, thuộc về chiếm giữ một phương.

Hoàng đình bị diệt, sơn thành biến thành không người cai quản thành trì, những thế gia kia tự nhiên từng có ý nghĩ, tỉ như từ thế gia lắc mình biến hoá, biến thành thành chủ.

Khi ý tưởng này lúc xuất hiện, ngay tại trong đầu vung đi không được.

Chỉ là Sơn Thành thế gia không chỉ một nhà, mỗi cái thế gia đều nghĩ như thế, cái kia có thể như thế nào, chỉ có thể giữa hai bên tranh đoạt, minh tranh ám đấu tự nhiên không thể thiếu.

Đáng tiếc, khi Hứa Chiêu tới đến sơn thành, hết thảy đều biến không giống nhau.

Hứa Chiêu mang người trực tiếp truyền lời nội thành mỗi một cái xó xỉnh: Sơn thành tất cả mọi người nghe, từ nay về sau thành này liền về Vũ Đạo Sơn chưởng quản.

Khi Hứa Chiêu nói ra lời nói này lúc, sơn thành đều vỡ tổ.

Đối với phổ thông bách tính tới nói, bọn hắn là sao cũng được, chỉ cần có thể để cho bọn hắn qua thật tốt, giống như trước kia là được, không quan tâm là ai chưởng khống sơn thành đều không trọng yếu.

Nhưng mà đối với Sơn Thành thế gia tới nói, người nào lớn lối như thế.

Đến nỗi Vũ Đạo Sơn?

Nghe cũng không có nghe qua, ở đâu ra đồ chơi.

Đương nhiên, tại trong sơn thành vẫn có không ít người biết Vũ Đạo Sơn tồn tại, đó chính là một chút thế lực người, bọn hắn đều bị Lâm Phàm lấy sạch nhà.

Suy nghĩ một chút bên ngoài lại nguy hiểm, cũng không địa phương có thể đi, liền đi đến sơn thành làm một cái thoải mái tiểu lão bách tính.

Lại không nghĩ rằng Vũ Đạo Sơn tiến độ nhanh như vậy, vậy mà đưa tay ngả vào ở đây.

Ghê gớm!

Chẳng lẽ liền thật sự không có bọn hắn đặt chân địa phương sao?

Những thế gia kia đối với Hứa Chiêu tới nói, liền như là một bầy kiến hôi, trực tiếp sụp đổ, căn bản là không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Dù sao Hứa Chiêu thực lực thế nhưng là đạt đến Lĩnh Vực cảnh.

Thiếu chút nữa thì có thể trở thành đạo cảnh cường giả.

Há lại là những thế gia kia có khả năng đối mặt, ở trong đó chênh lệch vốn là rất lớn.

Vũ Đạo Sơn.

Mở lớn tiên hưng phấn đều nhanh muốn nhảy cởn lên.

Tiểu tử này đầu óc phát ra ánh sáng, thật sự phát ra ánh sáng.

Hắn lớn nhất ý nghĩ chính là mở rộng Vũ Đạo Sơn, nhưng không có cách nào, tiểu tử kia chính là không góp sức, suốt ngày cũng không biết vớ vẫn hỗn cái gì.

Nhưng bây giờ.

Ông trời có mắt a.

Tiểu tử kia rốt cuộc biết phát triển Vũ Đạo Sơn.

Trương Thiên Sơn chờ tại Vũ Đạo Sơn cả ngày cũng không có việc gì làm, nhưng vì để cho Vũ Đạo Sơn biến thần thánh, hắn mỗi ngày đều đang nghiên cứu trận pháp, đem đủ loại trận pháp dung nhập vào Vũ Đạo Sơn bên trong.

Tuy nói hắn thực lực bản thân rất yếu, yếu có thể bỏ qua không tính.

Nhưng nhân định thắng thiên, thu nạp đại địa chi lực cùng thương khung chi uy, tạo thành coi như đạo cảnh cường giả đến đây đều cần đánh đổi một số thứ trận pháp.

Kể từ Lương Dung Tề ở bên ngoài thâm thụ đả kích sau khi trở về, liền cả ngày đi theo ở bên cạnh Trương Thiên Sơn.

Trương chưởng môn, ta gần nhất vừa học xong thứ nhất trận pháp, ngài lúc nào giúp ta xem. Lương Dung Tề hỏi đạo.

Mở lớn tiên nói: Ân, không tệ, cố gắng lên, chờ có thời gian ta liền giúp ngươi xem một chút.

Nhìn một chút Lương Dung Tề cỡ nào biết nói chuyện.

Không có người ở thời điểm, liền hô to hắn vì chưởng môn, cỡ nào biết chuyện.

Lương Dung Tề gật đầu, bây giờ Vũ Đạo Sơn nhân số càng ngày càng nhiều, mà thân phận địa vị của hắn bây giờ cũng không đồng dạng, chính là Vũ Đạo Sơn đại sư huynh.

Trước đó ngược lại là không có cảm giác thân phận này địa vị có cái gì không giống nhau.

Nhưng về sau, nên có một cái Trường Hồng tông đệ tử hô to hắn đại sư huynh lúc, tâm tình của hắn lặng yên phát sinh biến hóa.

Thì ra, bị người liếm cảm giác chính là như thế sảng khoái sao?

Ban đêm.

Lâm Phàm trong phòng suy nghĩ một việc.

Nếu như không có nhận được U Ám chủ thần truyền thừa, hắn chiếm lĩnh sau địa bàn tự nhiên là không quản không hỏi, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn cần gấp tín ngưỡng.

Thể nội Thần Vực phát sinh biến hóa, thần điện đã hoàn mỹ nổi lên, nhưng mà còn rất trống trải, có càng nhiều kiến trúc cần hiện lên, chính là muốn hiện lên một cái hoàn chỉnh u ám Thần Vực, còn cần càng nhiều tín ngưỡng.

Mấu chốt nhất chính là.

Trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch được không ít tín ngưỡng, U Ám chủ thần truyền thừa kỹ năng xuất hiện mấy cái, những kỹ năng này nói điểm trực bạch chính là lừa gạt người.

Lâm Phàm khống chế trong thần vực tín ngưỡng, xuyên thẳng qua thứ nguyên, trực tiếp buông xuống đến sơn thành bên trong.

Đồng thời thi triển Chủ Thần nên có kỹ năng, mộng cảnh.

Một đêm này, sơn thành bên trong dân chúng ở trong giấc mộng, đều mơ tới tản ra kim sắc quang mang tượng thần.

Giống như có nói, tín ngưỡng Vũ Đạo Sơn chủ thần nhận được che chở.

Sau đó tại sơn thành trung tâm khu vực, trống rỗng xuất hiện một cái tượng thần, tượng thần chính là Lâm Phàm dung mạo.

Tất nhiên đem địa bàn chiếm lĩnh, vậy dĩ nhiên phải hảo hảo lợi dụng, dân chúng thực lực mặc dù yếu, nhưng cung cấp tín ngưỡng là không có vấn đề, hơn nữa tín ngưỡng nếu như đạt đến nhất định cấp độ, còn có thể đề thăng thực lực của bọn hắn.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác rất không tệ.

Ngày kế tiếp!

Một tia mặt trời mới mọc bao phủ sơn thành.

Sớm đi ra ngoài dân chúng nhìn thấy trong thành cái kia to lớn tượng thần lúc, đều bị hù ngồi liệt trên mặt đất, sau đó lầm bầm lầu bầu.

Tối hôm qua mộng......

Bọn hắn tối hôm qua đều nằm mơ, ở trong mơ giống như xảy ra sự tình gì, nhưng bởi vì là mộng cảnh, cho nên cho người cảm quan không phải rất mãnh liệt.

Đây là ai làm ra tới trò đùa quái đản.

Là ai đem pho tượng để ở chỗ này?

Dân chúng vây tụ cùng một chỗ, rất là mê mang, không hiểu nhiều lắm bây giờ là gì tình huống.

Sơn thành góc hẻo lánh, một gian cũ nát trong phòng.

Một cái phụ nhân bất an chờ đợi.

Một tiếng thở dài truyền đến.

Ai!

Đại phu cho một đứa bé bắt mạch, sau đó buông tay ra lắc đầu nói: Không cứu nổi, chuẩn bị hậu sự a.

Phụ nhân hoảng hốt: Đại phu, ngươi nhìn lại một chút a, làm sao lại không có cứu đâu, nhất định có thể cứu, van cầu ngài.

Đại phu tránh ra khỏi tay của phụ nhân: Thật không có cứu được, bệnh nguy kịch, không có chỗ xuống tay.

Phụ nhân ngồi liệt trên mặt đất, nhìn xem nằm ở nơi đó nhi tử, khóc sướt mướt lấy: Hắn mới 3 tuổi a, như thế nào mệnh liền như thế đắng, không được, nhất định có biện pháp, nhất định có.

Lập tức.

Phụ nhân nhớ lại tối hôm qua trong mộng cảnh hình ảnh.

Nàng không có trải qua tất cả hình ảnh, bởi vì phải chiếu cố hài tử, thường xuyên cũng là nghỉ ngơi một chút thời gian, tiếp đó tỉnh lại, nhưng nàng nhớ kỹ trong mộng cảnh một ít chuyện.

Ngay sau đó.

Phụ nhân ôm lấy nhi tử liền hướng về bên ngoài chạy tới.

Chung quanh hàng xóm nhìn thấy phụ nhân ôm không cách nào chữa trị hài tử, đều hô hào: Tường Tẩu, ngươi đây là muốn đi nơi nào?

Tường Tẩu không có trả lời, mà là hướng về phương xa chạy tới.

Đi theo xem một chút đi, Tường Tẩu thực sự là thiên đáng thương, nam nhân chết, bây giờ cái này duy nhất hài tử cũng sắp phải chết.

Nhưng muôn ngàn lần không thể để cho Tường Tẩu xảy ra chuyện, đều đi xem.

Sau đó, chung quanh các bạn hàng xóm đều theo sát ở phía sau, các nàng cũng đều rất lo lắng.

Trong thành, pho tượng kia chỉ là để cho rất nhiều người kỳ quái, nhưng cũng không có cái gì quỳ lạy cầu nguyện sự tình phát sinh.

Không hiểu thấu xuất hiện đồ vật, quỷ mới biết là ở đâu ra.

Hẳn là chưởng khống sơn thành Vũ Đạo Sơn làm ra, mục đích đúng là nói cho tất cả mọi người đây là bọn hắn địa bàn.

Có lẽ chính là như vậy.

Nhưng vào lúc này, đi ngang qua dân chúng đều dừng lại cước bộ.

Tường Tẩu ôm hài tử chạy tới, sau đó phù phù quỳ trên mặt đất: Mau cứu hài tử của ta, van cầu ngài mau cứu hài tử của ta.

Có chút bách tính nhận ra quỳ gối pho tượng phía trước người là ai.

Đây không phải là thành đông Tường Tẩu đi, nghe nói con của hắn bệnh nguy kịch, đại phu đều thúc thủ vô sách.

Ai, quỳ lạy cái này có tác dụng gì chỗ, còn có thể hiển linh không thành.

Đúng vậy a, nhưng mà quái đáng thương, chỉ có thể nói nàng số khổ a.

Tường Tẩu quỳ lạy ở nơi đó, chui không nói, trong lòng khấn cầu, tùy ý người chung quanh nói cái gì, nàng cũng không có để ở trong lòng.

Bây giờ đây là nàng hy vọng duy nhất.

Những cái kia từng theo hầu tới hàng xóm, nhìn thấy Tường Tẩu quỳ ở nơi đó, có người nghĩ tiến lên nói cái gì, lại bị người kéo lại, lắc đầu.

Không muốn đi quấy rầy nàng, đây là nàng hi vọng duy nhất, nếu như cái này đều không cho phép, có phần cũng quá tàn nhẫn, đợi đến chính nàng từ bỏ, liền có thể chậm rãi khôi phục lại.

Đám người gật đầu, xem như ngầm thừa nhận, cũng không có nói thêm cái gì.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Trời tối.

Dân chúng tất cả về nhà, nhưng mà có thật nhiều bách tính đi ngang qua nơi đây, vẫn như cũ nhìn thấy Tường Tẩu quỳ ở nơi đó.

Theo bọn hắn nghĩ, đây đã là không cần phải sự tình.

Cần gì phải dạng này.

Hết thảy đều là giả tạo.

Pho tượng kia làm sao lại cứu ngươi nhi tử.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Trên đường phố người đến người đi, tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn xem Tường Tẩu, một ngày một đêm, làm sao còn quỳ ở nơi đó, đồng thời bọn hắn phát hiện Tường Tẩu hài tử, hô hấp biến rất yếu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi.

Ai.

Quá thảm.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Không chỉ có đã mất đi nam nhân, còn muốn mất đi hài tử, đối với Tường Tẩu đả kích cũng quá lớn.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm suy nghĩ, gặp quỷ, một ngày trôi qua thậm chí ngay cả một điểm tín ngưỡng cũng không có, vẫn là nói ta nơi nào trình tự có chút không đúng?

Nhưng cũng không thể a.

Đây là rất không khoa học sự tình.

Nhưng đột nhiên.

Lâm Phàm trong đầu có rất thanh âm rất nhỏ truyền đến, tại từng cây tín ngưỡng trong đường cong, thanh âm này nơi phát ra tình huống có chút đặc thù.

Cái quỷ gì?

Lâm Phàm có chút mộng, nhưng rất hiếu kì, đây là cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua tình huống, vẫn là nói đây chính là Thần Vực phát triển sau, xuất hiện chức năng mới?