Chương 547: Đều đến xem, đây vẫn là người nói lời sao?.

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Cổ xưa chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp phải dạng này chuyện kia.

Lần trước đã cùng hắn bàn luận tốt, phật minh thừa nhận ngươi Vũ Đạo Sơn đỉnh nhạy bén tông môn địa vị, chiếm lĩnh địa bàn về ngươi, phá diệt Vạn Cổ tự cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Nhưng bây giờ tựa như là được voi đòi tiên a.

Các vị yên tâm tâm, chuyện này phật minh chắc chắn cho các ngươi một cái công đạo. Cổ xưa trấn an sáu luận chùa cổ rất nhiều trưởng lão.

Nghĩ mãi mà không rõ Lâm Phàm hành động đến cùng vì cái gì.

Tất nhiên muốn phá diệt tông môn, vì cái gì còn buông tha những trưởng lão này.

Sáu luận chùa cổ các trưởng lão bái tạ cổ xưa, bọn hắn cũng không xác định cổ xưa sẽ hay không giúp bọn hắn, nhưng bây giờ ngoại trừ dựa vào phật minh, còn có thể dựa vào ai.

Chuyện trọng đại này.

Cổ xưa một người không thể làm chủ quyết định.

Huống hồ, nếu như không đem tông môn khác kéo vào được, trong lòng thật sự là khó chịu vô cùng.

Hắn phân phó đệ tử an bài sáu luận chùa cổ tất cả trưởng lão nghỉ ngơi.

Đây là khả quan sức mạnh, nếu như có thể hợp nhất đến Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, tông môn thực lực nhất định sẽ mở rộng rất nhiều.

Cổ xưa liên lạc còn lại tông môn tông chủ.

Rất nhanh.

Thu đến tin tức đám tông chủ đều tụ tập ở một chỗ.

Cổ Tông Chủ, chuyện này cùng chúng ta...... Cái này. Lớn Thiền tông, Thiên Thiện lão tổ do dự, có chuyện muốn nói, nhưng lại không biết nên nói gì cho phải.

Cổ xưa nói: Các vị, chuyện này rất nghiêm trọng, nếu như các ngươi còn không đem hắn để ở trong lòng, như vậy kế tiếp có lẽ chính là chúng ta. Mà bây giờ Vạn Cổ Tháp, sáu luận chùa cổ chính là tốt nhất ví dụ.

Lâm Phàm một mình hắn diệt đi sáu luận chùa cổ, cái này có chút rất không có khả năng a, đạo Linh Lão Tổ sáu luận bí thuật thế nhưng là có huyền diệu chi uy, liền xem như chúng ta cũng không dám nói có thể đỡ nổi, hắn Lâm Phàm có năng lực gì? Đại Nhật Phật tông, thánh như phật không tin chuyện này.

Cổ xưa chịu đựng lửa giận trong lòng, cũng đã lúc này, còn từng cái không tin chân tướng, đơn giản chính là ngu xuẩn đến cực hạn.

Chẳng lẽ sáu luận chùa cổ các vị trưởng lão còn có thể nói dối hay sao?

Đám người liếc nhau, đều là lắc đầu không nói.

Cổ Tông Chủ, ta không phải là ý tứ này, nhưng bây giờ chúng ta có thể làm sao? Có hai loại lựa chọn bày ra tại chúng ta trước mắt, một là giết hắn, hai là lại đi tìm hắn nói một chút. Thánh như Phật nói đạo.

Như thế để cho hắn lựa chọn, hắn một loại nào cũng không muốn tuyển.

Căn bản là không cần thiết.

Đại Nhật Phật tông tồn tại thật tốt, nơi nào cần hỏi đến nhiều chuyện như vậy.

Vạn Cổ Tháp bị diệt, sáu luận chùa cổ bị diệt, đó là bọn họ thực lực yếu, ngươi để cho Lâm Phàm tới Đại Nhật Phật tông thử một lần, cam đoan phải cho hắn đẹp mặt.

Có đôi khi quá mức tự tin, cũng là một loại tội lỗi.

Để cho người ta có chút bất đắc dĩ.

Vậy thì đi tìm hắn nói chuyện. Cổ xưa rất muốn đem Lâm Phàm chém giết, nhưng không có một chút nắm chắc, cùng hắn trong lòng nghĩ không giống nhau, ý nghĩ của hắn chính là để cho liên minh thay bọn hắn diệt trừ Lâm Phàm, lại có lẽ là cái khác ba minh.

Ân, đồng ý.

Chúng ta tiến đến chắc hẳn đối phương cũng không dám không cho chúng ta mặt mũi.

Đông đảo tông chủ vẫn như cũ rất là tự tin, bọn hắn cũng không cho rằng Lâm Phàm đối mặt bọn hắn đến, còn dám không nể mặt mũi.

Cổ xưa thờ ơ lạnh nhạt, im lặng thở dài, luôn cảm giác có chút không ổn.

Nhưng hôm nay cũng chỉ có cái này một cái biện pháp.

Nếu là cùng Lâm Phàm liều mạng, đối với phật minh tới nói nhất định đem tổn thất nặng nề, cho nên đây nếu là cổ xưa vì cái gì không muốn cùng Lâm Phàm động thủ nguyên nhân.

Đồng thời để cho hắn không rõ ràng cho lắm chính là.

Lâm Phàm đến cùng gì tình huống, phật minh giống như cũng không trêu chọc đến ngươi, làm sao lại nhất định phải nhìn chằm chằm chúng ta.

Tà minh, yêu minh, tiên minh không đủ ngươi đấu sao?

Tùy tiện tuyển một minh đều có thể.

Vì sao muốn nhìn chằm chằm phật minh.

Sáu luận chùa cổ phá diệt sự tình, truyền lại đến mặt khác ba minh nơi đó.

Đưa tới chấn động vẫn rất lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm vậy mà lại đối với sáu luận chùa cổ động thủ.

Truyền ngôn không phải phật minh cùng Lâm Phàm đạt tới hiệp nghị.

Tại sao còn không qua bao lâu, liền xảy ra chuyện như vậy.

Có chút để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ.

Loại tình huống này bọn hắn cũng thích nghe ngóng.

Phật minh thực lực càng nhiều, đối bọn hắn mà nói càng có chỗ tốt.

Một tên đáng thương nhóm.

Bọn hắn đến bây giờ đều không rõ, Lâm Phàm đã bắt đầu hướng về bọn hắn khai đao.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía hư không, khóe miệng lộ ra nụ cười, Ha ha, tới thật đúng là khá nhanh.

Hắn hướng về đi ra bên ngoài.

Phật minh người tới.

Nhưng tới không có gì tất yếu.

Các vị đường xa mà đến, ngược lại là khổ cực. Lâm Phàm đứng tại hư không, hướng về phương xa nói.

Cổ xưa dẫn đầu, từ thứ nguyên đi ra, nhìn thấy Lâm Phàm đã sớm chờ, trong lòng hơi kinh hãi, sớm như vậy liền phát hiện bọn hắn đến sao?

Chỉ là hắn cũng không có đem cái này để ở trong lòng.

Lâm chưởng môn, đã lâu không gặp, hôm nay đến đây chỉ muốn tâm sự sáu luận chùa cổ tình huống. Cổ xưa mở miệng, sau đó phát hiện phương xa Vũ Đạo Sơn bên trên một cái kiến trúc rất là quen thuộc, giật mình trong lòng, đây không phải là sáu luận chùa cổ kiến trúc sao?

Lâm Phàm cười nói: Cái này có gì dễ nói chuyện, sáu luận chùa cổ đã bị bản chưởng môn diệt đi, cũng không còn tồn tại, hàn huyên cũng là vô dụng a.

Cổ xưa nói: Lâm chưởng môn, trước đây chúng ta thế nhưng là nói xong, phật minh thừa nhận Vũ Đạo Sơn là đỉnh tiêm tông môn, đồng thời Vạn Cổ Tháp địa bàn về Vũ Đạo Sơn tất cả, nhưng Lâm chưởng môn tại sao lại diệt đi sáu luận chùa cổ.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười, sau đó lắc đầu nói: Cổ Tông Chủ lời này nói nhưng là có ý tứ, ta lúc nào cùng các ngươi bàn luận tốt?

Thôi, nói với các ngươi quá nhiều cũng vô dụng, lời nói thật nói với các ngươi, bản chưởng môn chuẩn bị đem các ngươi phật minh tất cả tông môn phá diệt, mà không chỉ chỉ là Vạn Cổ Tháp cùng sáu luận chùa cổ, có thể hiểu chưa?

Nguyên bản còn muốn cùng bọn hắn thổi sẽ ngưu, tùy tiện tán gẫu vài câu.

Nhưng cảm giác chính là lãng phí thời gian.

Nói nhiều như thế nói nhảm có ý tứ sao?

Cùng bọn hắn ẩn tàng trong lòng ý tưởng chân thật, còn có tất yếu sao?

Không còn.

Đây hết thảy sức mạnh ở đâu?

Thực lực mạnh a.

Bây giờ, sợ nhất sự tình, chính là sợ đột nhiên an tĩnh lại.

Khi Lâm Phàm nói ra lời nói này.

Còn nghĩ cùng Lâm Phàm thật tốt trò chuyện chút phật minh đám người, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Cả đám đều mang theo quan tâm trí chướng ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Phàm.

Ngay sau đó.

Ha ha ha ha......

Thật đúng là muốn cười chết bản tọa a.

Diệt đi phật minh, cái này nhưng phải có bao nhiêu vô tri mới có thể nói ra lời nói này.

Lâm Phàm nói những lời này, đối bọn hắn tới nói, chính là một chuyện cười, hơn nữa còn là vô cùng nhàm chán chê cười.

Cổ xưa nhíu mày, Lâm chưởng môn, lời này của ngươi là có ý gì? Phật minh các tông đối với ngươi nhiều lần nhường nhịn, đã cho đủ mặt mũi ngươi, ngươi vì sao còn phải năm lần bảy lượt khiêu khích chúng ta.

Chẳng lẽ là cho là chúng ta không dám đem ngươi như thế nào?

Mẹ nó.

Đời này cũng rất ít gặp qua lớn lối như thế đồ chơi.

Liền xem như cha hắn cũng không lớn lối như vậy.

Lâm Phàm bất mãn nói: Nói giống như là bản chưởng môn cầu các ngươi nhẫn ta tựa như, đi, đừng nói nhiều như vậy, lý do rất đơn giản, lão tử từ U Thành đi ra, ngươi cái tên này có còn nhớ hay không trước đây lão tử theo cha ta cùng liên minh nguyên soái chiến đấu, ngươi cùng tiên minh Hư Nguyên minh hai cái này tiện nhân đi ngang qua xem kịch, việc này ngươi có thể quên, ta cũng không thể quên.

Phật minh không có tông môn có thể tồn tại, ta nói, ai tới đều không dùng.

Hiện tại các ngươi tới, ta cũng không muốn ở đây đem các ngươi trấn áp, trở lại tông môn, rửa sạch sẽ chính mình, làm chính mình chuyện muốn làm nhất, ta sẽ từng cái đến nhà bái phỏng, tại trước mặt các ngươi đệ tử, triệt để đem các ngươi đánh nổ.

Lâm Phàm lời nói này quá mức bá khí.

Toàn thân trên dưới tản ra một loại mê người bá đạo khí tức.

Càn rỡ.

Làm càn.

Đại Nhật Phật tông thánh như phật chỉ vào Lâm Phàm nói: Lão tổ ngang dọc thế gian không mấy năm, vẫn thật không nghĩ tới, một người có thể càn rỡ đến mức độ này.

Ngươi thật đúng là có đủ khả năng.

Lão tổ lời nói liền đặt ở cái này, ngươi không phải muốn diệt hết tông môn đi? Lão tổ tại Đại Nhật Phật tông chờ ngươi tới, nhìn ngươi có bản lĩnh gì diệt đi tông ta.

Hắn thật sự bị Lâm Phàm lộng tức nổ tung.

Tuổi còn trẻ, có chút tu vi liền không biết trời cao đất rộng, có thể diệt hai tông liền vô pháp vô thiên, thật sự cho rằng thế gian mặc hắn tung hoành.

Thánh như phật sau khi mắng xong, cũng cảm giác thể xác tinh thần thoải mái, rất thoải mái.

Ai.

Ta bạo tính khí này a, quả nhiên vẫn là không thể nín.

Nói rất hay.

Thiên Thiện lão tổ tán thưởng, thánh như phật không kém phật minh uy danh.

Hừ, chúng ta không cường ngạnh điểm, thật đúng là bị người xem thường, Cổ Tông Chủ, hôm nay chúng ta đến đây là muốn theo hắn hoà đàm, nhưng nhìn bây giờ tình huống này đã không có tất yếu, chúng ta cũng không liên hợp lấn hắn, liền để hắn đi Đại Nhật Phật tông thử một lần.

Thiên Thiện lão tổ nói.

Chủ yếu vẫn là hắn muốn nhìn một chút Đại Nhật Phật tông năng lực.

Lâm Phàm từ đầu đến giờ, vẫn luôn là cười tủm tỉm, không có bởi vì lời nói của đối phương mà tức giận.

Hắn vẫn luôn cho là mình là thiện lương người.

Nguyện ý cho người máy sẽ.

Đồng thời đi diệt Nhân Tông môn, cũng sẽ không đùa nghịch bất kỳ thủ đoạn nào, nói làm ngươi nhất định sẽ trước tiên nói cho ngươi, chính là muốn nhường ngươi tâm phục khẩu phục.

Cổ xưa sắc mặt cũng không dễ nhìn, lại đưa tay, để cho đám người yên tĩnh, Lâm chưởng môn, ngươi nhất định phải đem da mặt xé rách không thể?

Ha ha, đường đường Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn Cổ Tông Chủ, lại còn không có Thiên Thiện lão tổ bọn người ngạnh khí, ngược lại là để cho người ta có chút thất vọng. Lâm Phàm lắc đầu, tiếc hận, khinh thường, Lời nói cũng đã nói biết rõ như thế, là nghe không hiểu chứ, vẫn là túng?

Thiên Thiện lão tổ muốn cười nhưng lại cố nén cười.

Trong lòng có chút đắc ý.

Từ đầu tới đuôi, cũng liền câu nói này tính toán mẹ nó chính là câu tiếng người.

Cổ xưa không nhịn được.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hảo, tất nhiên Lâm chưởng môn muốn như vậy, vậy lão phu liền phụng bồi tới cùng, ngược lại muốn xem xem Lâm chưởng môn có năng lực gì, dám khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn tiêu diệt phật minh, liền xem như tà minh, yêu minh liên hợp cùng một chỗ, cũng không can đảm này, không có dũng khí này.

Lâm Phàm nhìn đám người, chậm rãi nói: Không cần kích động như thế, kỳ thực các ngươi vận khí coi là tốt, có thể làm cho các ngươi trở về chuẩn bị sẵn sàng.

A, đúng, nói cho các ngươi biết cũng không sao, cái tiếp theo tông môn chính là Đại Nhật Phật tông, nếu như các ngươi cảm giác sợ, liền liên hợp cùng một chỗ cũng được.

Phật minh người thật muốn bị Lâm Phàm cho tức nổ tung.

Xem, đều đến xem, cái này còn có hắn đợi đến địa phương sao?

Hơn nữa gia hỏa này thật là khiến người ta tức giận.

Bọn hắn thần tình nghiêm túc, hai đầu lông mày thiêu đốt lên lửa giận.

Mà Lâm Phàm ngược lại là hảo, từ đầu tới đuôi cũng là lấy một loại gì sự tình đều không để trong lòng thái độ tới đối mặt bọn hắn.

Làm bọn hắn đều nhanh tại chỗ nổ tung.

Đi.

Cổ xưa hít sâu một hơi, âm u đạo.

Bọn hắn đã cùng Lâm Phàm kéo xuống ngụy trang, đồng thời đối với cổ xưa tới nói, hắn liền muốn làm cho những này lão gia hỏa xem, các ngươi không để trong lòng gia hỏa, hiện tại rốt cuộc là có bao nhiêu càn rỡ.