Chương 206: Đêm nay từ ta Triệu công tử tính tiền.

Sau khi Lâm Phàm nói ra lần này bá đạo như vậy lời nói.

Bày âm thanh trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn không nghĩ tới loại địa phương này đều có nắm.

Phong Ba Lưu nhìn xem môn công pháp này giới thiệu, đầu đều có chút nổ tung: Kỳ thực ngươi có thể đợi các loại, môn này bí tịch đối với ngươi mà nói, có lẽ không phải tốt như vậy, có thể xem cái khác, có lẽ sẽ có mới lựa chọn.

Lâm Phàm nói: Nhìn quá nhiều, sẽ ảnh hưởng phán đoán, môn này ngoại công luyện thể pháp môn rất không tệ, là ta cần loại hình.

Chính là cái này hai trăm vạn lượng, thật mẹ nó rất đắt a.

Đắt tiền tâm đều rét lạnh.

May mắn những tài phú này không phải là của mình, tới dễ như trở bàn tay, nhưng lớn như thế thủ bút tiêu xài, thật đúng là lần thứ nhất.

Chủ quán là một người trung niên mập mạp, lúc cười con mắt đều híp lại khe hở: Vị thiếu hiệp kia hảo tâm thái, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Thiếu hiệp, cái này lệnh bài còn xin lấy được, đợi lát nữa sau khi kết thúc, sẽ có người đặc biệt tại cửa ra vào chờ đợi ngài.

Lâm Phàm nhìn xem lệnh bài trong tay, không có bất kỳ cái gì đặc sắc, mặt ngoài có một cái ký hiệu, hẳn là cùng môn này bí tịch có liên quan.

Ân.

Hắn bây giờ vào tay một môn ngoại công bí tịch, có thu hoạch, nhưng hắn liền không có nghĩ biết rõ, bây giờ bí tịch cũng quá đắt a, đắt tiền đều có chút doạ người, dù sao chỉ là tiểu tông sư bí tịch mà thôi.

Nếu có người nghe được, sợ là muốn gõ nát vụn hắn đầu chó.

Nghe giọng điệu này, như thế nào đến trong miệng ngươi, tiểu tông sư giống như rất phổ thông tựa như.

Chu Trung Mậu thiên phú rất tốt, thuộc về đứng đầu, tu luyện mười mấy năm cũng mới đến võ đạo cửu trọng, gần nhất có chỗ tiến bộ, giống như muốn đột phá.

Nếu như vậy làm từng bước, thành thành thật thật tu luyện, muốn đến tiểu Tông Sư cảnh, ít nhất cần mấy năm thời gian, dù là bị Lâm Vạn Dịch đả thông kinh mạch toàn thân, cũng cần một năm lâu.

Lâm Phàm trầm tư, lấy tự thân tình huống đến xem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 cùng 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 phẩm giai đều không thấp, thuộc về tiểu tông sư bí tịch, coi như không tu luyện cái khác tâm pháp, đột phá đến tiểu Tông Sư đỉnh phong chắc chắn là đầy đủ.

Có thể lão cha cho những bí tịch này thời điểm, chính là đang suy nghĩ.

Có thể hay không tu luyện tới tiểu Tông Sư cảnh đều vẫn là vấn đề, Trước hết như vậy đi.

Ngươi nói chúng ta cái kia một xe vàng bạc tài bảo có thể đáng bao nhiêu ngân lượng. Lâm Phàm hỏi, nếu như mua được cuối cùng, ngân lượng không đủ, vậy coi như có chút hố.

Chờ ta một chút. Phong Ba Lưu trầm tư một lát sau, vội vàng rời đi, qua một đoạn thời gian, hắn trở về tại Lâm Phàm bên tai nhỏ giọng nói: Cho bọn hắn nhìn qua, không sai biệt lắm có bảy trăm vạn lượng.

Lâm Phàm trong lòng hiểu rõ, đích thật là một món của cải không nhỏ.

Sau đó đến gian hàng khác phía trước tiếp tục xem nhìn bí tịch.

Đối với đại tông sư bí tịch, hắn là một chút ý tưởng cũng không có, vậy mà liền không có thấp hơn 500 vạn lượng, đến nỗi đại tông sư trở lên bí tịch, liền không có thấy được.

Dùng Phong Ba Lưu lời mà nói, đại tông sư trở lên bí tịch, liền đã không phải dùng vàng bạc chi vật có khả năng cân nhắc.

Muốn đến đến Đại Tông Sư trở lên bí tịch, vậy thì phải dùng chân chính thiên tài địa bảo hối đoái.

Hơn nữa thành đô ở đây cũng không tư cách bán ra đại tông sư trở lên bí tịch.

Coi như vậy đi.

Đừng suy nghĩ chuyện xa vời như vậy, vẫn là nhanh chóng cố gắng lên, đem tu vi tăng lên tới tiểu Tông Sư đỉnh phong, tiếp đó bước vào đến Đại Tông Sư, đến lúc đó, chắc hẳn nên không cần tới mua bí tịch, trực tiếp tìm không lên đường thế lực, đi đoạt, đi lấy, cái kia liền không có một điểm gánh chịu.

Cũng không lâu lắm.

Hắn lại coi trọng một môn ngoại công bí tịch 《 Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật 》, mới nhìn nổi tiếng chữ thời điểm, còn tưởng rằng là thần tiên thuật pháp, lại nhìn giới thiệu, thì ra lại là một môn có chút khó tu luyện bí tịch.

Môn này bí tịch muốn so 《 Man Thánh Chiến Pháp 》 muốn quý một điểm, cần 300 vạn lượng, hơn nữa cũng là độc bán một phần.

Hắn phát hiện cái này thị trường thật mẹ nó hố.

Mặc dù cũng có một chút tiểu tông sư bí tịch phúc bản, nhưng nhìn qua đều chẳng ra sao cả, không có gì đặc sắc.

Đối với hắn loại này phong cách và có đặc sắc mà nói, không có đặc sắc bí tịch, cũng là rác rưởi.

Mua hai cái bí tịch, liền không có 500 vạn lượng, thực sự là rất kinh khủng.

Ngoại công tạm thời đã đầy đủ.

Còn lại ngân lượng, hắn muốn vì biểu đệ mua chút đan dược.

Để cho biểu đệ cũng cảm thụ một chút thực lực phi thăng sảng khoái cảm giác.

Lại nhìn những thứ này thời điểm, hắn cũng phát hiện chung quanh những người kia, cũng là chọn riêng phần mình thích hợp, hơn nữa ra tay hào phóng vô cùng.

Ta thiên, ngươi nói đến người nơi này, đều như thế giàu có sao? Lâm Phàm hỏi, hắn thật sự không dám tưởng tượng, nguyên bản người mang 30 vạn lượng thời điểm, hắn cũng cảm giác chính mình là chân chính phú hào, tới đây nhìn một vòng sau, mới phát hiện thật đúng là đủ nghèo.

Thậm chí tay đều có chút ngứa.

Ân, kỳ thực tới nơi này người, có không chỉ có riêng là vì chính mình mua sắm, liền trong đám người này, liền có không ít môn phái cao tầng thân ảnh, bọn hắn tới đây mua sắm bí tịch, chính là vì bổ khuyết môn phái bí tịch kho, nhưng có càng nhiều bí tịch cung cấp đệ tử chọn lựa, cho nên nếu như ngươi nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn, gia nhập vào thế lực khổng lồ môn phái là rất có cần thiết, bằng không chỉ dựa vào chính mình nghĩ cường đại lên, cơ bản không có gì hy vọng.

Bí tịch không phải rau cải trắng, cũng không phải khắp nơi đều có thể nhìn thấy, có người thiên phú rất tốt, nhưng không có gia nhập cường hoành môn phái hoặc thế gia hào môn, một mực không gặp được thích hợp bí tịch, tu vi liền có thể kẹt tại nơi đó cả một đời đều không chắc chắn có thể có chỗ đột phá.

Đến nỗi loại kia không có bất kỳ cái gì thế lực làm chỗ dựa người muốn trở thành đỉnh phong cường giả.

Trăm vạn trong đó, không chắc chắn có thể ra một cái.

Phong Ba Lưu từ Trùng cốc đi ra, kiến thức vẫn là rất kinh khủng, dù sao chỗ đứng vốn là cao, nhìn đồ vật tự nhiên cũng liền rộng lớn rất nhiều.

Lâm Phàm gật đầu, lời này nói rất có lý, đồng thời cũng coi như là để cho hắn nghĩ rõ ràng một việc.

Khó trách đánh chết nhiều người như vậy, liền không có nhặt được bí tịch.

Bây giờ các đại thế lực đối với bí tịch quản khống như thế nghiêm ngặt sao?

Lâm Phàm hỏi: Cái kia cha ta có hay không chỗ dựa?

Phong Ba Lưu vừa muốn nói gì, lại đột nhiên im lặng không nói, gia hỏa này lại muốn ở trước mặt ta trang bức sao?

Có thể minh xác nói cho ngươi, không thể nào, ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi loại cơ hội này.

Đến nỗi cha ngươi, vậy coi như là trăm vạn trong đó ra một cái a.

Thế nào? Lâm Phàm gặp Phong Ba Lưu không nói lời nào, vỗ bả vai hắn hỏi.

Không có gì, ta đối với cha ngươi không phải rất quen thuộc, không cho quá nhiều đánh giá. Phong Ba Lưu nói.

Lúc này.

Phía trước có thanh âm ồn ào truyền đến, tựa như là có người ở tranh cãi, cho cái này cũng chưa tính ầm ĩ trong phòng mang đến động tĩnh không nhỏ.

Mù mắt của ngươi, ngươi biết ta là ai sao? Dám cùng ta cướp thứ này? Nói chuyện chính là một cái nam tử trẻ tuổi, quần áo hoa lệ, hình dạng anh tuấn, nhưng lúc này lại kiêu hoành lợi hại, ánh mắt lộ ra một loại cao cao tại thượng.

Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ. Bị nam tử trẻ tuổi tức giận chính là một vị nam tử trung niên, cảm giác mặt mũi không nhịn được, giận trả lời.

Ha ha, càn rỡ, coi như càn rỡ lại có thể thế nào, liền xem như cái này sau lưng các đại thế lực cũng đều phải cho nhà ta ba phần chút tình mọn, ngươi thì tính là cái gì. Nam tử trẻ tuổi ngẩng đầu, rất là khinh bỉ nhìn xem nam tử trung niên, sau đó lại nói: Không tin, ngươi có thể thử một lần.

Trẻ tuổi nóng tính, khí thế kinh người, vậy mà thật sự đem cái kia nam tử trung niên trấn trụ.

Ngươi là người phương nào? Nam tử trung niên lạnh giọng hỏi.

Nam tử trẻ tuổi miệt thị cười: Triệu gia cửu tử, Triệu Bất Phàm.

Nam tử trung niên thần sắc phát sinh biến hóa, từ lúc trước tức giận đến kinh hãi, sau đó đỏ mặt, cúi đầu rời đi, hiển nhiên là Triệu gia tên tuổi kinh động hắn.

Cái này Triệu gia lai lịch gì, ngươi không phải nói ở đây không cho phép gây chuyện đi, như thế nào hắn nháo sự liền không có một chút sự tình? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác vô hình ở giữa lại bị người cho đánh mặt.

Đây là hoàng đình công tử nhà họ Triệu, gia tộc thế lực vô cùng khổng lồ, thuộc về quái vật khổng lồ, không thể trêu chọc. Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói.

Triệu Bất Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt nhìn xung quanh một vòng nói: Bản công tử đi ngang qua thành đô, rõ ràng vô sự đến đây xem, gần nhất bản công tử bên cạnh thiếu khuyết một số cao thủ, tại chỗ vị nào nguyện ý đi theo bản công tử, nhưng cùng ta trở về Triệu gia.

Đương nhiên, tiểu tông sư phía dưới phế vật cũng đừng tới, bản công tử chỉ cần cao thủ.

Lớn lối như thế bộ dáng, cũng là để cho Lâm Phàm bội phục, cái này mẹ nó không bị người đánh chết, cũng là kỳ tích.

Nhưng thật đúng là đừng nói.

Chung quanh những người kia vốn là muốn động thủ, nhưng nghe xong là hoàng đình Triệu gia, kia từng cái sắc mặt biến đổi lớn, sau đó cúi đầu giao tai trò chuyện.

Triệu công tử, tại hạ Tần Thái, tiểu tông sư sơ kỳ, nguyện đi theo ở bên cạnh, vì Triệu công tử ra sức trâu ngựa. Một cái râu quai nón nam tử đi tới nói.

Lâm Phàm nhỏ giọng thì thầm: Không có tôn nghiêm như vậy sao?

Phong Ba Lưu nói: Đây không phải có hay không tôn nghiêm, mà là dính vào hào môn thế gia biện pháp nhanh nhất, theo ta thấy, cái này Triệu Bất Phàm tại Triệu gia sợ là không được thích, nhưng coi như như thế, người ở bên ngoài xem ra, đó cũng là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng cơ hội.

Nhân sinh tới chính là không công bình, quy củ của nơi này đối với người khác tới nói hữu dụng, nhưng đối với chân chính hào môn thế gia tới nói, quy củ cũng chính là chỉ cần không quá mức phận, cũng chỉ là mở một con mắt nhắm con mắt.

Cái này Triệu Bất Phàm thân là Triệu gia cửu tử, mặc dù coi như cũng không như thế nào, nhưng gia thế ở đó, cũng không phải người nào cũng dám gây.

Phong Ba Lưu lắc đầu cảm thán, Lâm công tử vẫn là quá sửng sốt, có sự tình xem không rõ a.

Bất quá, trong lòng của hắn lẩm bẩm, nếu như Lâm Vạn Dịch không canh giữ ở U Thành, mà là đi hoàng đình, có lẽ Lâm công tử thân phận cùng địa vị, cũng biết phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Triệu Bất Phàm trên mặt mang cười, nhìn xem người chung quanh nói: Còn có ai, bỏ lỡ nhưng là không còn cơ hội, chỉ cần đi theo ta, đêm nay liền từ ta Triệu công tử tính tiền.

Xôn xao!

Rất nhiều người đều rục rịch.

Không ít người đều nghĩ, mả mẹ nó, ta đều đã là có môn phái người, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com mặc dù rất muốn theo ngươi lăn lộn, nhưng nếu thật là theo ngươi lăn lộn, chính là phản bội sư môn, sẽ chết rất thê thảm a.

Triệu công tử, ta Trương Mộc nguyện vì Triệu công tử ra sức trâu ngựa. Lại có người đứng dậy, hiển nhiên là chịu không được loại cám dỗ này.

Bọn hắn khát vọng đồ vật, đối với người khác lão nói, lại là đưa tay nhưng phải đồ vật.

Thực sự là đủ thô bạo.

Lâm Phàm cũng nghĩ hô một câu, đêm nay từ ta Lâm công tử tính tiền, nhưng hắn không có thực lực này a.

Lâm công tử, đồ vật cũng đều mua, chúng ta cũng nên đi. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm lắc đầu, mang theo nụ cười: Đừng nóng vội a, vân vân.

Phong Ba Lưu kinh ngạc, chẳng qua là khi nhìn thấy Lâm Phàm cái kia lửa nóng hai mắt nhìn chằm chằm Triệu Bất Phàm lúc, trong lòng của hắn đột nhiên kẽo kẹt một chút.

Không phải là muốn......

Đừng a.

Trái tim chịu không được.