Chương 433: Thiết bị này có chút cao cấp.

Đem thôn trang thôn dân chữa khỏi là một cái rất tốt bắt đầu.

Lâm Phàm từ thôn trưởng nơi đó hỏi thăm đến, pho tượng kia là trước đây cực kỳ lâu liền tồn tại, cụ thể tồn tại bao lâu ai cũng không biết, dù sao thì tồn tại rất lâu.

Thôn trưởng nghe trước kia lão nhân nói qua, đây là thần chủ, bọn họ thôn trang thủ hộ thần.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết thần chủ tên.

Bởi vậy, Lâm Phàm nói cho bọn hắn, các ngươi tín ngưỡng thần tên đầy đủ gọi U Ám chủ thần.

Kỳ thực hắn làm như vậy cũng là có chút không chân chính.

Nhân gia thôn trang này đã từng chắc chắn là bị một vị nào đó Chủ Thần chiếm lĩnh, truyền xuống tín ngưỡng, về sau hoang phế, Chủ Thần biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một pho tượng cứ như vậy xong việc.

Mà Lâm Phàm chính là cái sau đến, trực tiếp đem hắn chiếm lĩnh.

Bây giờ.

Các thôn dân vây quanh ở pho tượng phía trước, Lâm Phàm đứng tại pho tượng bên cạnh, có thôn dân xem pho tượng, lại xem Lâm Phàm.

Thật đúng là đừng nói.

Pho tượng bộ mặt cùng Lâm Phàm dung mạo thật sự rất giống, liền phảng phất một cái khuôn đúc đi ra tựa như.

Cái này có thể không giống đi.

Đó là Lâm Phàm gian lận dùng tín ngưỡng thay đổi dung mạo, đem pho tượng bộ mặt đổi thành hắn như thế.

Lúc này, Lâm Phàm giang hai cánh tay, rất có thần côn khí chất, nếu là mở lớn tiên ở đây cũng phải đầu rạp xuống đất, quỳ xuống đất cúng bái, không ngừng kêu.

Ngươi mới thật sự là thần côn, ta chính là người đệ đệ.

Tín ngưỡng U Ám chủ thần, thần quang đem cùng tồn tại với các ngươi, ban cho thôn trang chi danh, u ám chi thành.

Tại Lâm Phàm mở miệng trong chốc lát, thần quang bao phủ mảnh này rách nát thôn trang.

Cũng không thể trách Lâm Phàm ưa thích khoác lác, một tòa rách nát thôn trang đều có thể mệnh danh là thành trì chi danh, chỉ là thân là Chủ Thần, nhất thiết phải có chủ thần phong cách.

Lập tức.

Lấy pho tượng làm môi giới, trong cơ thể của Lâm Phàm tín ngưỡng sức mạnh truyền lại đến pho tượng nội bộ, trong nháy mắt bộc phát ra vô tận tia sáng, đem thôn trang bao trùm.

Thần tích phủ xuống. Thôn trưởng chui hô to, kích động cơ thể đều đang run sợ.

Có thể nói như vậy, thôn trưởng chính là chỗ này nhất là tín ngưỡng Lâm Phàm tồn tại, mà còn lại nắm giữ tín ngưỡng, mặc dù cũng tin tưởng, nhưng còn không có đạt đến thôn trưởng loại tình trạng này.

Nhưng mà đi qua Lâm Phàm cái này thần tích phủ lên, rất nhiều người tín ngưỡng thình thịch đi lên tăng vọt.

Nguyên bản đạt đến kim sắc tín ngưỡng, trong nháy mắt cất cao đến màu tím tín ngưỡng.

Bọn hắn từ nhỏ đã tiếp nhận các bậc cha chú giáo dục, đối với pho tượng có thiên nhiên kính sợ cùng kính ngưỡng.

Nhất là pho tượng thần tích chân chính lúc xuất hiện, trong lòng bọn họ duy nhất nghi hoặc nhỏ, triệt để bị đánh vỡ, tín ngưỡng được tăng lên.

Lúc này.

Đã không còn là chỉ có thôn trưởng một người vì màu tím tín ngưỡng, những thôn dân khác cũng đều đạt đến màu tím tín ngưỡng.

Chỉ là tại Lâm Phàm trong mắt, còn có một số thôn dân là tương đối cản trở.

Tín ngưỡng vậy mà chỉ có thảm đạm màu xám.

Cũng chính là từ lúc trước không tín ngưỡng trải qua chuyện này đã biến thành sơ cấp tín ngưỡng.

Thực sự là quá mất mặt.

Tín ngưỡng U Ám chủ thần giả, liền đem nhận được ban ân.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm lấy tín ngưỡng làm môi giới, đem sức mạnh truyền tới.

Không nói quá nhiều nói nhảm.

Hay là trước đề thăng một đợt a.

Trong chốc lát, tín ngưỡng Lâm Phàm các thôn dân, chỉ cảm thấy có một cỗ sức mạnh mênh mông hạ xuống.

Bạo áo.

Có thôn dân khoa trương quát: Ta cảm giác ta muốn bạo rồi.

Sức mạnh dư ba rạo rực dựng lên.

Trong chớp mắt liền từ người bình thường trở thành cường giả, tốc độ như vậy thật sự là quá nhanh.

Mà cái này cũng là Lâm Phàm nội tình.

Hắn đây càng giống như là mở ra bồi dưỡng mô thức, từ từ tích lũy chính mình nội tình, chờ thời cơ vừa đến, liền mang theo một đám đạo cảnh cường giả quét ngang tất cả.

Cần phải đem liên minh cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn phân cho đánh ra.

Có tín ngưỡng chưa đủ thôn dân, vốn cho là mình cũng rất lợi hại, nhưng khi nhìn thấy người khác trận thế kia, cũng đã dọa sợ mắt.

Đùa giỡn a.

Cái này tăng lên cũng quá kinh khủng.

Tại sao sẽ như vậy.

Dựa vào cái gì chúng ta chỉ đề thăng điểm như vậy.

Lâm Phàm rất là hài lòng tình huống hiện tại, thôn dân bên trong đã có mười ba người đạt đến Lĩnh Vực cảnh, nếu như không phải sợ đem bọn hắn tăng lên tới đạo cảnh, sẽ phát sinh mất khống chế tình huống, sớm đã đem bọn hắn tăng lên tới đạo cảnh.

Các ngươi người mạnh nhất vì U Ám chủ thần người hầu, ngươi, ngươi. Còn có ngươi, tín ngưỡng của các ngươi thật sự là quá hèn mọn, nhưng bản chủ thần nguyện cho các ngươi cơ hội, hy vọng chớ để bản chủ thần thất vọng.

Hắn đem những thứ này không đủ ra sức thôn dân điểm ra tới.

Hi vọng bọn họ có thể cố gắng lên, đừng cản trở.

Thôn trưởng nhìn về phía những cái kia bị Chủ Thần điểm ra thôn dân, nhíu mày không vui, đem bọn hắn nhớ kỹ ở trong lòng, chờ Chủ Thần sau khi rời đi, tự nhiên muốn thật tốt quở mắng bọn hắn.

Bọn họ thôn trang đời đời tín ngưỡng U Ám chủ thần, há có thể có để cho Chủ Thần người không hài lòng.

Đây là đối với Chủ Thần khinh nhờn.

Càng là hắn người trưởng thôn này thất trách.

Lâm Phàm Cảm Giác chủ thần truyền thừa xác thực lợi hại, thôn trang đã bị Chủ Thần kết giới bao phủ.

Nhưng hắn cũng không muốn đi chủ thần thể hệ.

Tai hại có chút lớn.

Dựa vào là tín ngưỡng sức mạnh sống sót, không có tín ngưỡng nên cái gì cũng không có, cho dù là Chủ Thần, ngưng luyện ra Chủ Thần thần hạch cùng Thần Vực cũng đều như thế.

Vẫn là ngoan ngoãn dựa vào tiểu phụ trợ tăng cao thực lực tốt.

Đến nỗi Chủ Thần truyền thừa, liền dùng để ngưng kết tay chân liền thành.

Nếu có chủ thần khác biết Lâm Phàm là nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ đánh nổ Lâm Phàm đầu chó, ai mẹ nó Thuyết chủ thần tai hại nhiều, ngươi cái thằng chó này.

Việc cũng đã làm.

Lâm Phàm chuẩn bị rời đi, lưu lại thời gian quá dài, cuối cùng có chút không tốt, sẽ để cho chính mình xuống giá.

Bản chủ thần ban cho ngươi vinh quang, ngươi chính là u ám chi thành thành chủ, có bất kỳ sự tình biến cầu nguyện a.

Tiếng nói vừa ra.

Cơ thể của Lâm Phàm hóa thành hạt ánh sáng biến mất ở trước mặt tất cả mọi người.

Cung Tống chủ thần. Thôn trưởng lần nữa hô to.

Ngay sau đó, những thôn dân kia cũng đều như thế, bọn hắn đã triệt để tín ngưỡng Lâm Phàm, trong lòng bọn họ, bọn hắn đã từng chỗ quỳ lạy chính là U Ám chủ thần.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Chủ Thần, đã từng mặc dù tín ngưỡng, nhưng trong lòng chắc chắn sẽ có hoài nghi, nhưng hôm nay Chủ Thần buông xuống, bọn hắn còn có thể hoài nghi gì.

Thôn trang truyền thuyết cùng truyền thừa đều là thật.

Thôn của bọn họ chính là Chủ Thần thần quang bao phủ địa phương.

Thôn trưởng Kiến chủ thần tiêu thất, thần sắc dần dần nghiêm túc lên, nhìn về phía những cái kia bị Chủ Thần chỉ đích danh thôn dân, khiển trách: Các ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, từ nay về sau cho ta mỗi ngày cầu nguyện.

Những thôn dân kia bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút muốn khóc, nhưng bọn hắn cũng phát hiện tự thân vấn đề.

Thề nhất định muốn thay đổi, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy tiếp.

Lâm Phàm vừa lòng thỏa ý, cái này gọi là cái gì tới, đúng, chính là gọi là sắp đặt.

Tuy nói sự kiện lớn còn chưa mở ra, nhưng sớm bố trí điểm hậu chiêu, chờ thời cơ vừa đến, nhất hô bách ứng, dọa đều hù chết bọn hắn.

Thể nội u ám Thần Vực nhận được nhiều như vậy tín ngưỡng, phát sinh biến hóa.

Nhất là thần điện bên trong có một tòa pho tượng tản mát ra quang huy.

Căn cứ vào truyền thừa đây là thần thị, Chủ Thần bên người người hầu, có thể kế thừa một loại năng lực.

Dựa theo Chủ Thần trong truyền thừa thuyết pháp chính là Ngụy Thần, có thể có được đặc biệt thần hạch, lại không cách nào phát triển tín ngưỡng của mình.

Cái đồ chơi này vẫn có chút cao cấp.

Chỉ là tạm thời không vội.

Chờ lần sau có cơ hội lại đến thật tốt thí nghiệm một chút.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm phát hiện thôn trang nơi đó, mỗi ngày đều có tín ngưỡng cung cấp mà đến, đơn giản so với hắn thu lưu những tông môn kia đệ tử còn muốn lợi hại hơn.

Hắn dần dần phát hiện, tín ngưỡng cái đồ chơi này đích thật là muốn từ giờ bắt đầu bồi dưỡng.

Xem cái kia thôn trang nhiều người sao lợi hại, khi lần đầu tiên gặp mặt biết mình là U Ám chủ thần, cái kia tín ngưỡng liền xoát xoát phi tốc tốc độ tăng đứng lên, trực tiếp tốc độ tăng đến màu tím tín ngưỡng, đây chính là tín ngưỡng bên trong đẳng cấp cao nhất.

Có thể tiếp thu hắn sức mạnh mạnh nhất quán thâu.

Gần nhất thời gian quá nhàn nhã, ngược lại là không có chuyện gì phát sinh.

Kỳ thực hắn không biết chính là, đỉnh tiêm tông môn truy nã hắn cũng không phải nói một chút, mà là thật sự có hành động, toàn diện tìm kiếm Lâm Phàm tung tích.

Cơ gia đến Chí Thánh môn thỉnh tội, quá trình cũng không cần nhiều lời, chịu nhục là chuyện rất bình thường, đương nhiên cũng chỉ là trong lời nói nhục nhã mà thôi.

Dù sao Cơ Lão Tổ tu vi đã đạt đến đạo cảnh ngũ trọng.

Hay là muốn cho chút mặt mũi.

Đương nhiên, Chí Thánh môn tự nhiên cũng hỏi thăm Cơ Lão Tổ có biết Lâm Phàm tình huống cụ thể.

Cơ Lão Tổ lắc đầu, chưa hề nói Lâm Phàm tung tích, đến nỗi Cơ Thường chỗ đi tông môn, cũng không có nói ra.

Hắn không muốn hai bên đều đắc tội, nếu như nói cho Chí Thánh môn Cơ Thường bị mang đến tông môn, Chí Thánh môn nhất định sẽ giết đi qua, khi đó không phải liền là đem Lâm Phàm đắc tội sao?

Cho nên liền xem như không biết là được.

Ngược lại cũng không có gì ghê gớm sự tình.

Đế tử đối với Cơ gia hành vi rất là phẫn nộ, cơ Tuyết Phỉ bị người khác cưỡi, tính toán, bản đế tử không cần, nhưng mà dám can đảm động đến hắn coi trọng nữ nhân, nam nhân kia phải chết.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Khi Đế tử mang theo môn nội cao thủ giết đến Huyền Thiên tông, lưu cho bọn hắn chính là một cái cục diện rối rắm, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Huyền Thiên tông toàn bộ di chuyển, đã sớm lưu không còn.

Đế tử nhìn thấy loại tình huống này, tại chỗ liền nổ tung.

Hỗn đản, thật là hỗn đản a.

Bản đế tử tân tân khổ khổ tới, chẳng lẽ chính là như vậy kết quả sao?

Hắn hận không thể đem Huyền Thiên tông cả nhà giết sạch.



Chín yêu a, ngươi nói thời gian này chúng ta làm sao qua a. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu, hỏi đến, rất bất đắc dĩ, đi ra ngoài bên ngoài chín yêu làm bạn, cũng không có người cùng hắn nói chuyện.

Chín yêu lắc lắc 9 cái đầu, không có cách nào nói chuyện, nhưng dùng hành động thuyết minh, có thể sờ đầu của ta.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, ngược lại là nghĩ về trước võ đạo núi.

Hắn đi ra ngoài mục đích rất đơn giản, chính là gặp phải một số người, tiếp đó thật tốt cùng đối phương đòn khiêng một đợt.

Nhưng hành trình có chút sai lầm, không phải rất hoàn mỹ.

Ngoại trừ đoạn thời gian trước gặp phải cái kia thôn trang, liền sẽ chưa bao giờ gặp sự tình.

Trụ sở liên minh.

Tích tích tích!

Rất là cao cấp thiết bị không ngừng phát ra âm thanh.

Liên minh nhân viên kỹ thuật kinh hãi, ngón tay lốp bốp gõ, sau đó xuất hiện hình ảnh, mặt người phân biệt, chỉ cần có người đặc thù nhóm xuất hiện trong hình, liền sẽ bị tập trung.

Nhanh chóng thông tri một chút đi, phát hiện Lâm Vạn Dịch chi tử, hắn đang tại địa bàn của chúng ta phạm vi bên trong hoạt động. Liên minh nhân viên kỹ thuật phấn chấn vô cùng.

Không nghĩ tới lại còn thật sự tìm được.

Loại thủ đoạn này tìm người thật đúng là lần thứ nhất.

Lâm Phàm khuôn mặt không góc chết bị đưa vào thiết bị bên trong, dù là Lâm Phàm đeo mặt nạ, chỉ cần để lộ ra một đôi mắt, đều có thể phân tích ra được.

Rất nhanh.

Tổng bộ nguyên soái nhóm biết chuyện này, tự nhiên không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Truy sát.

Đem kẻ này bắt trở lại, nếu như phản kháng quá kịch liệt liền đem nó chém giết.