Chương 625: Hoàng yêu truy cầu.

Mỹ vị a.

Tiêu Lão Tổ ợ một cái, tâm tình vui thích vô cùng, chính là cái mùi này, cẩu tử làm thịt kho tàu cá trích chính là hoàn mỹ.

Nếu như cẩu tử không phải Lâm Phàm người.

Hắn đều muốn đem cẩu tử hố trở về, cũng nguyện ý thu hắn làm đệ tử, đem suốt đời sở học truyền thụ cho hắn, chỉ cần cẩu tử thành thành thật thật cho hắn làm đồ ăn là được.

Đáng tiếc a.

Không có biện pháp.

Lâm chưởng môn, mặc dù ta nói quá nhiều, ngươi sẽ cho rằng ta rất phiền, nhưng có lời vẫn phải nói, suy nghĩ thật kỹ một chút ta vừa mới nói những cái kia, kỳ thực thật sự rất có tất yếu.

Tiêu Lão Tổ ý nghĩ rất đơn giản.

Chính là đoàn kết tứ đại minh những tông chủ kia.

Nói xong những lời này sau.

Tiêu Lão Tổ ôm quyền chuẩn bị rời đi, hắn bây giờ phải về Trùng cốc, dù sao tại Tà Thần Huyết Thực giới thu hoạch vẫn là rất không tệ.

Lâm Vạn Dịch nghe Tiêu Lão Tổ trước tiên phía trước nói những cái kia sau, cũng là lo lắng đi theo ra ngoài, muốn cùng Tiêu Lão Tổ thật tốt trò chuyện chút, nói một chút liên quan tới Tà Thần sự tình.

Hắn biết Phàm nhi rất lợi hại, nhưng có sự tình là không thể khinh thường.

Bằng không vô cùng hậu hoạn.

Vực sâu.

Các Tà Thần sống lại, đối với bọn hắn tới nói, bị hèn mọn Huyết Thực chém giết là một kiện rất chuyện mất mặt.

Mà có Tà Thần là bị Hoàng Yêu theo dõi.

Kết quả kia thật sự có thể nói là thảm thiết vô cùng, cũng đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, chỉ cần bọn hắn rời đi vực sâu, cơ bản không cần bao lâu liền sẽ bị đối phương tìm được, tiếp đó bọn hắn tại trong thê thảm bị đối phương nuốt lấy, chết cực kỳ bi ai.

Ân? Có thể nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục sinh linh. Tà Thần Puszt Ryan nhíu mày, thần sắc rất nghi hoặc, hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua có thể nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục.

Tà Thần bị vực sâu ôm, nắm giữ vực sâu khí tức.

Bây giờ tình huống này để cho hắn đối với Hoàng Yêu có hứng thú rất lớn.

Rất muốn biết sinh linh như vậy đến cùng có cái gì chỗ đặc thù.



Lại tìm không thấy khí tức quen thuộc. Hoàng Yêu hành tẩu tại Huyết Thực giới, muốn theo lấy Tà Thần hương vị tìm được những cái kia mỹ vị Huyết Nhục, hắn từ những cái kia Huyết Nhục bên trong lấy ra thứ không giống nhau.

Một loại đối với hắn có lực sát thương cực lớn đồ vật.

Nhưng mà đi qua 《 Ngự Trùng Thuật 》 cải tạo.

Những khí tức này không chỉ không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, còn có thể đối với hắn nhục thân làm ra tiến hóa tác dụng.

Hoàn mỹ hình thể.

Hắn bây giờ đã cảm giác chính mình bước lên hoàn mỹ thân thể con đường.

Đột nhiên!

Hoàng Yêu thần sắc căng thẳng, toàn thân lông tơ thẳng đứng, cảm giác không khí chung quanh biến có chút sền sệt.

Ai?

Hoàng Yêu gầm nhẹ, âm thanh biến có chút khàn khàn.

Vừa dầy vừa nặng cái đuôi trọng trọng oanh kích mặt đất, mặt đất rạn nứt, hiện lên rất nhiều vết rạn, thật đơn giản nhất kích, liền tạo thành tình cảnh như vậy, thật sự là rất kinh khủng.

Lập tức.

Hoàng Yêu mặt phía trước thứ nguyên nứt ra, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Rất mông lung, không nhìn thấy cụ thể bộ dáng, thế nhưng là cái kia tản mát ra khí tức lại làm cho Hoàng Yêu không rét mà run.

A! Ngươi sinh linh này có chút ý tứ. Puszt Ryan nhìn thấy Hoàng Yêu hình dạng lúc, vạn phần kinh ngạc, phảng phất là thấy được để cho hắn không có nghĩ tới một màn.

Trên người ngươi tản ra Tà Thần khí tức, còn có vực sâu khí tức, ngươi chính là gần nhất nuốt chửng Tà Thần Hoàng Yêu sao?

Hành vi của ngươi thật đúng là đủ gan to bằng trời.

Puszt Ryan đối với Hoàng Yêu có hứng thú thật lớn.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Hoàng Yêu trên đuôi.

Nơi đó là vực sâu khí tức nồng nặc nhất mà địa phương.

Là bởi vì nuốt chửng quá nhiều Tà Thần Huyết Nhục phát sinh biến hóa sao?

Tà Thần Puszt Ryan thân là đỉnh tiêm Tà Thần, kiến thức rộng rãi, thế nhưng là bây giờ tình huống này hắn cũng cho tới bây giờ cũng không có gặp được, thậm chí cũng không biết đối phương đến cùng là làm sao làm được.

Hoàng Yêu cảnh giác nhìn đối phương, chóp mũi ngửi động lên.

Hắn ngửi thấy một cỗ làm hắn mê hương vị.

Gặp phải những cái kia Tà Thần đều không thể cùng trước mắt cái này Tà Thần so sánh, hắn rất muốn nuốt lấy đối phương, chỉ là độ khó quá lớn.

Trong con mắt ngươi tán phát tia sáng nói cho ta biết, ngươi là muốn đem ta nuốt lấy đúng không? Tà Thần Puszt Ryan cười hỏi.

Hắn đã rất lâu chưa bao giờ gặp sinh linh như vậy.

Muốn đem hắn nuốt lấy.

Là bực nào thiên đại tiếu thoại.

Hoàng Yêu híp mắt, đích thật là có ý nghĩ như vậy, chỉ là hắn biết, tình huống sẽ rất khó khăn, trước mắt vị này Tà Thần cùng hắn gặp phải những cái kia Tà Thần có chút cũng không giống nhau.

Không tệ, ngươi Huyết Nhục so với cái kia muốn càng thêm mỹ vị, thật sự rất muốn đem ngươi nuốt lấy. Hoàng Yêu cười, dù là biết rõ không địch lại đối phương, thế nhưng là đối phương Huyết Nhục để cho hắn có chút điên cuồng.

Tà Thần Puszt Ryan cười lớn, sau đó thu liễm nụ cười, Ta xuất hiện ở đây, chính là đối với ngươi sinh ra hứng thú thật lớn, đợi lát nữa ngoan ngoãn đi theo ta, để cho ta thật tốt nghiên cứu một chút, ngươi đến cùng là gì tình huống.

Phanh!

Nhưng vào lúc này, Hoàng Yêu trong nháy mắt động.

Thời điểm xuất hiện lần nữa, nhưng là xuất hiện tại trước mặt Puszt Ryan, cái đuôi lớn đột nhiên vung vẩy, xoẹt, sức mạnh cực mạnh, thứ nguyên đều bị xé nứt.

Bình thường cường giả đối mặt khủng bố như thế nhất kích, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ bị oanh thành mảnh vụn.

Lạch cạch!

Không tệ, sức mạnh rất mạnh, tốc độ cũng rất nhanh. Tà Thần Puszt Ryan đưa tay, dễ như trở bàn tay đem Hoàng Yêu cái đuôi chộp trong tay, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường.

Hắn không nghĩ tới đối phương đầu óc không dùng được như thế.

Chẳng lẽ nhìn không ra thực lực ở giữa cao thấp sao?

Ta muốn ngươi Huyết Nhục. Hoàng Yêu tham lam gào thét, chỉ thấy cái đuôi lớn lân giáp nứt ra, hiện lên đầy răng nhọn giác hút, lôi xé đối phương Huyết Nhục.

Thổi phù một tiếng.

Một khối Huyết Nhục bị xé xuống tới.

Đồ hỗn trướng. Tà Thần Puszt Ryan giận dữ, hắn không nghĩ tới đối phương cũng dám thương hắn, toàn thân lửa giận bộc phát, thứ nguyên chấn động, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ tựa như.

Hoàng Yêu nhanh chóng đem cái kia Huyết Nhục nuốt lấy, xoẹt một tiếng, cái đuôi lớn đứt gãy, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa chạy tới.

Hắn biết mình không phải là đối phương đối thủ, thậm chí căn bản nhịn không được mấy chiêu.

Có thể xé xuống một khối Huyết Nhục đã là rất không tệ sự tình.

Nếu để cho cái khác Tà Thần thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ bị sợ toàn thân phát run.

Đây chính là Tà Thần Puszt Ryan.

Đệ nhất Tà Thần.

Cư nhiên bị như thế hèn mọn sinh linh kéo xuống một khối Huyết Nhục, này đối Tà Thần tới nói, không cách nào chịu được vô cùng nhục nhã.

Chạy? Ta nhìn ngươi chạy thế nào. Puszt Ryan giận dữ hét, âm thanh hóa thành sóng xung kích bao phủ mà đi, răng rắc, thứ nguyên băng liệt, còn đối với Hoàng Yêu tới nói, hắn chỉ cảm thấy cơ thể phảng phất bị một loại lực lượng thần bí nào đó bao trùm tựa như.

Răng rắc!

Răng rắc!

Xương tiếng vỡ vụn.

Hoàng Yêu thân thể nứt ra rất nhiều vết rạn, máu tươi giống như dòng lũ tựa như không ngừng từ thể nội chảy ra.

A!

Hoàng Yêu gào thét.

Giấu ở lực lượng trong cơ thể triệt để bị kích thích ra, ngăn cản bây giờ áp lực.

Thế nhưng là hắn tại Tà Thần Puszt Ryan trước mặt, thật sự là quá yếu đuối.

Từ bỏ chống lại, ngươi trong mắt ta nhỏ bé liền như là giống như con kiến. Tà Thần Puszt Ryan âm thanh lạnh lùng nói, lửa giận của hắn đã thiêu đốt đến cực hạn, khối kia bị kéo xuống muốn một khối Huyết Nhục vết thương đã khôi phục, chỉ là với hắn mà nói đây là không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Hoàng Yêu lâm vào bị điên.

Hắn cắn xé phía dưới đối phương Huyết Nhục, chỉ cảm thấy thể nội tràn ngập sức mạnh, ăn nhiều hơn nữa Tà Thần đều không thể cùng đối phương khối này Huyết Nhục so sánh.

Lúc này.

Chỉ thấy Hoàng Yêu gầm nhẹ, vô số côn trùng từ thể nội bao phủ đi ra, tạo thành côn trùng che chắn, vô số côn trùng tại cái này uy thế kinh khủng phía dưới nổ tung, nhưng ở đám côn trùng này tiêu tán thời điểm, lại sẽ có càng nhiều côn trùng từ Hoàng Yêu thể bên trong bay ra ngoài.

Không tự lượng sức đồ vật. Tà Thần Puszt Ryan âm thanh âm trầm, trong mắt tản ra lãnh quang, Hoàng Yêu muốn từ trong tay hắn đào thoát, đó là cơ bản chuyện không thể nào.

Đột nhiên.

Để cho Tà Thần Puszt Ryan khiếp sợ một việc phát sinh.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Yêu lại còn cất dấu thủ đoạn.

Hoàng Yêu thể bên trong côn trùng ngưng kết cùng một chỗ, sau đó có cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đang ngưng tụ, trong chốc lát bạo phát đi ra, phiến thiên địa này trực tiếp bị oanh nát.

Mà cơ thể của Hoàng Yêu cũng dần dần tan rã.

Vù vù!

Đen như mực côn trùng hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, có tiến vào hư không dòng lũ, có trực tiếp tại trong kinh khủng chi uy phá toái.

Cái này.

Tà Thần Puszt Ryan kinh hãi, hắn vậy mà không cách nào chưởng khống Hoàng Yêu, Hoàng Yêu liền phảng phất hư không tiêu thất một dạng.

Đồ chết tiệt.

Hắn không nghĩ tới vậy mà thật sự để cho đối phương từ trong tay hắn đào thoát, nếu như không phải có càng nhiều sức mạnh lưu lại vực sâu, làm sao có thể để cho đối phương chạy trốn.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn đối với Hoàng Yêu hứng thú càng ngày càng đậm hơn.

Hắn nhìn ra.

Hoàng Yêu đã hướng về Tà Thần phương hướng chuyển biến, chỉ là thay đổi cũng không triệt để, đây là thuộc về chưa từng thấy qua sự tình.

Muốn trở thành Tà Thần, liền cần bị vực sâu ôm.

Đi qua vực sâu khí tức tắm rửa.

Nhưng đối phương lại không có đi qua vực sâu tắm rửa, ở trong đó tình huống, hắn còn không có hiểu rõ.

Phương xa.

Không người biết địa phương.

Thứ nguyên nứt ra.

Một đoàn màu đen Huyết Nhục từ trong thứ nguyên rơi xuống, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy cái kia Huyết Nhục tại di chuyển, đồng thời có thật nhiều quỷ dị côn trùng bám vào Huyết Nhục leo lên đi lấy, theo thời gian trôi qua, Huyết Nhục bành trướng, phảng phất là tại lớn lên.

Dần dần, có tiếng hít thở truyền ra ngoài.

Tràn ngập trên không trung Tà Thần khí tức điên cuồng tràn vào đến trong Huyết Nhụcbên trong, sau đó trực tiếp tạo thành vòng xoáy phong bạo.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hoàng Yêu hình thể xuất hiện.

Đây là có chuyện gì? Hoàng Yêu nhìn thân thể của mình, hắn bỏ qua nhục thân, để cho côn trùng mang theo căn nguyên của hắn thoát đi, vốn cho rằng cần rất lâu mới có thể khôi phục, thật không nghĩ đến tràn ngập trong không khí Tà Thần khí tức phảng phất như là vật đại bổ tựa như.

Trợ hắn trong thời gian ngắn nhất khôi phục hình thể.



Hắn lâm vào sâu đậm trầm tư.

Có chút không biết rõ tự thân biến hóa.

Nếu như không phải Tà Thần Puszt Ryan đem hắn áp chế đến mức độ này, có lẽ rất khó phát hiện tự thân xuất hiện tình huống.

Quả nhiên chỉ có loại này Tà Thần mới có thể cho bản Hoàng Yêu mang đến hắn biến hóa lớn như vậy.

Vô luận như thế nào, ta đều muốn ăn hắn.

Hoàng Yêu mắt bên trong lập loè vẻ điên cuồng.

Dù là biết rõ thực lực không bằng đối phương, vẫn như trước không cách nào trở ngại trong lòng của hắn cái kia ý nghĩ điên cuồng.

Hắc hắc, hương vị đã nhớ kỹ.

Gặp phải Tà Thần Puszt Ryan, Hoàng Yêu liền biết chính mình sau này truy cầu là cái gì.