Chương 373: Đây là thực ngưu bức a.

Từ Phúc Vinh cánh tay đâm Chân Tiểu Bảo, biểu lộ có chút hèn mọn: Sư đệ, ngươi nói hắn mang bọn ta tới đây làm gì?

Đây là đâu? Chân Tiểu Bảo nháy mắt, có chút mê mang mà hỏi.

Nơi này chính là Hải Triều Các địa bàn, chúng ta bây giờ đi địa phương chính là Hải Triều Các, rất nguy hiểm, ngươi quên nếu như không phải sư phó cứu ngươi, một đao kia liền muốn đem cái mông của ngươi chém thành hai khúc sao? Từ Phúc Vinh bất đắc dĩ, sư đệ làm sao lại như thế ngu xuẩn đâu, đi cái nào cũng không biết, chỉ có biết ăn, thật là tức chết người.

Nghĩ đến khi trước một màn.

Chân Tiểu Bảo hít vào một hơi hơi lạnh.

Thật đáng sợ, bất quá không có việc gì, chỉ cần có sư phụ ở bên người, liền sẽ rất an toàn.

Ngày!

Từ Phúc Vinh một câu nói cũng không muốn nói, hắn xem như bị sư đệ đánh bại.

Đồ đỡ nhìn xem Lâm Phàm, số tuổi khá lớn hắn, có chút theo không kịp trước mắt vị người trẻ tuổi này mạch suy nghĩ, đến cùng là nghĩ gì?

Bây giờ đừng nói đồ đỡ không thấy hiểu, liền Trư Thần cũng là mộng rất nhiều.

Đồng thời.

Trư Thần nghĩ đến một loại đáng sợ khả năng.

Lâm công tử nói muốn tới lấy chút đồ vật, cái này ‘Nã’ có chút khiến người ta cảm thấy không thích hợp a.

Đến, nơi này chính là Hải Triều Các. Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, Hải Triều Các cũng không phải nghĩ như vậy, xây ở trên mặt biển, cũng liền giống như Vũ Đạo Sơn, cũng là xây ở trên núi.

Hải Triều Các thuộc về trung đẳng môn phái, chưởng môn không phải đạo cảnh cường giả, cũng liền thái thượng trưởng lão là đạo cảnh cường giả.

Trư Thần vốn muốn hỏi vừa đưa ra Hải Triều Các là có chuyện gì, nhưng lời này đều không ra khỏi miệng, một màn kế tiếp, liền kinh hãi hắn á khẩu không trả lời được.

Không chỉ có là Trư Thần choáng váng, ngay cả đồ đỡ cũng là trợn tròn mắt.

Lâm Phàm nhấc chân, sau đó đột nhiên rơi xuống, mặt đất nứt ra, sau đó một cái khe tựa như địa long tựa như gào thét mà đi, không ngừng lan tràn, đem mặt đất đều xé rách.

Đi, chúng ta lên núi.

Lâm Phàm cũng không nhìn Trư Thần bọn hắn là dạng gì biểu lộ, hắn không phải tới đánh lén, mà là liền muốn quang minh chính đại để cho đối phương biết, có người tới, cho các ngươi thời gian chuẩn bị sẵn sàng, đừng nói ta tới quá nhanh, không có cho các ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Ông trời ơi. Đồ đỡ trợn tròn mắt, hắn lăn lộn cả một đời, liền cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy ngông cuồng như thế người, hắn đột nhiên biết rõ Lâm công tử tới Hải Triều Các là có ý gì.

Đây là tới tìm người ta phiền phức.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Hải Triều Các đột nhiên bắt đầu chấn động.

Các đệ tử đều chạy ra, đồng thời trưởng lão, chưởng môn cũng đều đi ra kiểm tra tình huống.

Êm đẹp làm sao lại chấn động.

Chưởng môn, dưới núi có người đi lên. Có đệ tử vội vàng chạy tới.

Hải Triều Các chưởng môn cũng chỉ là Lĩnh Vực cảnh tu vi, nghe nói như thế, chau mày, đến cùng là ai dám can đảm đến Hải Triều Các nháo sự.

Rất nhanh.

Lâm Phàm lên núi, đệ tử chung quanh nhóm nắm lấy binh khí, vây quanh Lâm Phàm bọn người, theo Lâm Phàm đi tới, bọn hắn liền hướng sau thối lui.

Mỗi một vị đệ tử thần sắc đều ngưng trọng vô cùng, không biết cái này một số người đến cùng là lai lịch thế nào.

Không tệ tông môn.

Lâm Phàm đại khái nhìn một chút, coi như hài lòng, so với Vũ Đạo Sơn cũng không biết tốt hơn bao nhiêu.

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Đồ đỡ, rõ ràng đã phóng ngươi một đường, ngươi dám trở về tìm Hải Triều Các phiền phức, thật sự cho rằng không giết được ngươi sao? Hải Triều Các chưởng môn nhìn thấy đồ đỡ lúc, cũng đã nghĩ đến đối phương là ai.

Đồ đỡ là đi theo Lâm Phàm tới, liền không có đem chuyện này hướng về trên người mình ôm, nhưng đối phương lời này lại làm cho đồ đỡ đột nhiên sững sờ.

Cái gì?

Cùng ta có quan hệ gì?

Bây giờ đến tìm Hải Triều Các cũng không phải ta, mà là ta bên cạnh vị này Lâm công tử, phiền phức thấy rõ ràng được hay không, không thể nhìn ta lão coi như ta là dễ khi dễ a.

Lâm Phàm nói: Ngươi là Hải Triều Các chưởng môn phải không?

Ngươi là đồ đỡ đệ tử? Chưởng môn hỏi, sau đó ánh mắt nhìn về phía đồ đỡ nói: Đồ đỡ, ngươi mang theo đệ tử ngươi tới, chính là đi tìm cái chết a.

Đồ đỡ chẹp chẹp lấy miệng, có mấy lời muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, chính mình quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ, cũng bởi vì trẻ tuổi, mới có thể để cho người ta xem thường.

Đối diện liền không thể mở to hai mắt thật tốt nhìn một chút, đến cùng là ai tới Hải Triều Các tìm phiền toái sao?

Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ta không phải là đồ đỡ đệ tử, lần này tới Hải Triều Các cũng không phải đồ đỡ yêu cầu, mà là ta muốn tới, ta biết ngươi không tin, cho nên cũng không muốn cùng các ngươi chứng minh cái gì, nhưng nhìn nét mặt của các ngươi hiển nhiên là không tin, vậy thì không có biện pháp......

Trong chốc lát.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên thân Lâm Phàm khuếch tán ra, khí thế rộng rãi, kinh người, đối với Hải Triều Các đệ tử tới nói, trong lòng đột nhiên trầm xuống, giống như chịu đến một loại nào đó áp lực thực lớn tựa như.

Hải Triều Các chưởng môn sắc mặt kinh biến, kinh hãi vạn phần, phảng phất là không nghĩ tới tựa như, khí thế của đối phương so đồ đỡ khủng bố hơn rất nhiều.

Tại sao có thể có dạng này người tới Hải Triều Các.

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời: Mục đích ta tới rất đơn giản, chính là lấy chút đồ vật, không muốn chết liền đều cho ta ngồi xuống.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +99.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +999.

......

Trị số không đợi, cao có thấp có, một người nghiền ép một cái tông môn là chuyện rất bình thường, nhất là Hải Triều Các loại này trung đẳng tông môn, cơ bản không có bất luận cái gì độ khó.

Đồ đỡ mộng thần nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn xem như phục, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, còn có người lại là dạng này.

Cũng quá càn rỡ vô pháp vô thiên a.

Dùng Chân Tiểu Bảo lời mà nói, dưới ban ngày ban mặt, vậy mà uy hiếp nhân gia, còn có vương pháp sao?

Hải Triều Các chưởng môn cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, không dám xem thường đối phương: Các hạ đến cùng là ai? Hải Triều Các nhưng chưa từng trêu vào các hạ.

Lâm Phàm nói: Đích thật là không trêu vào, các ngươi có thể cho rằng là ta chọc tới các ngươi.

Tìm kiếm lý do là khó khăn nhất.

Cho nên tùy tiện nghĩ cái lý do là được.

Chưởng môn á khẩu không trả lời được, sắc mặt đỏ bừng, lộ vẻ rất là phẫn nộ: Các hạ là cho là chúng ta Hải Triều Các dễ khi dễ sao.

Lâm Phàm nói: Ân, có thể cho rằng như vậy, đích thật là cho là các ngươi dễ ức hiếp.

Lúc này, Hải Triều Các chưởng môn triệt để nổi giận.

Mẹ nó!

Cho tới bây giờ liền không có gặp được ngông cuồng như thế gia hỏa.

Xem những thứ này trả lời mà nói, còn mẹ nó chính là người nói sao?

Hoàn toàn cũng không phải là người có hay không hảo.

Trư Thần nháy mắt, rất muốn cùng Lâm gia ở trước mặt nói, thật sự xem không được a, dựa theo công tử cái này gây chuyện phong cách, cơ bản đều là gây nhân gia nổi giận, rất dễ dàng bị người đánh chết.

Lâm Phàm mở ra lĩnh vực, trong nháy mắt đem Hải Triều Các bao trùm, đồng thời khí thế nghiền ép mà đi.

Phanh!

Phanh!

Chung quanh những cái kia tức giận đệ tử, căn bản không chịu nổi cỗ uy áp này, trực tiếp bị nghiền ép tại mặt đất.

Cặn bã chỉ có nằm rạp trên mặt đất mới là các ngươi duy nhất chốn trở về. Lâm Phàm không chút nào cho tình cảm đạo.

Xoát xoát!

Điểm nộ khí bắt đầu đề thăng.

Hắn không có đem những đệ tử này đè sập, nếu như đều đè sập, còn có thể là ai đến cung cấp điểm nộ khí.

Hải Triều Các chưởng môn nhìn xem chung quanh đệ tử nhịn không được cỗ uy áp này, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, lập tức giận dữ, cũng là gầm nhẹ một tiếng, bộc phát uy thế kinh khủng, cùng đối phương chống lại.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, đối phương sau lưng xuất hiện giống như thủy triều một dạng hư ảnh, đồng thời còn có thủy triều âm thanh cuốn tới.

Không cần biết ngươi là người nào, dám can đảm đến Hải Triều Các nháo sự, đó là một con đường chết. Hải Triều Các chưởng môn tức giận nói.

Lâm Phàm híp mắt, sau đó đột nhiên mở ra, hai mắt phảng phất bộc phát tinh quang tựa như, không gian giống như biến sền sệt tựa như.

Ầm ầm!

Một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp bạo phát đi ra, hung hăng đặt ở trên người đối phương.

Đối phương đột nhiên nhào vào trên mặt đất, giống như nơi này trọng lực rất cao tựa như, mặt đất rạn nứt, cả người đều lõm đi vào.

Hải Triều Các chưởng môn tạm thời còn chưa ra tay, liền giống như những đệ tử kia bị áp chế trên mặt đất, liền một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Đồ đỡ nhìn trợn mắt hốc mồm, tự nhủ: Ta bây giờ xem như biết rõ đạo cảnh phía dưới đều là giun dế quả nhiên là thật sự.

Hắn ngay từ đầu còn thật sự không tin.

Nhưng bây giờ hắn là triệt để tin tưởng.

Lâm công tử không có ở thổi bức, mà là nói tới những cái kia đều là thật, đó là thực ngưu bức.

Này liền xong?

Từ Phúc Vinh trừng tròng mắt, nguyên bản bọn hắn bị người ta vây quanh, trong lòng còn có chút khẩn trương, lúc đó liền suy nghĩ, đây nếu là đánh nhau nhưng làm sao bây giờ a, sư phụ mặc dù lợi hại, nhưng song quyền nan địch bốn chân, khẳng định muốn xảy ra chuyện.

Nhưng thật sự không nghĩ tới, cứ như vậy kết thúc, thậm chí còn không có xông lại đâu.

Hắn có chút sợ nhìn xem Lâm Phàm, mạnh như vậy a.

Khó trách có thể cùng sư phụ nói chuyện với nhau như vậy thông thuận, thì ra nhân gia cùng ta không cùng một đẳng cấp.

Quá yếu, đều quá yếu. Lâm Phàm nói.

Hải Triều Các chưởng môn gầm nhẹ, giẫy giụa, vẫn như trước tại không có gì bổ.

Trong lòng của hắn rống giận.

Không có khả năng.

Cái này sao có thể.

Thật sự thật sự là quá không cam lòng tâm.

Thậm chí để cho hắn đều cảm thấy khủng hoảng, đối phương làm sao có thể khủng bố như thế, thậm chí ngay cả một điểm sức hoàn thủ cũng không có.

Đối phương trẻ tuổi như vậy, thực lực làm sao lại khủng bố như thế.

Tiếng bước chân truyền đến.

Lâm Phàm đứng tại Hải Triều Các mặt của chưởng môn phía trước, cười hắc hắc, đạp chưởng môn phía sau lưng đi ngang qua.

Cảm giác sỉ nhục trong nháy mắt bạo tăng.

Điểm nộ khí +999.

Chung quanh những đệ tử kia nhìn thấy chưởng môn đều thua, trong lòng ngoại trừ sợ hãi, còn có tràn đầy phẫn nộ, bởi vì đối phương cũng tại nhục nhã bọn hắn.

Tiểu hữu có chút quá đáng.

Phương xa một chỗ kiến trúc, có màu trắng hư ảo quang ảnh bộc phát, đồng thời có âm thanh truyền đến, rõ ràng đây là Hải Triều Các thái thượng trưởng lão, hẳn là đồ đỡ nói tới đạo cảnh cường giả.

Trư Thần, giao cho ngươi. Lâm Phàm nói.

Trư Thần không phải biểu đệ, nếu như là biểu đệ mà nói, từ đầu tới đuôi cũng sẽ không để cho hắn động thủ, thân là phú gia công tử, tự nhiên có chính mình ưu nhã.

Chỉ là đáng tiếc cái này công tử nhà giàu thân phận, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Kể từ U Thành sau khi kết thúc, thì một cái cũng không có mà trả lại.

Hảo.

Trư Thần trả lời, sau đó đằng không mà lên, một cái heo bay lên cũng rất kinh người, nhưng một màn kế tiếp, lại là làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy đầu heo kia một cước đạp xuống đi, hư không sụp đổ, một cái cực lớn móng heo lớn hiện lên, sau đó đột nhiên rơi xuống, trực tiếp rơi vào phương xa trong kiến trúc.

Một tiếng ầm vang.

Phương xa kiến trúc sụp đổ, trực tiếp chính là bị giẫm nát.

Đến nỗi ở trong đó đạo cảnh cường giả, tạm thời không có âm thanh, cũng không biết có chết hay không, nhưng hẳn là không chết.

Lâm Phàm giang hai tay, một cái đệ tử từ phương xa bay tới, bay đến trong tay, một cái trừng mắt liền bị hù đệ tử này run như cầy sấy, sắc mặt trắng bệch.

Tự nhiên rất dễ dàng hỏi ra tông môn cất giữ bảo bối địa phương ở đâu.

Lâm Phàm khẽ hát, nhàn nhã hướng về phương xa đi đến, sau đó đẩy ra một cánh cửa đi vào.