Chương 45: Phân có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung.

Kho lúa bên ngoài.

Lâm Phàm đung đưa quạt giấy, lắc đầu tiếc nuối nói: Ai nha, vô cùng thê thảm a, đây rốt cuộc ai làm, vậy mà đem người ta kho lúa bứng hết, thật là đáng sợ.

Nói chuyện thời điểm, biểu lộ đều lộ ra rất là sợ.

Điểm nộ khí +66.

Cái này nộ khí ở đâu ra, cứ như vậy xem xét, nguyên lai là Lương Lão Gia mang người từ trong kho lúa đi ra.

Hơn nữa còn nghe được hắn nói những lời này.

Mục tiêu đang ở trước mắt, không kích thích kích động, đều cảm giác không đến sảng khoái cảm giác.

Chung quanh các bình dân vây tụ lấy.

Lương gia kho lúa bị trộm sự tình, thế nhưng là đại sự.

Bọn hắn coi như là xem kịch một dạng nhìn xem, đồng thời sợ hãi thán phục, đến cùng là ai to gan như vậy, thậm chí ngay cả Lương gia kho lúa cũng dám trộm, đây là không muốn sống nữa a.

Bất quá, đối với tất cả bình dân tới nói, loại chuyện này, vẫn là rất để cho người ta thích nghe ngóng.

Nguyên bản, Lương gia kho lúa bị trộm, sẽ không lan rộng ra ngoài, cần phải trách thì trách cái kia phòng thủ kho lúa thị vệ phát hiện một màn này lúc, bị điên đại hống đại khiếu, làm cho toàn thành đều biết kho lúa bị trộm.

Lương Lão Gia, nghe nói nhà ngươi kho lúa bị trộm, ai làm, tổn thất này sợ là ghê gớm a. Lâm Phàm vừa cười vừa nói, không có chút nào giấu diếm biểu tình nhìn có chút hả hê.

Điểm nộ khí +111.

Lương Lão Gia xụ mặt, nộ trừng Lâm Phàm.

Kho lúa bị trộm đã để trong lòng của hắn có hỏa, bây giờ tiểu tử này xuất hiện ở đây, nói những lời này, là có ý gì?

Cố ý tức giận người sao?

Ai, tục ngữ nói hảo, gọi là cái gì nhỉ, lão thiên có mắt, cầm nhà khác tồn lương có dễ cầm như vậy đi, xem bây giờ, báo ứng tới a. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +233.

Nói đủ không có? Lương Lão Gia tức giận nói, nếu như không phải là bởi vì đối phương là Lâm gia công tử, hắn sợ là đều phải nhịn không được động thủ.

Lâm Phàm lắc đầu, Nói chắc chắn không nói đủ, có náo nhiệt mọi người cùng nhau nhìn, tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng liền có thể tìm được dấu vết để lại có phải hay không.

Yên tâm, bản công tử đối với Lương phủ tao ngộ thâm biểu thông cảm, tuyệt đối không phải mang theo nhìn có chút hả hê tâm tính tới.

Lời nói này liền chính hắn đều có chút không tin.

Chu Trung Mậu đồng hồ đôi ca tin tưởng không nghi ngờ.

Đến nỗi người khác, trong lòng đều có đếm, Lâm công tử đang mở mắt nói lời bịa đặt, cũng liền lừa gạt người khác mà thôi.

Cha.

Lúc này, Lương Dung Tề vội vàng mà đến, sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết được nhà mình kho lúa bị trộm lúc, hồn đều nhanh không còn.

Cha, ta nghe nói nhà của chúng ta kho lúa bị trộm, thật hay giả. Lương Dung Tề hỏi đạo.

Cái này tương lai đều là hắn.

Bây giờ không còn, liền như là một gậy đánh gãy hắn một cái chân tựa như.

Lương Lão Gia mặt lạnh, ừ một tiếng.

Lương Dung Tề con ngươi thu phóng, không dám tin.

Sau đó hướng về trong kho lúa chạy tới, cũng không lâu lắm, thất thần nghèo túng đi ra.

Đột nhiên.

Lương Dung Tề nhìn thấy đứng ở nơi đó, hơi có cười trên nỗi đau của người khác chi ý Lâm Phàm, phảng phất là nghĩ đến cái gì, nổi giận đùng đùng tiến lên, muốn đem bắt được Lâm Phàm cổ áo, lại bị Chu Trung Mậu cản lại.

Là ngươi, chắc chắn là ngươi.

Cái này tiếng rống gây nên chú ý của mọi người.

Lương gia tam công tử chỉ vào Lâm Phàm, nói là hắn làm.

Cái này khiến rất nhiều người đều mộng thần.

Lâm Phàm đong đưa quạt giấy, bình tĩnh rất nhiều, Lương Dung Tề, phân có thể ăn bậy, lời lại không thể nói lung tung, ngươi muốn ăn phân bản công tử không ngăn cản ngươi, còn có thể đưa tặng ngươi nóng hầm hập, nhưng ngươi nếu là nói xấu bản công tử, bản công tử cùng ngươi ăn thua đủ.

Ngươi. Lương Dung Tề đỏ lên vì tức mắt, sau đó quay đầu lại nói: Cha, sáng nay hắn tại Lâm Phủ cho Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn thôn dân phân lương thực, bây giờ chúng ta kho lúa bị trộm, nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Điểm nộ khí +123.

Lương Lão Gia nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt âm trầm rất nhiều, rõ ràng cũng là cảm giác chuyện này có chút vấn đề.

Ha ha, có ý tứ, Ta Lâm gia phân lương quan các ngươi thí sự, có tiền tùy hứng, thế nào? Lâm Phàm không uổng chút nào, nếu là không có cường đại chỗ dựa phía sau, thật đúng là có thể có chút hư.

Nhưng bây giờ đi.

Đến, chúng ta co lại tới, xem ai trước tiên.

Viên gia lão đầu kia đều bị cha mình một ánh mắt cho trừng thu lại suy nghĩ, liền hắn lương hắn, còn kém xa lắm đâu.

Sau đó, Lâm Phàm hô: Các vị, đừng xem, cũng đừng nhìn, Lương gia đã điên rồi, liền như chó dại, bắt được người ngã tang hãm hại, hôm nay là bản công tử có chút gia sản, không e ngại hắn Lương gia, đây nếu là ỷ lại đến các ngươi trên đầu, sợ là không có kết cục tốt.

Các bình dân lui ra phía sau một bước, đều có chút sợ hãi nhìn xem Lương gia người.

Lâm công tử nói có đạo lý.

Nếu thật là đổ tội, liền năng lực của bọn hắn sợ là gánh không được.

Điểm nộ khí +333.

Im ngay. Lương Lão Gia nhìn hằm hằm Lâm Phàm, Lâm công tử, lời này của ngươi thật sự là quá mức, ta Lương gia kho lương bị trộm, hôm nay ngươi liền phân lương, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh trong sạch của mình.

Lâm Phàm nhìn xem Lương Lão Gia, liền như nhìn xem thiểu năng trí tuệ.

Trong sạch? Ta tại sao muốn chứng minh? Ngươi muốn chứng minh, tìm ta cha là được, hắn hẳn là sẽ rất tình nguyện.

Trực tiếp đem oa vứt cho lão cha.

A, đúng, ta Lâm gia phân lương cho những thôn dân kia, các ngươi cũng đừng muốn tiếp tục đến cướp đoạt, nếu không thì là cùng Lâm gia là địch, kết quả trong lòng các ngươi có đếm. Lâm Phàm nói.

Lời nói này cũng có chút nặng.

U Thành Tam Đại thế gia, qua nhiều năm như vậy ma sát nhỏ ngẫu nhiên có, nhưng thật đúng là không có cái gọi là khai chiến.

Liền xem như Lâm Phàm cũng không biết cái này khai chiến sẽ như thế nào mở.

Mặc kệ.

Trước tiên nói ít lời độc ác.

Bằng không chân đứng không vững.

Lương Lão Gia năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một đoàn lửa giận muộn tại ngực, ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Lâm Phàm ngược lại là không có chút nào sợ.

Lương Lão Gia, ngươi cũng đừng nhìn ta như vậy, nhìn ta có ích lợi gì, lương thực cũng sẽ không chính mình trở về, bất quá ta cho rằng, nhất thiết phải điều tra thêm ăn trộm. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +666.

Cái này điểm nộ khí trực tiếp nhảy nhảy tới, Lương Lão Gia trong lòng này lửa giận tựa như là càng ngày càng tươi tốt.

Tổ Tường trầm tư.

Lấy hắn kinh nghiệm của dĩ vãng.

Thường thường xảy ra chuyện thời điểm, hung thủ đều biết đến hiện trường.

Lâm công tử hiềm nghi rất lớn.

Nhưng hắn không thể nói lung tung.

Lâm Phủ thực lực không thể coi thường, nhất là Lâm Vạn Dịch, mặc dù không có giao thủ qua, nhưng thấy qua chân nhân, cho người cảm giác giống như uông dương đại hải, không thể đo lường.

Huống hồ.

Lâm công tử thực lực không đủ để làm ra chuyện như vậy.

Vẫn nói mình nghĩ quá nhiều.

Kỳ thực nếu để cho Lâm Phàm biết Tổ Tường trong lòng suy nghĩ, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên.

Ngươi thật là ngưu.

Cái này mẹ nó đều có thể đoán được, chính là đảm lượng quá nhỏ.

Lá gan này nếu là lớn một chút, không được hay sao đi.

Cái kia biểu đệ, hôm nay sắc trời này hảo, chuyện cũng tốt, tâm tình thoải mái, đi Thuần Hương các uống chút rượu đi, Lương Lão Gia, cũ không mất đi, mới sẽ không đến, ta nhìn các ngươi Lương gia tổn thất nặng nề, không bằng để ta làm đông, xin các ngươi đi láng giềng quầy hàng ăn bát tào phớ, làm trơn phổi? Lâm Phàm nói.

Đáng giận. Lương Dung Tề nắm chặt nắm đấm, Họ Lâm, ngươi đừng quá phách lối.

Điểm nộ khí +133.

Gia hỏa này thật sự phế vật.

Điểm nộ khí cho quá ít, liền không thể sinh khí sinh lớn một chút, liền cùng núi lửa bộc phát loại kia đi.

Lương Lão Gia vững vàng, Không cần, Lâm công tử vẫn là mình đi ăn đi.

Phẫn nộ vung tay, nhìn cũng không nhìn Lâm Phàm một mắt.

Biểu đệ, chúng ta đi. Lâm Phàm cười liếc mắt nhìn Lương Dung Tề, ánh mắt kia có chút khiêu khích.

Nhiều không phục tới đánh ta.

Cuối cùng xem ai đánh ai.

Các bình dân sao có thể không biết Lâm công tử cùng Lương gia ở giữa mâu thuẫn.

Cái này lúc nói chuyện, cũng là tràn ngập mùi thuốc súng.

Lâm Phủ.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, kho lương một hạt lương cũng không thiếu, hậu viện lại chất đầy lương thực, đồng thời Lương gia kho lương bị trộm.

Liền xem như đồ đần, đều có thể biết, là ai làm.

Không đúng, đồ đần không biết Lâm gia kho lúa không ít lương.

Nghịch tử này đến cùng là thế nào làm được.

Không được.

Ngô đệ, ngươi bây giờ liền đi kho lúa, an bài hai cái thị vệ thay phiên canh giữ ở kho lúa bên trong.

Nghịch tử có thể bất động thanh sắc liền đem Lương gia kho lúa cho dời hết, vậy thì có có thể ngày nào não rút, đem nhà mình kho lúa cho dời.

Nhất thiết phải đề phòng một tay mới được.