Chương 465: Ngươi làm sao lại trang bức như vậy đâu.

Bây giờ là tại tà minh địa bàn, cái kia người xuất hiện cơ bản cũng không có gì người tốt.

Rất nhanh.

Một đám người xuất hiện ở phương xa.

Trận thế còn không nhỏ.

Lâm Phàm nhìn xem, một chiếc cực hạn xa hoa xe ngựa chậm rãi đánh tới, mà lôi kéo xe ngựa nhưng là có 3 cái đầu giống ưng loại yêu thú.

Hắn chưa thấy qua yêu thú, duy nhất thấy cũng liền chín yêu, tại người khác xem ra hẳn là dị trùng mà thôi.

Phương xa.

Thiếu chủ, phía trước có người. Có một đám người đi theo ở xe ngựa tả hữu, một tên nam tử trong đó hướng về phía xe ngựa nhỏ giọng nói.

Không sao.

Bên trong xe ngựa người không hề lộ diện, nghe thanh âm là nam tính, thung tán, nhưng không mất uy nghiêm.

Rất nhanh.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn, thì thầm trong lòng, người này a chính là sẽ hưởng thụ, nhìn đối phương một chút tọa giá, nhìn lại một chút hắn tình huống này, chênh lệch làm sao lại lớn như thế đâu.

Xe ngựa dừng ở Lâm Phàm chung quanh.

Ngay ở chỗ này ngắn ngủi nghỉ ngơi. Trong xe ngựa truyền ra âm thanh.

Đi theo ở bên người tôi tớ công việc lu bù lên, mảy may không có đem Lâm Phàm tồn tại để ở trong lòng, hơn nữa tất cả mọi người phân công rõ ràng, cũng không lâu lắm, hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa, một cái tôi tớ ghé vào xe ngựa nơi đó.

Ngay sau đó, một cánh tay chậm rãi từ trong xe vươn ra, sau đó vén rèm lên, chậm rãi đi ra, đạp người dưới lưng lập tức xe.

Ân?

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, đột nhiên sững sờ, cái này đi ra ngoài người đến cùng là nam hay là nữ người?

Chờ đã, vừa mới nghe cái kia nói chuyện lúc cảm giác, hẳn là nam nhân.

Ân, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Mẹ nó, một cái đại lão gia trưởng thành làm như vậy cái gì.

Thiếu chủ hai chân giẫm ở đã bày xong trên mặt thảm, nói khẽ: Không khí nơi này thật sự là quá vẩn đục, bẩn thỉu mặt đất chỉ có thể làm bẩn hai chân của ta.

Thiếu chủ yên tâm, Ở đây cũng đã thanh lý. Tôi tớ vội vàng nói, hắn biết thiếu chủ là yêu nhất sạch sẽ mỹ nam tử, hơn nữa còn là tà minh đệ nhất mỹ nam tử, không...... Hẳn là tứ đại minh bên trong xinh đẹp nhất tồn tại.

Bất luận cái gì một người đàn ông nhìn thấy thiếu chủ dung mạo, đều biết tự ti mặc cảm, có thể rõ ràng cảm nhận được chênh lệch giữa song phương, đó là không thể vượt qua.

Chung quanh tôi tớ lặng lẽ nhìn xem Lâm Phàm, phát hiện đối phương nhìn ngây người, âm thầm đắc ý.

Là một tên người đáng thương, bị bọn hắn thiếu chủ dung mạo cho khuất phục.

Suy nghĩ một chút tà minh những cái kia thiên chi kiêu nữ, cũng không biết có bao nhiêu muốn theo thiếu chủ cùng một chỗ, nhưng đều bị thiếu chủ cho rằng tục khí, cự tuyệt ở ngoài cửa, dù là có nữ tử quỳ gối ngoài cửa đau khổ cầu khẩn, chỉ vì gặp một lần, nói một câu, thiếu chủ đều bỏ mặc, hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt.

Bây giờ.

Bọn hắn biết thiếu chủ không có đuổi đi đối phương nguyên nhân, chính là thiếu chủ ác thú vị tới, hẳn là muốn cho một chút phàm tục nam tử biết giữa hai người chênh lệch.

Lâm Phàm đem đối phương nhớ ở trong lòng.

Phương thức ra sân có chút đặc biệt, trận thế cũng là bất phàm, rõ ràng chính là cái nào đó đỉnh tiêm tông môn người.

Hắn bây giờ chính là muốn trêu chọc đỉnh tiêm tông môn, bây giờ có người tự mình đưa tới cửa, không hảo hảo trân quý, đều không đối với từ bản thân a.

Chẳng qua hiện nay, địch không động, ta không động, trước tiên thăm dò rõ ràng lai lịch không còn gì tốt hơn.

Lúc này.

Thiếu chủ ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm: Ngươi có thể chỗ dã ngoại gặp phải Bổn thiếu chủ, đối với ngươi mà nói, chính là trong đời một chuyện may lớn, tương lai ra ngoài cùng người khác nói, đều có thể trở thành ngươi đề tài nói chuyện.

Có chút phách lối.

Nghĩ hắn Lâm Phàm mặc dù không trang bức, nhưng cũng đích xác phách lối, bây giờ lại không nghĩ rằng lại còn có thể gặp được đến đối thủ như vậy.

Ngay tại dã ngoại gặp phải mà thôi, vậy mà đều nói là hắn nhân sinh một chuyện may lớn.

Có chút càn rỡ.

Phải không? Ngươi có lợi hại như vậy? Lâm Phàm cười hỏi.

Làm càn, ngươi như thế nào cùng Thiếu chủ nhà ta nói chuyện, ngươi có biết Thiếu chủ nhà ta là ai? Già Thiên ma tông có nghe qua sao? Đứng tại thiếu chủ bên người tôi tớ tức giận quở mắng, hô to đối phương làm càn.

Thường nhân gặp phải chính mình thiếu chủ, cái nào không phải cúi đầu cúng bái, trái lại tiểu tử này ngược lại tốt, cũng dám dùng chất vấn ngôn ngữ tới hỏi thăm.

Sợ là cũng không biết đến cùng là đang cùng ai nói chuyện a.

Thiếu chủ không có ngăn cản, mà là đạm nhiên cười, hắn ưa thích tại trong lúc lơ đãng, từ bên người tôi tớ tự giới thiệu, tiếp đó nhìn người khác biểu tình bình tĩnh kia dần dần trở nên thất kinh lúc bộ dáng, cảm giác kia với hắn mà nói, thật sự là quá sung sướng.

Chỉ là, trước mắt một màn này.

Ngược lại để thiếu chủ có chút thất vọng.

Nghĩ thật tốt, làm nô bộc nói ra che Thiên Ma tông lúc, biểu tình của đối phương hẳn là suy nghĩ trong lòng hắn như thế, nhìn thế nào bây giờ tình huống này, một điểm biến hóa cũng không có.

Thiếu chủ híp mắt, sau đó phất phất tay, để cho tôi tớ không cần nhiều lời cái gì.

Ngươi không biết che Thiên Ma tông sao? Thiếu chủ hỏi.

Hắn chính là muốn hỏi đối phương đến cùng có biết hay không che Thiên Ma tông, dựa theo tình huống bình thường tới nói, hẳn là tất cả mọi người đều biết, dù sao cũng là tà minh đỉnh tiêm tông môn, nhưng nhìn đối phương vẻ mặt này, liền như không biết, đến nỗi không đem Già Thiên ma tông để vào mắt, đó là căn bản cũng không có thể sự tình.

Lâm Phàm cười, trong lòng rất muốn cũng rất đơn giản, ta biết cái rắm a.

Còn che Thiên Ma tông?

Toàn bộ tà minh hắn cũng đã biết Tà Đạo tông mà thôi.

Thiếu chủ gặp Lâm Phàm chỉ cười không nói lời nào, trong lòng rất là không vui, cảm giác người này hoàn toàn chính là không nhìn mị lực của hắn, để cho hắn có chút khó chịu.

Nhưng mà hắn thật sự cũng không tin, đối phương không có bị hắn nhân cách mị lực chiết phục.

Kế tiếp.

Thiếu chủ tự nhiên cần dùng cơm, mà chuẩn bị cơm nước, lại là phong phú dị thường, dù là Lâm Phàm đều xem không hiểu những thứ này rốt cuộc là cái gì cơm nước, nhưng chỉ từ ở bề ngoài nhìn, cũng có thể biết rất là không tầm thường.

Lâm Phàm ăn qua nguyên một đầu nhỏ lợn rừng, nhưng thật đúng là đừng nói, nghe mùi thơm này, bụng lại có chút đói bụng, muốn ăn tự nhiên cũng liền tới.

Thiếu chủ phát giác được Lâm Phàm cái kia vi diệu ánh mắt, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười quái dị.

Lúc này, chỉ thấy thiếu chủ rất là ưu nhã đem đồ ăn phóng tới trong miệng, nhẹ nhàng nuốt vào, sau đó nói: Ngươi cũng đã biết đây là thức ăn gì? Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng chưa thấy qua dạng này đồ ăn a.

Cmn!

Lâm Phàm hơi có chút không thể chịu đựng được.

Bây giờ người trang bức đều như vậy lợi hại bá đạo sao?

Hơn nữa lời nói này chính là làm nền, chỉ cần hắn nối liền đi, như vậy thì là đối phương trang bức thời khắc.

Chỉ là nghĩ cái này có lẽ chính là đối phương cuối cùng trang bức thời khắc.

Tính toán.

Cho hắn một cơ hội này tốt.

Chưa thấy qua, những thứ này đến cùng cũng là dạng gì thần tiên đồ ăn a? Lâm Phàm hỏi.

Thiếu chủ cười nói: Những thứ này cũng không phải là người bình thường có khả năng ăn, đối với người khác mà nói, mỗi một dạng đều cực kỳ trân quý, đã từng có một vị tự xưng nếm khắp thế gian thức ăn ngon người quỳ gối trước mặt ta, chính là hi vọng có thể ăn một miếng, Bổn thiếu chủ nhìn hắn đáng thương, cho hắn ăn một miếng.

Đối với hắn mà nói, đây là hắn duy nhất một cơ hội có thể ăn được trân quý như thế thức ăn, nhưng với ta mà nói, chỉ là bình thường nguyên liệu nấu ăn mà thôi.

Nhìn một chút.

Bức này trang ngươi đã nói phân không quá phận.

Vậy mà nói có bởi vì ăn một miếng cho hắn quỳ xuống.

Không thể không nói, thủ đoạn này có chút lợi hại, có cực cao giá trị nghiên cứu.

Chỉ là lời kế tiếp, lại làm cho Lâm Phàm có chút khó chịu.

Đương nhiên, lấy thân phận và địa vị của ngươi, sợ là đời này đều khó mà thưởng thức được dạng này đồ ăn.

Thiếu chủ tà mị nở nụ cười, đúng, chính là tà mị nở nụ cười, như thế chán ghét nụ cười, lại là chiêu bài của hắn, không biết có bao nhiêu tà minh nữ tử bị nụ cười của hắn tù binh.

Phải không? Vậy ý của ngươi chính là các ngươi Già Thiên ma tông rất là giàu có? Lâm Phàm đứng dậy, chuẩn bị hướng về thiếu chủ đi đến.

Hình ảnh sau đó cũng có chút không quá hòa hài.

Thiếu chủ nói: Đó là tự nhiên, Già Thiên ma tông tại tà minh thập đại đỉnh tiêm trong tông môn, giàu có thứ hai, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn dám xưng đệ nhất.

Nói chuyện chính là tự tin như vậy, bá đạo như vậy, đồng thời tràn đầy cảm giác ưu việt.

Hắn nhìn xem Lâm Phàm, liền nghĩ đến những cái kia vì cuộc sống phấn đấu người đáng thương, mà hắn thân là đỉnh tiêm tông môn thiếu chủ, qua thời gian, lại là bọn hắn cố gắng cả một đời đều khó mà đạt tới.

Mà liền tại lúc này.

Đứng tại thiếu chủ bên người tôi tớ phát hiện Lâm Phàm cách thiếu chủ sắp tới, phẫn nộ quát: Dừng lại, rời xa Thiếu chủ nhà ta.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cười, thần uy bộc phát, trực tiếp bao phủ tại những cái kia tôi tớ trên thân.

Trong chốc lát, đối với những cái kia tôi tớ tới nói, liền phảng phất trái tim đột nhiên ngưng đập tựa như.

Bọn hắn cái trán có mồ hôi lạnh, nội tâm thấp thỏm lo âu, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Đây là cao thủ.

Cái kia cỗ uy thế đè bọn hắn lại cũng có chút không thở nổi.

Đột nhiên.

Trong bóng tối, một cỗ lực lượng ba động giống như thủy triều tựa như khuếch tán ra.

Có cao thủ giấu ở chung quanh.

Lăn.

Một lão giả khí thế hùng hổ từ trong bóng tối đánh tới, năm ngón tay mở ra, đột nhiên kéo một phát, thứ nguyên trực tiếp băng liệt, một câu nói không nói, gặp mặt chính là ra tay độc ác, đủ để chứng minh thiếu chủ trong lòng bọn họ trọng yếu bao nhiêu, muốn tại trước tiên bên trong đem uy hiếp bóp chết trong trứng nước.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn đánh tới lão giả, đưa tay, một chưởng đè đi.

Phanh!

Lão giả sắc mặt kinh biến, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản sức mạnh nghiền ép mà đến, cả người bay ngược ra ngoài, ở giữa không trung máu tươi cuồng thổ, đụng gãy một khỏa có một khỏa đại thụ.

Thực lực không tệ, chỉ là có chút yếu. Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, căn bản là không có đem đối phương để vào mắt.

Với hắn mà nói, bây giờ không có đạo cảnh lục trọng, đều chớ cùng hắn nói chuyện.

Ân?

Thiếu chủ nhìn thấy trước mắt một màn, biểu lộ kinh biến, từ bình tĩnh đến kinh hãi, mấy giây ngắn ngủi chuông, liền xảy ra biến hóa cực lớn.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đi tới trước mặt thiếu chủ, đem trong khay nguyên liệu nấu ăn trân quý cầm lấy, phóng tới trong miệng.

Ân, không tệ, mùi vị xác thực rất là tươi đẹp, còn ẩn chứa một cỗ sức mạnh cực mạnh, xem ra ngươi lời nói không ngoa, cái đồ chơi này đích xác không phải người bình thường có khả năng hưởng dụng.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng ngươi có chuyện nói sai rồi, ta muốn ăn liền ăn, không có cái gì chuyện không thể nào.

Lâm Phàm xem như biết rõ đỉnh tiêm tông môn xa xỉ sinh sống.

Chỉ những thứ này nguyên liệu nấu ăn đủ để có thể xưng tụng linh dược.

Phổ thông người bình thường nghĩ đến nhận được, khó càng thêm khó.

Nhưng trước mắt xinh đẹp này cực hạn tiểu tử, lại xem như một ngày ba bữa, thời gian này cũng quá tiêu sái a.

Nghĩ hắn tại u thành thời điểm, cũng không đối phương thoải mái như vậy a.

Các ngươi còn nhìn cái gì? Thiếu chủ gầm thét, quở mắng đứng ở một bên động cũng không động tôi tớ, dẫn bọn hắn đi ra thế nhưng là tới bảo vệ chính mình, như thế nào bây giờ cả đám đều bất động.

Những cái kia tôi tớ cực độ khủng hoảng.

Thiếu chủ, chúng ta không động được.

Đối bọn hắn tới nói chỉ cảm thấy có khối cự thạch đè ở trên người tựa như, căn bản là không thể động đậy.