Chương 288: Ngươi nhìn ta bộ dáng này, giống người xấu sao.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm trốn ở trong sơn động.

Bởi vì lo nghĩ khoảng cách quá gần, sẽ để cho liên minh nhóm rất dễ tìm đến, hắn cố ý đi hơi địa phương xa một chút.

Chôn xương Thành liên minh giả tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Bọn hắn nhất định sẽ phái ra đại lượng nhân thủ, tại các nơi tìm kiếm mình.

Không quan trọng.

Chậm rãi tìm kiếm a, chờ các ngươi mỏi mệt sau, chính là ta ra ngoài trả thù thời điểm, đến lúc đó, các ngươi đều sẽ vì hành vi của mình cảm thấy hối hận.

Ngô đồng vương đại bản doanh.

Ở bên trong trong các, ngô đồng vương cầm trong tay tờ giấy, nhìn xem mặt trên tờ giấy nội dung, sè Hơi hơi phát sinh biến hóa.

Hoàng Yêu.

Cắn răng nghiến lợi phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Yêu vậy mà làm ra chuyện như vậy, quả nhiên là một cái điên rồ, trước đây nghĩ thật sự là quá đơn giản, thậm chí liền không có nghĩ tới một bước này.

Lúc này, bên ngoài có nhân sâm bái.

Vào đi. Ngô đồng vương đem tờ giấy nhóm lửa, mãi đến triệt để thiêu đốt thành tro tàn sau, mới mở miệng nói.

Mưu sĩ Lưu Huyền cong cong thân thể, từ bên ngoài đi vào, sau đó quỳ lạy trên mặt đất, hưng phấn nói: Bệ hạ, vi thần cho bệ hạ mang đến giúp đỡ, một vị có thể trợ bệ hạ đạt tới nguyện vọng người.

A, người nào? Ngô đồng vương rất là hưng phấn hỏi, phảng phất rất không kịp chờ đợi muốn biết.

Trong lòng Lưu Huyền cười yếu ớt, chỉ cần hắn cho bệ hạ giới thiệu người mới, chờ bệ hạ chân chính lật đổ trung ương hoàng đình, mà hắn Lưu Huyền trở thành chân chính dưới một người trên vạn người quyền thần, đến lúc đó, phong quang vô hạn, còn có thể là ai dám can đảm gây chính mình.

Một vị bệ hạ nghĩ cũng nghĩ không ra người, còn xin bệ hạ chờ, hắn ngay tại bên ngoài. Lưu Huyền quay đầu, hướng về phía ngoài nói: Vào đi, cũng không thể để cho bệ hạ chờ lâu.

Rất nhanh.

Một người đàn ông đi đến, đứng tại bên cạnh Lưu Huyền, ôm quyền nói: Tham kiến, ngô đồng vương.

Ân, nếu là tìm tới dựa vào bản vương, vì cái gì không quỳ. Ngô đồng vương híp mắt, lộ vẻ rất là không vui nói.

Nam tử lấy xuống tóc giả cười nói: Còn xin ngô đồng muốn hay không trách móc, tại hạ trụ sở liên minh mật sứ, chịu trụ sở liên minh chi mệnh, đến đây cùng ngô đồng vương đàm luận một hồi hợp tác.

Táp!

Một hồi gió nhẹ thổi qua

Nam tử trên cổ, bỗng nhiên nhiều một cây chủy thủ, tại phía sau nam tử nhưng là đứng một cái khí tức lạnh vô cùng nam tử, phảng phất chỉ cần ngô đồng vương một tiếng phân phó, liền có thể lấy đi đối phương mạng nhỏ.

Chờ đã. Ngô đồng vương phất tay ngăn cản: Liên minh, thật to gan, thân là liên minh giả dám tới bản vương doanh địa.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Lưu Huyền.

Ngươi biết hắn là liên minh giả, cũng dám mang cho ta tới?

Lưu Huyền chui nói: Bệ hạ, đây là cơ hội a.

Liên minh Mật Sử đạo: Nếu như ngô đồng vương không muốn cùng liên minh chúng ta hợp tác, giết ta chính là.

Ngô đồng vương nhìn đối phương, sau đó cười nói: Tới còn giết cái gì, các ngươi liên minh vậy mà biết bản vương tại tạo phản, xem ra nguồn tin tức rất rộng a.

Liên minh Mật Sử đạo: Tôn kính ngô đồng vương, liên minh chúng ta đối với các ngươi không có ác ý gì, thậm chí rất hi vọng có thể cùng ngô đồng vương hợp tác, ngài là một vị trời sinh nhà cải cách, lật đổ cũ quy định, dẫn tới đón người mới đến quy định, bực này dũng khí chúng ta rất là kính nể, nhưng căn cứ chúng ta biết, lấy ngài thực lực bây giờ muốn lật đổ trung ương hoàng đình thật sự là quá khó, ta liên minh nguyện ý giúp ngài.

Ha ha ha...... Ngô đồng vương cười lớn: Bản vương chính là một cái tạo phản, đều có thể bị ngươi nói ưu tú như thế, thật là không tệ, nhưng ta như thế nào tin tưởng các ngươi là thật tâm thực lòng giúp ta, nếu như là lợi dụng bản vương lại như thế nào?

Liên minh Mật Sử đạo: Đúng như là ngài lo lắng một dạng, nếu như chúng ta liên minh lợi dụng ngài nên làm cái gì, kỳ thực ngài có thể đợi các loại, rất nhanh liền có thể nhìn đến liên minh chúng ta thành ý, dù sao liên minh chúng ta thật sự rất hy vọng cùng ngài loại tồn tại này hợp tác, mà không phải đối với chúng ta ôm lấy địch ý trung ương hoàng đình.

Ngô đồng vương híp mắt, phảng phất là đang quan sát đối phương: Hỏi các ngươi một việc, Hoàng Yêu phải chăng bị các ngươi mua chuộc?

Liên minh Mật Sử đạo: Không, Hoàng Yêu cũng không phải bị liên minh chúng ta mua chuộc, mà là cùng chúng ta liên minh ở giữa có chỗ hợp tác, nhưng nói thật ra, Hoàng Yêu hỉ nộ vô thường, cũng không phải liên minh chúng ta muốn lâu dài hợp tác đối tượng, chân chính lâu dài hợp tác nhân tuyển vẫn là ngài.

Mưu sĩ Lưu Huyền nói: Bệ hạ, liên minh thực lực cường đại, nếu có trợ giúp của bọn hắn, bệ hạ nhất thống trung ương hoàng đình dễ như trở bàn tay a.

Hắn bây giờ khẩn cấp muốn cho ngô đồng vương cùng liên minh hợp tác.

Lật đổ trung ương hoàng đình, ngô đồng vương làm chủ, hắn liền trở thành thủ hạ đệ nhất quyền thần liền tốt, yêu cầu không có cao như vậy, nghĩ quá nhiều, ngược lại có chút không tốt lắm.

Lúc này, ngô đồng vương trong lòng mắng lấy nương.

Ngày bà nội ngươi.

Hoàng huynh a.

Cái này Đặc Yêu liên minh tìm được lão đệ ta, lão đệ nên làm cái gì a, đã siêu đề siêu cương, trước đó làm sao lại chưa từng gặp qua đâu, như thế nào lần này liền nghĩ hợp tác, gặp quỷ.

Lúc ngô đồng Vương Trầm Mặc.

Liên minh mật sứ cho rằng đối phương là đang do dự hay là đang tự hỏi.

Ngài có thể nhìn chúng ta một chút liên minh thành ý, có lẽ ngài liền biết có nên hay không hợp tác. Liên minh mật sứ nói.

Ngô đồng Vương Cảm Giác tiếp tục suy xét, ngược lại có chút không tốt, hắn người thiết lập nhưng chính là vô pháp vô thiên, một lòng tạo phản ngô đồng vương.

Hảo.

Thì đơn giản một chữ.

Cái khác một câu nói cũng không muốn nói.

Ý tứ rất rõ ràng.

Liền để ta xem trước một chút các ngươi liên minh thành ý, nếu như thành ý không đủ cao, vậy cũng đừng trách ta không hợp tác với các ngươi.

Đến nỗi cái kia Lưu Huyền, rất tốt, tiếp tục lưu ngươi, xem ngươi còn có thể kéo đến cái gì hàng sè, đến tương lai cơ hội đã đến, đem các ngươi tận diệt.

Ngài sẽ không vì lần này lựa chọn mà hối hận, vậy ta liền cáo từ. Liên minh mật sứ cúi đầu, sau đó lặng lẽ ra khỏi.

......

Vài ngày sau.

Lâm Phàm một mực tìm kiếm cơ hội, nhưng cơ hội khó tìm, hắn có gặp phải liên minh đội tìm kiếm ngũ, nhưng lần này hắn không dám lên.

Trải qua một lần, liền sẽ không có lần thứ hai.

Thật sự cho rằng liên minh rất ngu xuẩn sao?

Bọn hắn chắc chắn tùy thời đều có cường giả đi theo, chính là muốn hấp dẫn chính mình đi ra.

Lâm Phàm lại lặng lẽ rời đi, sau đó tiếp tục ẩn tàng, hắn liền phải chờ thời kỳ cao nhất, sau đó lại hung hăng ức hiếp một phen.

Còn tốt chôn xương thành chung quanh sơn động đầy đủ hơn.

Hôm sau!

Lâm Phàm chờ trong sơn động, lưng tựa vách động, suy nghĩ U Thành lão gia.

Cũng không biết lão cha như thế nào, có chuyện gì hay không, trong lòng suy nghĩ, liền nghĩ trở về xem, nhưng hắn biết không được, lấy thực lực bây giờ còn chưa đủ, cần tiếp tục cố gắng.

Nghĩ đến về sau thực lực tăng lên tới đỉnh phong, lão cha nhìn thấy chính mình cái kia thực lực kinh người bộ dáng lúc, chỗ lộ ra ngoài chấn kinh biểu lộ.

Khóe miệng của hắn liền hiện lên vẻ tươi cười.

Chỉ là......

Phanh!

Một cái cự chưởng chụp xuyên sơn động, sau đó xuất hiện tại Lâm Phàm sau đầu, nắm lấy đầu của hắn, đột nhiên nhấn tại mặt đất, không thể ngăn cản sức mạnh, trực tiếp để cho cơ thể của Lâm Phàm xuyên qua mặt đất.

Hình thành cường thế xung kích, trực tiếp đem ngọn núi nhỏ này đầu cho san bằng.

Tìm rất lâu, thì ra ở đây. Bát tinh đại tướng rít gào hổ xuất hiện tại Lâm Phàm vừa mới ở vị trí, mà vị trí này đã không phải là sơn động, đã bị đẩy ngang thành đất bằng.

Hắn tìm kiếm mấy ngày, đi ngang qua sơn động liền đẩy ngang, hắn tin tưởng đối phương nhất định còn tại, chỉ là trốn đi mà thôi.

Quả nhiên, ngay tại hôm nay, hắn đem gia hỏa này tìm được.

Phanh!

Phương xa mặt đất nứt ra, Lâm Phàm phá đất mà lên, có chút chật vật, khóe miệng chảy máu, kinh ngạc nhìn xem cái kia thân hình giống như tiểu sơn tựa như gia hỏa.

Gia hỏa này là ai?

Ở đâu ra?

Lại là làm sao tìm được chính mình.

Rất nhiều nghi vấn hiện lên ở trong đầu, hắn muốn biết đây rốt cuộc là ai.

Gia hỏa này thật mạnh, vừa mới kém chút đem đầu của hắn đè nát, chưa từng có tử vong bao phủ, nhưng hắn không có chút nào sợ, không phải liền là chết sao? Nói giống như rất khủng bố tựa như.

Hắn cũng không phải chưa chết.

Bằng không cũng tới không đến ở đây.

Đương nhiên, may mắn biểu đệ không tại, bằng không chắc chắn đến bị đối phương đánh nổ, không thay mặt đệ đi ra lãng là rất rõ trí lựa chọn.

Chỉ là hắn cũng không lãng a, mỗi một bước đều đi rất ổn, hơn nữa còn rất hèn mọn.

Cũng là chờ đối phương sắp từ bỏ hắn, buông lỏng lúc, mới ra đến giáo huấn đối phương.

Nhưng bây giờ tình huống này, cũng có chút phức tạp.

Trẻ tuổi tiểu tạp chủng, chôn xương thành phụ cận hết thảy đều là ngươi làm a. Rít gào hổ đại tướng hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu, rất bình tĩnh nói: Không phải, ngươi chắc chắn nhận lầm người, ngươi nhìn ta tướng mạo này, giống như là người xấu sao?

Phải không? Chẳng lẽ ta nhận lầm người? Rít gào hổ đại tướng sờ lấy đầu hỏi.

Ân, chắc chắn là nhận lầm, ta chính là đi ngang qua ở đây mà thôi, sao có thể làm ra chuyện xấu, bất quá ta ngày hôm trước phát hiện có một cái hèn mọn gia hỏa, hướng về phương hướng kia rời đi, không biết có phải hay không là người ngươi muốn tìm. Lâm Phàm nói.

Rít gào hổ đại tướng nhìn xem cái hướng kia, sau đó cười, nhất là lúc cười, con mắt đều híp thành tuyến: A, kia thật là ngượng ngùng, xem ra là nhận lầm người.

Tiếng nói vừa ra.

Đối phương liền xoay người, hướng về phương xa đi đến.

Lâm Phàm thở phào, thật là nguy hiểm a, không nghĩ tới tên to con này là cái ngu đần a.

Nhưng đột nhiên.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Hắn lông tơ lóe sáng, một luồng khí tức nguy hiểm bao phủ mà đến.

Rít gào hổ đại tướng cúi đầu, khóe miệng lộ ra cười tàn nhẫn ý, đôi mắt lộ vẻ rất là yīn nặng, cước bộ khẽ động, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, mà xuất hiện thời điểm, đã xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

To lớn bàn tay hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Ngươi chính là ngu đần. Lâm Phàm không dám khinh thường, nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng đè đi.

Phanh!

Lực lượng thật đáng sợ.

Lâm Phàm nhíu mày, đối phương một chưởng vỗ lúc đến, không khí chung quanh đều tựa như biến thành lưỡi đao tựa như, cắt chém da của hắn, lấy hắn bây giờ thần thể tu vi, cứng rắn vô cùng, thế nhưng lại trực tiếp bị cắt ra rất nhiều vết thương.

Ầm ầm!

Lâm Phàm giống như đạn pháo tựa như, hướng phía sau bay đi, đụng nát rất nhiều đá vụn.

Thật mạnh a. Hắn nhịn đau, không tốt, gặp phải cường giả chân chính, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa như là tu luyện thể chất, đã đạt đến cảnh giới rất cao.

Ngay tại hắn suy nghĩ những thứ này lúc, đối phương xuất hiện ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng tốc tiến lên.

Thật điên cuồng biểu lộ.

Rít gào hổ đại tướng bộ mặt dữ tợn, lộ vẻ rất là điên cuồng, một cước quét ngang Lâm Phàm phần eo: Cặn bã, ngươi cả gan làm loạn, ta muốn đánh bạo ngươi.

Ầm ầm!

Lâm Phàm phần eo gặp trọng kích, ngũ tạng lục phủ chấn động, trực tiếp hiện lên vết rạn, phảng phất là muốn phá toái tựa như, búng máu tươi lớn phun tới.

Giữa không trung.

Hỗn đản. Lâm Phàm gầm thét, cơ thể xoay tròn, năm ngón tay rơi xuống đất, nắm lấy mặt đất, lôi ra năm đầu rất dài vết tích, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Đau quá a.

May mắn tu luyện 《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》, nếu không thì vừa mới một cước, ngũ tạng lục phủ cũng phải bị đá nổ.

Ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Đạo kia thân ảnh cao lớn cho người ta cực lớn cảm giác áp bách, yīn ảnh kéo dài, giống như một tôn viễn cổ hung thú.

Đó là hung uy.

Hình người dã thú.