Chương 272: Các ngươi sao có thể ngông cuồng như thế.

A! Nơi đó giống như có người a.

Lâm Phàm khắp nơi dò xét, phát hiện tại con sông phía trên giống như nằm một người, cách có chút xa, còn không quá chắc chắn đến cùng là ai.

Nhưng nhìn tình huống kia, tựa như là nằm trên mặt đất, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có lẽ không phải người xấu gì, nếu như là người xấu, chắc chắn sẽ không nhàn nhã như vậy không bị ràng buộc.

Uy! Làm gì chứ? Lâm Phàm tới gần, hỏi đến, thế nhưng là đối phương không có mảy may động tĩnh, cứ như vậy nằm trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới.

Không nể mặt như vậy?

Khi hắn muốn nhìn rõ đối phương dung mạo lúc, lại phát hiện cái này dung mạo có chút lạ lẫm, hơn nữa mặt của đối phương sè Có cái gì rất không đúng.

Khuôn mặt sè Tản ra trúng độc tựa như đen.

Duỗi ra ngón tay tới gần đối phương chóp mũi, một điểm nhiệt khí cũng không có, trực tiếp chính là không còn thở.

Cái này...... Lâm Phàm nhíu mày, thần sè Hơi có vẻ có chút ngưng trọng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn phát hiện trong tay đối phương cầm một cái cái ống, bên trong có một giọt hồng sè Chất lỏng, không biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Cẩn thận quan sát.

Ánh mắt của hắn khóa Định Hà lưu, trầm tư phút chốc, lập tức kinh hãi, căn cứ vào suy đoán của hắn, đối phương chẳng lẽ là trong tại dòng sông hạ độc hay sao?

Đi tới bờ sông, nhìn xem trong suốt nước sông, căn bản nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Mắt thường chỉ sợ khó mà nhìn ra, có lẽ chỉ có nhấm nháp một chút, mới có thể biết cái này uống nước đến cùng có vấn đề hay không. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, nghĩ rõ ràng trong đó một điểm.

Bất cứ chuyện gì cũng phải cần thực tiễn.

Nếu như không thực tiễn mà nói, sẽ rất khó thăm dò rõ ràng tình huống cụ thể.

Duỗi ra ngón tay, dính lấy nước sông, sau đó phóng tới trong miệng, đầu lưỡi liếm liếm, nhíu mày cảm ngộ, hương vị có chút không giống nhau, ê ẩm ngọt ngào.

Ân?

Hắn phát hiện mặt ngoài thân thể có nhiệt khí bốc hơi, vô duyên vô cớ liền có trắng sè Khí thể, thật kỳ quái.

Nhưng không có quá lớn cảm giác.

Hết thảy đều rất phổ thông.

Rất nhanh, loại kia nhiệt khí bốc hơi cảm giác biến mất, thay vào đó nhưng là đột nhiên trống rỗng, tựa như là trong thân thể đã mất đi vật gì đó tựa như.

Lần này lớn mật rất nhiều, hai tay dâng thủy, sau đó ùng ục uống xong.

Hắn cảm giác thể nội có cỗ hồng sè Khí tức tràn ngập, cùng khí quan đụng chạm, lập tức, càng thêm bá đạo cực nóng cảm giác đánh tới, làn da mặt ngoài lại có nhiệt khí bốc hơi.

Sảng khoái, cảm giác nội tâm bị chất đầy tựa như.

Lâm Phàm nhìn xem thi thể, lại nhìn xem nước sông, phảng phất là không nghĩ biết rõ, đối phương đến cùng thả đồ vật gì, vì sao lại để cho người ta nắm giữ bá đạo như vậy sảng khoái cảm giác.

Từ từ lục lọi thi thể.

Mà ở phương xa, một thân ảnh sợ hãi nhìn một màn trước mắt.

Liên minh sau cùng dùng độc truyền nhân chết ở trong tay màu mỡ chi địa thổ dân.

Hắn không dám tin, thậm chí rất phẫn nộ, thổ dân diệt tuyệt liên minh bọn họ một loại nào đó kỹ nghệ truyền thừa giả, triệt để đem dùng độc thế gia cuối cùng truyền thừa người chém giết.

Cho tới nay.

Hắn đều một trận hoài nghi màu mỡ chi địa người khẳng định có gian tế tại liên minh, hơn nữa còn rất e ngại trong liên minh dùng độc thế gia, bằng không nguyên bản rất khổng lồ dùng độc thế gia truyền thừa giả làm sao lại càng ngày càng ít, toàn bộ đều chết oan chết uổng.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Vừa vặn giống có đồ vật gì đang rình coi chính mình.

Loại cảm giác này để cho người ta hơi có chút khó chịu.

Liên minh kẻ nhìn trộm trốn ở nơi nào đó, trừng tròng mắt, hắn vừa mới cảm giác đối phương phát hiện hắn, may mắn ẩn tàng đủ sâu, bằng không còn thật sự có thể bị đối phương phát hiện.

Nhất thiết phải trở về Thông Tri liên minh.

Lúc này, Lâm Phàm liếc mắt nhìn cỗ này không biết lai lịch thi thể, chỉ có thể yên lặng rời đi, đối với tình huống nơi này, hắn là một chút hứng thú cũng không có.

Đến nỗi mặc kệ chuyện gì phát sinh, với hắn mà nói, cũng đã không trọng yếu.

Trở lại Lao Sơn thành lúc.

Hắn phát hiện Lao Sơn thành có ít người một mực hướng về nhà vệ sinh chạy, mỗi đi ngang qua một gian nhà vệ sinh thời điểm, liền có thể nghe được ‘Phốc Xuy’ nổ ầm âm thanh, còn kèm theo mùi vị khác thường.

Hồ Lạc, bọn hắn gì tình huống, như thế nào cả đám đều xếp hàng đi ị, có phải hay không ăn bậy đồ vật? Lâm Phàm hỏi.

Đây chính là một kiện đại sự, đối với những cường giả này tới nói, thường xuyên tiêu chảy thế nhưng là rất khác thường sự tình, có chút nói không thông a.

Đương nhiên, đối với một chút cường giả chân chính tới nói, ngược lại là không có chuyện gì, hết thảy đều lộ vẻ rất bình thường.

Hồ Lạc nói: Lâm ca, ngươi có chỗ không biết, không nghĩ tới có người ở trong nước sông hạ độc, may mắn độc tính bị nước sông pha loãng, cho nên chỉ là tiêu chảy, nếu như là không có bị pha loãng, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Xem ra sau này chúng ta phải cẩn thận, liên minh giả vì công phá Lao Sơn thành, sự tình gì cũng làm đi ra.

Trong nước sông có độc. Lâm Phàm suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến cái kia bờ sông thi thể, lúc đó trong tay đối phương cái bình hẳn là độc dược, cùng hắn nghĩ một dạng.

Nhưng các loại, hắn liền không có nghĩ rõ ràng một điểm.

Nếu là đối phương hạ độc, vậy đối phương như thế nào chết.

Nơi đây tràn ngập huyền nghi, chỉ là không có nhiều thời gian như vậy tìm tòi, chỉ có thể để cho huyền nghi tiếp tục huyền nghi tiếp.

Lão Thẩm, ngươi đi đâu? Lâm Phàm nhìn thấy lão Thẩm đi đường có chút khó chịu, tò mò hỏi.

Mì tôm lão đầu Thẩm Tiếu lấy: Không làm gì, đi mua một ít......

Phốc phốc!

Hắn phóng cái kia cái rắm, đem lão Thẩm đưa ra bán, xem ra cái này cũng là trúng chiêu người, cái kia độc dược thật đúng là quá mạnh, vậy mà lại để cho người ta đánh rắm.

Chỉ là chính mình tại sao lại một chút sự tình cũng không có?

Chẳng lẽ thân thể của mình vô cùng bổng.

Lão Thẩm đỏ mặt, xám xịt chạy.

Trong lòng mắng lấy nương, đến cùng là tên vương bát đản nào làm, còn mẹ nó có thể có chút lòng công đức sao?

Tùy tiện hạ độc, thực sự là đủ hèn hạ.

Vài ngày sau.

Cửu tinh nguyên soái cùng thứ 36 quân đoàn, Quang Vũ học viện cao tầng đang đợi người nào đó.

Phương xa.

Người mặc đỏ thẫm sè Quần áo một đám người xuất hiện, sự xuất hiện của bọn hắn, cho hoàn cảnh chung quanh mang đến một tia khác thường, phảng phất mỗi người cũng là từng tòa đen sè Núi lửa tựa như, phun làm cho người hoảng sợ sợ hãi khí tức.

Thật đáng ghét cái này một số người. Thứ 36 quân đoàn Quân đoàn phó đối với Địa Ngục thế núi lực người, lộ ra chán ghét thần sè.

Bọn hắn thứ 36 quân đoàn cùng Địa Ngục núi người, phát sinh qua mấy lần xung đột, tử thương đều rất thảm trọng.

Nói thật, là bọn hắn ba mươi sáu quân đoàn tử thương tương đối thảm trọng.

Không thể không thừa nhận, nhân gia thật sự rất mạnh.

Địa Ngục núi người theo bọn hắn nghĩ chính là tà giáo đồ, một chỗ ngồi đỏ thẫm sè Áo bào, liền đại biểu cho bọn hắn cũng không quang minh, chỉ là không nghĩ tới bây giờ lại là trụ sở liên minh mời tới hỗ trợ.

Sau này sẽ là người mình, khi xưa một chút thành kiến, nên thả một chút. Cửu tinh nguyên soái nói.

Quân đoàn phó nhìn xem cửu tinh nguyên soái, không nói thêm gì, dùng hắn lời mà nói, loại chuyện này là các ngươi bọn này trụ sở liên minh cửu tinh nguyên soái am hiểu nhất sự tình.

Ân?

Đột nhiên.

Quân đoàn phó nhìn thấy Địa Ngục trong núi một người, kinh ngạc nói: Tà Thần thật minh, hắn làm sao lại sống sót? Không phải nói đã bị trụ sở liên minh chém giết sao?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cửu tinh nguyên soái, hi vọng có thể nhận được giảng giải.

Cửu tinh nguyên soái thần sè Đạm nhiên, không có chút nào cảm thấy kinh ngạc: Đây là lừa gạt dân chúng mà thôi, dù sao hắn nhưng là tạo thành cực lớn khủng hoảng, nếu như không tuyên bố tử vong của hắn, trụ sở liên minh sẽ bị nghi ngờ.

Cmn! Quân đoàn phó trên mặt dữ tợn lay động, quả nhiên là dạng này, một đám xấu xa tiện nhân, chỉ có thể lừa gạt người khác, thân là liên minh con dân, thực sự là bi ai vô cùng.

Những cái kia bị Tà Thần thật minh tàn sát mấy vạn người, chết thật là quá oan uổng.

Nguyên soái, đã lâu không gặp, không nghĩ tới trụ sở liên minh vậy mà lại có một ngày cùng Địa Ngục núi hợp tác, này ngược lại là ta không nghĩ tới. Tà Thần thật minh xốc lên trên đầu cái lồng, lộ ra một tấm làm cho người sợ khuôn mặt, gương mặt hai bên lạc ấn lấy đỏ sậm sè Đường vân, trên vành tai treo cỡ nhỏ đầu lâu mặt dây chuyền

Địa Ngục núi cùng liên minh cho tới nay đều có thâm giao, mấy trăm năm trước liên minh thành lập chi chiến, Địa Ngục núi thế nhưng là đi ra không thiếu lực, từ đó trở đi, trụ sở liên minh cùng Địa Ngục núi quan hệ trong đó cũng rất tỉ mỉ a. Cửu tinh nguyên soái nói.

Tà Thần thật minh cười, chỉ là nụ cười có chút lạnh: Đích thật là rất mật thiết.

Thứ 36 quân đoàn Quân đoàn phó nói: Hải Hoàng Đảo người làm sao còn chưa tới?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, dựa theo tình huống bình thường, cũng nên xuất hiện vào lúc này.

Cửu tinh nguyên soái cũng là nghi hoặc vạn phần, Hải Hoàng Đảo đối với thời gian quan niệm vẫn tương đối mạnh, theo lý thuyết, đích thật là nên đến.

Tà Thần thật minh cười nói: Ta nghĩ Hải Hoàng Đảo người có nên tới hay không, mới vừa ở trên đường chúng ta đã gặp, ta cùng bọn hắn nói, Địa Ngục núi tới là được, đã không cần hắn nhóm, cho nên bọn hắn đều rất nghe lời rời đi.

Cửu tinh nguyên soái ngây người, phảng phất là không nghĩ tới Tà Thần thật minh vậy mà đem Hải Hoàng Đảo người cho đuổi đi.

Hắn nghĩ nổi giận.

Nhưng không có phát tác ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Mà là đem cái này lửa giận áp chế ở trong lòng, cười nói: Nếu như Hải Hoàng Đảo đến, sẽ để cho sự tình biến càng đơn giản hơn, cần gì phải khó khăn đâu.

Tà Thần thật minh nói: Không có khó khăn sự tình, sẽ chỉ làm người không có chút nào sảng khoái cảm giác, màu mỡ chi địa cường giả ta thế nhưng là rất hiếu kỳ, hai mươi năm trước thực lực không đủ, không cách nào cùng bọn hắn giao thủ, bây giờ rất muốn thử một lần những cái kia thổ dân cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cửu tinh nguyên soái cười nhìn lấy thật minh, rất muốn nói một câu, sớm biết ngươi như thế có gan, trước đây nên đem ngươi đưa đến U Thành nơi nào đây, nhường ngươi đối mặt Lâm Vạn Dịch, chẳng phải là càng đẹp.

Ngươi không cảm giác ngươi rất quá đáng sao? Thứ 36 quân đoàn Quân đoàn phó tức giận nói.

Hắn ghét nhất chính là tự tiện chủ trương người, nhất là Địa Ngục núi bực này tà giáo tổ chức, cuồng vọng như thế tự đại, càng làm cho hắn chán ghét đến cực hạn.

Tốt, ngươi nói ít mấy câu. Cửu tinh nguyên soái khiển trách, để cho Quân đoàn phó ngậm miệng, như thế nào không cùng Quang Vũ học viện người học, làm nhiều chuyện ít nói chuyện.

Kỳ thực hắn lại làm sao biết, Quang Vũ học viện không phải là không muốn nói chuyện, mà là thực lực các ngươi đều mạnh như vậy, chúng ta không có gì địa vị nói chuyện a.

Trừ phi chúng ta viện trưởng tới, ngược lại là có thể nói lên một đôi lời.

Trụ sở liên minh hành vi để cho Quang Vũ học viện không thiếu đạo sư đều xem không hiểu, Địa Ngục núi cùng liên minh thế nhưng là đối thủ một mất một còn, bọn hắn cho học sinh khi đi học, thế nhưng là minh xác nói, Địa Ngục núi là tổ chức tà ác, nhìn thấy nhất thiết phải chém giết.

Nhưng sao có thể nghĩ đến.

Bây giờ nhiều Địa Ngục sơn hạng người tà ác xuất hiện ở trước mắt, lại ngay cả một điểm hành động cũng không có, ngược lại là để cho người ta có chút lúng túng.

Còn tốt không có học sinh xuất hiện.

Bằng không nếu để cho học sinh thấy cảnh này, rõ ràng sẽ hỏi, đạo sư, ngươi không phải đã nói Địa Ngục núi là tổ chức tà ác sao, như thế nào các ngươi còn cùng đối phương hợp tác.

Thật nếu là như vậy.

Vậy coi như lúng túng.