Chương 328: Danh hiệu ‘ Cứt ’.

Sắc trời dần dần đen.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế dài đầy đủ nhàm chán, cũng liền ghé vào trên tường rào, nhìn phương xa cái kia có ánh đèn sáng lên địa phương.

Lạch cạch!

Hai tay của hắn nắm lấy biên giới tường vây, lập tức, một cỗ kinh khủng chân nguyên khuếch tán ra.

《 Ngự Trùng Thuật 》 trở nên càng mạnh mẽ hơn, đặc thù nội lực khuếch tán ra, không giống dĩ vãng như vậy phạm vi nhỏ, mà là biến càng rộng lớn hơn vô biên.

Tới trước thử một lần các ngươi tính cảnh giác.

Lâm Phàm đứng chắp tay, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, tóc dài theo gió phiêu lãng.

Đại bản doanh bên ngoài mặt đất hơi hơi chấn động, giống như có đồ vật gì muốn từ trong đất bùn đi ra tựa như, gạt ra từng cái đống đất.

Chung quanh côn trùng không thiếu, mặc dù cũng là một chút thông thường côn trùng, nhưng mà tại đặc thù nội lực gia trì, đám côn trùng này đã biến không còn phổ thông.

Đi thôi, thật tốt cùng liên minh đám người chơi một chút.

Đối với người khác mà nói, muốn khống chế côn trùng nhiều như vậy, đó là vô cùng khó khăn, cần có chân nguyên thật sự là quá hùng hậu, người bình thường sợ là cũng không có làm ra chuyện gì, cũng đã đem chân nguyên cho tiêu hao sạch sẽ.

Liên minh.

Một đội lại một đội liên minh thành viên đang đi tuần, bọn hắn từ liên minh các nơi tụ tập ở đây, chính là vì đánh vào đến màu mỡ chi địa.

Dưới chân bọn hắn sâu trong lòng đất, có vô số côn trùng bò lấy, chỉ là bọn hắn không có phát hiện thôi.

Một gian trong ký túc xá.

Côn trùng đem kim loại sàn nhà cắn ra một vết nứt, sau đó từ trong cái khe tuôn ra, lít nha lít nhít, ngưng tụ thành một đoàn.

Tê tê!

Có thật nhỏ âm thanh phát ra.

Côn trùng giống như phát sinh biến dị tựa như, vậy mà tổ hợp lại với nhau, tạo thành một đầu khoảng chừng cao cỡ nửa người trùng nhân.

Hai cái hình lưỡi hái cánh tay, phong mang vô cùng.

Ân? Đang ngủ say liên minh giả thành viên, phảng phất là cảm ứng được cái gì, mở mắt ra, khi thấy trước mắt cái này sinh vật khủng bố, nghĩ kinh khiếu xuất lai, thế nhưng là âm thanh vừa mới chuẩn bị phát ra.

Thổi phù một tiếng!

Một cỗ máu tươi bắn tung tóe đến trên vách tường.

Liên minh nguyên soái trong phòng.

Thái gia gia, ngài lúc nào trở về a, Khả nhi nhớ ngươi. Trong phòng, Gia Đạo Thánh trên mặt tươi cười cho, hiền hòa vô cùng, trước mặt thiết bị hình chiếu ra một thân ảnh, là cái ôm hùng oa em bé mặc đồ ngủ tiểu nữ hài.

Gia Đạo Thánh từ ái nói: Khả nhi ngoan a, chờ thái gia gia đem sự tình làm xong, đi trở về.

Bộ dáng này ngược lại là đi theo trên chiến trường Gia Đạo Thánh có khác nhau một trời một vực.

A, a, cái kia Khả nhi liền chờ thái gia gia trở về. Trong hình chiếu tiểu nữ hài hoan thiên hỉ địa nói.

Lúc này, trong hình chiếu truyền đến thanh âm khác.

Khả nhi nhanh đi ngủ, đừng ảnh hưởng thái gia gia nghỉ ngơi.

Gia Đạo Thánh nụ cười trên mặt liền không có tiêu tan qua, đột nhiên, hắn nhíu mày, cảm thấy trong đại bản doanh giống như có chuyện gì xảy ra.

Tốt, mang Khả nhi ngủ đi thôi, ta chỗ này còn có chút sự tình phải xử lý. Gia Đạo Thánh nói.

Trong hình chiếu.

Thái gia gia, ngủ ngon.

Chư đạo thánh cũng là vẫy tay: Khả nhi ngoan ngoãn ngủ, qua mấy ngày thái gia gia liền trở lại.

Lạch cạch!

Hình chiếu đóng lại.

Chư đạo thánh đứng dậy, thu liễm nụ cười, sắc mặt biến âm trầm kinh khủng, một cỗ khí tức kinh khủng khuếch tán ra, trước mặt hư không nứt ra, một cước bước vào trong đó.

A! Cứu mạng a.

Đây đều là quái vật gì.

Đều đừng hoảng hốt, giết những vật này.

Trong liên minh rối bời, không thiếu liên minh kỹ thuật thành viên gặp nạn, thực lực của bọn hắn cũng không mạnh, ngủ còn có chút chết, gặp được những thứ này lối vào không rõ côn trùng lúc, cũng không có bất kỳ ngăn cản chi lực.

Đương nhiên, cũng có cường giả phát hiện loại này khác thường, lập tức xuất kích, chém giết không thiếu côn trùng.

Con rệp tử, không được qua đây.

Ai tới mau cứu ta, ta không muốn chết a.

Tiếng cảnh báo vang lên.

Vô số tạm thời không có chuyện làm, nhưng lại tiến vào trong lúc ngủ mơ liên minh thành viên đều bị giật mình tỉnh giấc, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng tiếng cảnh báo vang lên, liền nói rõ có địch nhân xâm lấn.

Khi đi tới phía ngoài thời điểm, bọn hắn liền phát hiện vô số vật đen thùi lùi phô thiên cái địa di chuyển.

Đang cẩn thận xem xét, lại không nghĩ rằng lại là côn trùng.

Ầm ầm!

Rất nhiều uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, đột nhiên nghiền ép xuống, những côn trùng kia phịch một tiếng nổ tung.

Đây đều là từ đâu tới. Thép hùng nguyên soái vẻ mặt nghiêm túc, không nghĩ tới hội xuất chuyện như vậy, nhưng bây giờ tạm thời không phải lúc suy nghĩ những chuyện này, mà là muốn đem đám côn trùng này toàn bộ thanh lý mất.

Tất cả nguyên soái chung đồng xuất tay.

Thường nhân không thể chạm đến kinh khủng uy thế bao phủ toàn bộ đại bản doanh.

Những thứ này uy thế phảng phất là vô hình lưỡi đao tựa như.

Thổi phù một tiếng.

Từng đầu hình người côn trùng bị chôn vùi, liền cặn bã đều không thừa.

Cũng không lâu lắm.

U Thành liên minh trong đại bản doanh côn trùng đều bị chém giết, mà một chút chết đi côn trùng chất lỏng, tản mát ra một cỗ mùi lạ, tràn ngập trong không khí, để cho người ta có loại nôn mửa cảm giác.

Chư đạo thánh mặt lạnh đi ra: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao có thể có nhiều như vậy côn trùng tiến vào ở đây, tuần tra người đều mẹ nó đang nằm mơ sao?

Những cái kia bị kinh sợ liên minh giả, nghe được nguyên soái tiếng hét phẫn nộ, đều sợ cúi đầu, đồng thời trong lòng bọn họ cũng tại gầm thét.

Không tệ.

Những cái kia tuần tra người, đều đang nằm mơ không thành, nhiều như vậy côn trùng đánh tới, thậm chí ngay cả một điểm cảnh báo cũng không có, bị hù bọn hắn đều nhanh hỏng mất.

Nhất là có đang đi wc, đột nhiên, liền phát hiện cái mông lạnh sưu sưu, cúi đầu xem xét.

Mẹ nó!

Trong bồn cầu vậy mà chen đầy côn trùng, hơn nữa còn có rất nhiều có kìm lớn côn trùng, răng rắc răng rắc kẹp lấy, nếu như không phải phản ứng rất nhanh, đồ chơi kia rất có thể liền bị rắc rắc.

Lúc này, những cái kia tuần tra thành viên, trên trán mồ hôi lớn như hạt đậu rầm rầm nhỏ xuống lấy.

Nguyên soái, chúng ta căn bản là không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Bọn hắn sợ rất nhiều, xảy ra chuyện như vậy, thật sự không thể trách bọn hắn, bọn hắn cũng không biết những thứ này đồ chó hoang côn trùng đến cùng là từ đâu tới.

Quét sạch côn trùng đội ngũ, có người tới hồi báo.

Nguyên soái, căn cứ vào chúng ta điều tra, phát hiện đám côn trùng này cũng là từ lòng đất vọt tới. Một người đàn ông hồi báo tình huống, sắc mặt có chút không được tự nhiên, hắn nhìn thấy những cái kia bị côn trùng giết chết người, chết thật thật thê thảm, nếu như trong lòng sức chịu đựng không cao lời nói, thấy cảnh này thật muốn tại chỗ phun ra.

Làm sao có thể, mặt đất trải cũng là liên minh hợp kim, độ cứng cực cao, đám côn trùng này làm sao có thể phá vỡ. Thép hùng nguyên soái nói.

Thép hùng nguyên soái, thật là dạng này, nếu như ngài không tin, có thể đi xem nơi đó hợp kim đều bị cắn xé mở một vết nứt. Nam tử nói.

Có sự tình cũng không thể tùy ý vu hãm.

Coi như ngươi là nguyên soái vậy cũng không được.

U Thành những tên kia, đang chủ động xuất kích sao? Chư đạo thánh âm thanh lạnh lùng nói, với hắn mà nói, cơ bản không cần nghĩ, tuyệt đối chính là thổ dân làm, bằng không còn có ai dám đối bọn hắn động thủ.

Nếu như đoán không lầm, hẳn là cùng Hoàng Yêu năng lực không sai biệt lắm.

Thép hùng nguyên soái kinh ngạc: Hoàng Yêu? Cái này sao có thể, Hoàng Yêu thế nhưng là đã cùng chúng ta liên minh hợp tác, hơn nữa ở xa chôn xương thành, không có khả năng tới u thành a?

Tử thương như thế nào? Chư đạo thánh vấn đạo.

Tạm thời còn không biết, nhưng xem bộ dáng là phát hiện ra sớm, không có tạo thành quá lớn thương vong, bất quá đối với một chút liên minh nhân viên nghiên cứu khoa học, lại là tạo thành sự đả kích không nhỏ. Thép hùng nguyên soái nói.

Thật đúng là dạng này.

Những nhân viên khoa nghiên kia, đích thật là bị một màn này dọa cho thảm rồi.

Hoặc có thể nói, từ đó đến giờ không có gặp qua làm người ta sợ hãi một màn.

Bọn hắn chính là cùng sạch sẽ thiết bị đánh quan hệ, nhưng cho tới bây giờ đều không trải qua loại này làm cho người cảnh tượng khủng bố.

Chư đạo thánh mặt lạnh, chẳng hề nói một câu, rõ ràng trong lòng tức giận rất.

......

Ta thiên, không nghĩ tới phát hiện nhanh như vậy, chết thật nhiều côn trùng a. Lâm Phàm tiếc nuối, có chút bất đắc dĩ, vốn cho rằng còn có thể nhiều chơi một hồi, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Côn trùng bị nguyên soái nhóm uy thế nghiền ép thời điểm chết, hắn cũng cảm giác được cùng côn trùng ở giữa liên hệ triệt để cắt đứt.

Không có tí sức lực nào, ngày mai lại đến thật tốt cùng các ngươi chơi một chút.

Hắn rời đi tường thành hướng về khu nghỉ ngơi đi đến.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Công tử, bữa sáng đã làm tốt. Ngoài cửa truyền tới Ngô lão âm thanh.

Lâm Phàm tỉnh lại, đây là hắn ngủ thoải mái nhất một đêm, cơ bản không cần lo lắng cái gì.

Tới.

Với hắn mà nói, này liền phảng phất về đến nhà tựa như, không đối với, chính là trong nhà, chỉ là địa bàn đổi mà thôi, không có ở U Thành, mà là tại liên minh địa giới.

Đi tới dùng cơm địa phương.

Ngô lão, cha ta đâu? Lâm Phàm vấn đạo.

Ngô lão nói: Lão gia sáng sớm dậy, liền đi các nơi kiểm tra tình huống đi.

Lâm Phàm không nói thêm gì, tự mình ăn, đợi lát nữa còn có chuyện muốn làm, trở lại U Thành, liền không thể lẳng lặng đứng chờ, nhất thiết phải cho liên minh mang đến một chút phiền toái mới được.

Liên minh tối hôm qua tình huống, giống như truyền đến bọn hắn ở đây, rất nhiều người cũng đang thảo luận. Nghe nói tối hôm qua liên minh nơi đó xảy ra sự tình, dẫn đến có chút hỗn loạn.

Dùng cơm sau khi kết thúc.

Lâm Phàm tùy ý đi lang thang, nơi này cường giả đều biết Lâm Phàm, dù sao đã từng cũng là u thành bách tính, nhưng hắn không nhớ được cái này một số người, nhưng nhân gia thế nhưng là nhớ kỹ hắn.

Lâm công tử, đi cái nào? Có người hỏi.

Tùy tiện xem. Lâm Phàm cười nói, tiếp tục hướng về đi về phía trước đi, nhưng đột nhiên, hắn thấy được một thân ảnh, lập tức hô: Mở lớn tiên......

Trương Thiên Sơn đẩy xe nhỏ, đang cấp chung quanh trận pháp gia cố, còn có bố trí một chút mới trận pháp.

Ai gọi ta? Mở lớn tiên nghe được có người gọi hắn, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Lâm Phàm, hắn hôm qua liền biết tiểu tử này tới, bất quá không muốn cùng gặp mặt hắn.

Lại không nghĩ rằng, vậy mà dạng này bị đụng phải.

Cái này coi như có chút bất đắc dĩ.

Sao ngươi lại tới đây? Mở lớn tiên vấn đạo.

Lâm Phàm ha ha cười: Ngươi còn hỏi ta sao lại tới đây? Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, không nghĩ tới a, ngươi Trương Thiên Sơn lại có can đảm này tới đây.

Mở lớn tiên nói: Tiểu tử ngươi lời nói này có ý tứ gì, nói ta Trương Thiên Sơn rất nhát gan tựa như.

Chú ý xưng hô của ngươi, võ đạo núi ai làm chủ? Lâm Phàm phát hiện mở lớn tiên có chút nhảy nhảy, vậy mà hô to tiểu tử, trước đó tại võ đạo núi đó cũng đều là chưởng môn xưng hô.

Mở lớn tiên khoát tay nói: Đi, còn cái gì võ đạo núi a, mấy cái kia đệ tử liền cùng nhà chòi tựa như, ta với ngươi cha là hảo huynh đệ, ta phải gọi ngươi hiền chất, ngươi phải gọi ta thúc, đến nỗi chưởng môn không chưởng môn, hay là chớ nhắc hảo.

Ai u, ta thiên.

Thực sự là không có nghĩ đến a.

Ngắn ngủi một hai tháng thời gian, Trương Thiên Sơn liền trở nên ngạnh khí, hoàn toàn liền đã không đem hắn cái này chưởng môn để vào mắt.

Bất quá không đợi hắn nói thêm cái gì.

Mở lớn tiên nói: Ta nghe nói liên minh nơi đó tối hôm qua xảy ra chuyện, không phải là ngươi làm a?

Hắn thật sự hoài nghi.

Tiểu tử này không đến thời điểm, hết thảy đều gió êm sóng lặng, liên minh nơi đó cũng không xảy ra chuyện gì.

Nhưng bây giờ tiểu tử này trở về, liên minh đêm đó liền chuyện phát sinh.

Muốn nói không có quan hệ gì với hắn, đánh chết hắn đều sẽ không tin tưởng.

Đúng vậy a, chính là ta. Lâm Phàm nhưng không có giấu diếm.

Không có gì cần thiết giấu giếm, chính là tự mình làm, liền phải để người khác biết, ta Lâm Phàm là có bao nhiêu bá đạo.

Ngươi thật là có đảm lượng, cũng không sợ bị liên minh đánh chết. Mở lớn tiên phục, đối với tiểu tử này xem như chân chính chịu phục.

Lâm Phàm cười nói: Nói thật giống như không làm như vậy, liên minh cũng sẽ không đánh chết chúng ta tựa như.

Mở lớn tiên suy xét phút chốc, nói giống như có đạo lý a.

Không nói trước những thứ này, Trương Thiên Sơn, ta nhớ được thực lực ngươi cũng không gì đáng nói, cũng chỉ có đối phó Âm Ma thủ đoạn mà thôi, ở đâu ra bản sự tới đây? Lâm Phàm vấn đạo.

Nói đến Âm Ma, hắn trở về u thành thời điểm, cũng là nhìn thấy trong rừng rậm tồn tại Âm Ma.

Hắn đã không phải là ngay từ đầu cái kia mới ra đời tân thủ, đã sớm biết không thiếu bí mật.

Âm Ma tồn tại cũng là tại ngăn cản liên minh.

Kỳ thực cái này cũng không gọi ngăn cản, phải nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần có người bước vào Âm Ma địa bàn, liền sẽ gặp Âm Ma công kích.

Mở lớn tiên nhìn Lâm Phàm, cảm giác tiểu tử này giống như cũng là một mực tại xem nhẹ hắn, cái này liền để hắn hơi có chút khó chịu.

Hiền chất, thực lực cũng không đại biểu tất cả, thúc năng lực không nơi tay trên chân, mà là ở đây.

Mở lớn tiên chỉ vào đầu óc, lời này kém chút để Lâm Phàm cười phun ra ngoài.

Ngươi nếu là chỉ dưới hông, còn có thể hơi phân rõ một chút.

Bây giờ chỉ vào đầu óc, còn có thể đem đầu cắt ra không thành.

Đừng không tin, chờ lần sau liên minh đánh tới thời điểm, liền để ngươi xem một chút thúc lợi hại nhất bản sự. Mở lớn tiên không muốn quá mức thẳng thắn biểu hiện ra ngoài.

Lâm Phàm lười nhác nói thêm cái gì, kế tiếp còn có chuyện khác muốn làm.

Đi một chút.

Một chỗ khác.

Lâm Vạn Dịch trầm tư: Ngô đệ, ngươi nói tối hôm qua đến cùng là ai?

Ngô lão trầm tư phút chốc, mở miệng nói: Theo lý thuyết, lão nô trong lòng cũng không biết, nhưng nếu như tinh tế tưởng tượng, lão nô cảm giác công tử khả năng tính chất lớn nhất, căn cứ lão nô biết, tối hôm qua liên minh nơi đó gặp được trùng tập , mà có thể điều khiển côn trùng ngoại trừ trùng cốc bên ngoài, chỉ có Hoàng Yêu.

Nhưng Hoàng Yêu tại chôn xương thành, hơn nữa cũng không khả năng giúp chúng ta.

Trước đây thật lâu, công tử không phải tu luyện trùng cốc Ngự Trùng Thuật đi, cho nên lão nô tài sẽ cho rằng công tử khả năng tính chất rất lớn.

Ngô lão lần này ngờ tới, hoàn toàn không có vấn đề, hơn nữa còn chính là thật.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày: Không có khả năng a, lão tử rõ ràng phế đi hắn Ngự Trùng Thuật nội lực, hắn làm sao có thể còn có thể tu luyện.

Đối với hắn mà nói, thật sự quá nghi ngờ.

Không nghĩ ra liền phải đi hỏi thăm.

Lâm Vạn Dịch cũng sẽ không cùng Lâm Phàm ngờ tới, phải đi hỏi thăm, thậm chí còn có chút sinh khí, cảm giác nghịch tử này không có nghe hắn mà nói, lại còn dám tu luyện Ngự Trùng Thuật.

Tuy nói còn không có xác định, nhưng mà đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, đã đem chuyện này nhận định là cái kia nghịch tử làm.

Hắn tại bốn phía tìm rất lâu, chính là không thấy cái kia nghịch tử thân ảnh.

Tiến đến hỏi thăm, mới biết được cái kia nghịch tử vậy mà đi U Thành.

Tính toán.

Lâm Vạn Dịch cũng không muốn hỏi nhiều cái gì, mặc kệ hắn đi thôi.

Liền chính hắn cũng đã không dám xác định, U Thành đến cùng có thể chống đến lúc nào, có thể hay không vĩnh viễn chống đỡ tiếp.

Nhưng cảm giác khả năng rất thấp.

Chỉ cần liên minh quyết định, như vậy U Thành gặp phải chính là kinh khủng nhất một màn.

Nội thành.

Lâm huynh, ngươi đến cùng muốn tìm cái gì? Có gì cần, ngươi nói một chút, ta có thể làm nhất định cho ngươi làm được. Lương Dịch Sơ vấn đạo.

Hắn đã bồi Lâm Phàm nhìn rất lâu, cũng không biết hắn đến cùng muốn cái gì, nếu có mục tiêu rõ rệt, cái kia ngược lại là còn dễ nói.

Tìm nhà vệ sinh.

Lương Dịch Sơ kinh ngạc, sau đó nói: Lâm huynh, ngươi muốn tìm nhà vệ sinh sớm nói a, ta dẫn ngươi đi trong phủ liền tốt a.

Không phải, ta muốn tìm là mọi người lên nhà vệ sinh. Lâm Phàm nói.

Hắn sinh hoạt tại U Thành, cũng không biết nội thành nhà vệ sinh công cộng ở nơi nào.

Lương Dịch Sơ có chút không hiểu được Lâm huynh đến cùng là muốn làm gì?

Nhưng vẫn là ở phía trước dẫn đầu.

Đi theo ta.

Cũng không lâu lắm.

Hai người bọn họ dừng ở một gian trước nhà vệ sinh, cho dù là ở bên ngoài, đều có thể ngửi được bên trong mùi thối.

Nghe nói có thể ngửi được mùi thúi nguyên nhân, cũng là bởi vì trong không khí tung bay phân phần tử.

Tiến vào nhà vệ sinh, nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng kỳ thật mỗi người cũng đã bị phân bao vây.

Nếu như hương vị quá sức mũi, vậy đã nói rõ trong không khí phiêu tán phân phần tử rất dày.

Thật đúng là đủ thúi. Lâm Phàm nói.

Lương Dịch Sơ nhìn không hiểu Lâm Phàm ý nghĩ, nhưng vẫn là nói: Chắc chắn xấu, nơi này chính là nhà vệ sinh a, bất quá Lâm huynh, ngươi có thể nói cho ta biết hay không, tới đây đến cùng có cái gì làm gì?

Trong nhà vệ sinh ngoại trừ phân vẫn là phân.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cũng không có gì bảo bối a.

Lâm Phàm không có dũng khí tiến vào bên trong, mà là nói: Lương huynh, nhờ ngươi một việc.

Lương Dịch Sơ nói: Mời nói.

Làm phiền ngươi tìm chút người, đem trong thành phân đều cho ta thu thập lại, chứa vào vạc lớn bên trong, tiếp đó đưa đến ta bên kia. Lâm Phàm nói.

Lương Dịch Sơ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Ông trời của ta.

Đây là cái gì yêu cầu, cho tới bây giờ liền không có nghe qua, lại có người có yêu cầu này.

Nhưng mà đối với Lâm Phàm cái này không hiểu thấu yêu cầu, hắn còn thật sự đồng ý.

Hảo, giao cho ta là được. Lương Dịch Sơ nói, không có cách nào a, mặc dù không biết Lâm huynh đến cùng có ích lợi gì, nhưng chỉ cần không ăn, nên cái gì đều dễ nói.

Lâm Phàm cũng có chút không chịu nổi.

Quá mẹ nó trọng khẩu vị.

Suy nghĩ một chút kế tiếp chuyện cần phải làm.

Hắn cũng cảm giác cái thúng trên người rất nặng, bởi vì đây là sẽ bị người đánh chết sự tình, thế nhưng là vì cùng liên minh chống lại, những chuyện này lại tính là cái gì?

Lương huynh, tốc độ nhanh hơn, đây là một chuyện rất trọng yếu, còn có khác nói là phân, ta đã nghĩ kỹ một cái danh hiệu ‘Cứt ’, chờ thu thập hảo sau, liền đem những thứ này vận đến liên minh trên tường thành là được, ta ở đằng kia chờ ngươi. Lâm Phàm nói.

Lương Dịch Sơ gặp Lâm huynh thần sắc có chút nghiêm túc.

Cũng là ngưng trọng gật đầu.

Lâm huynh yên tâm, chuyện này ta sẽ mau chóng làm tốt, bây giờ ta liền đi an bài nhân thủ, đem trong thành nhà vệ sinh toàn bộ thanh lý một lần.

Mặc dù còn không biết Lâm huynh đến cùng có mục đích gì.

Nhưng từ Lâm huynh trên nét mặt, đủ để nhìn ra, đây là một chuyện rất trọng yếu.

Lâm Phàm cười, hắn đều có chút chờ mong kế tiếp muốn phát sinh sự tình.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: