Chương 414: May mắn Lâm Phàm là người bình thường.

Trên đường gặp phải Lương Dung Tề là rất không tệ sự tình, ít nhất không có để cho đối phương chết ở bên ngoài.

Nhưng nếu như muộn một đoạn thời gian.

Hắn liền nghĩ, Lương Dung Tề còn thật sự có thể chết đói tại ven đường.

Lương Dung Tề thực lực còn quá yếu, cho dù có bước đầu tín ngưỡng sức mạnh vẫn như cũ rất yếu, muốn dựa vào hắn tự mình tu luyện, đời này đều không bất cứ hi vọng nào, nếu như có thể đem tín ngưỡng sức mạnh tăng lên tới đỉnh phong, có lẽ cũng có thể trở thành cẩu tử một dạng xuất sắc cường giả.

Nhưng con đường này kỳ thực cũng không tốt đi.

Tín ngưỡng con đường không nhìn thiên phú, cũng không nhìn ngộ tính, thì nhìn đối phương có thể hay không liếm.

Tỉ như cẩu tử hoặc biểu đệ, đối với chính mình cũng là trung thành tuyệt đối, kể từ nhận được U Ám chủ thần Thần Vực, mở ra tín ngưỡng chi lộ, liền lấy đỉnh phong tín ngưỡng cùng mình liên luỵ, lấy được phản hồi cũng là phong phú dị thường.

Hai đầu màu tím tín ngưỡng, trong đó một đầu là cẩu tử, một cái khác tuyệt đối là biểu đệ, đây là cơ bản không cần phải nói.

Cẩu tử không thể chịu đựng chính mình lực lượng mạnh nhất, nhưng biểu đệ tuyệt đối có thể, biểu đệ thiên phú vốn là rất mạnh, càng là thu được không thiếu cơ duyên, sau đó sức mạnh theo màu tím tín ngưỡng truyền lại mà đi.

Lấy trước mắt tình huống, biểu đệ tu vi đủ để đạt đến đạo cảnh nhất trọng.

Đạo cảnh nhất trọng mặc kệ là ở nơi nào, cũng đã có thực lực tự vệ, chỉ cần không gặp được những cái kia tên đáng sợ, cơ bản không có bất cứ chuyện gì.

Vài ngày sau.

Liên minh bên kia hành động, Lâm Phàm Tại Cốc thành hành động, để cho liên minh rất là phẫn nộ, tay chân của bọn hắn vẫn không có thể duỗi xa như vậy.

Tụ tập người quá nhiều Khứ liên minh chỗ không thể nắm trong tay địa phương thật sự là quá nguy hiểm.

Cái này trắng trợn xâm lấn không phải liên minh địa bàn, cuối cùng có chút phiền phức.

Mà Lâm Phàm tuổi tác là trong lòng của bọn hắn bệnh, thật sự tuổi còn rất trẻ, hơn nữa thực lực còn rất mạnh, lưu lại chính là tai họa, thật sự là quá nguy hiểm, dùng liên minh tới nói, đó chính là trảm thảo trừ căn, tốt nhất chính là đem hắn chém giết.

Nhưng căn cứ vào liên minh phỏng đoán cùng tính ra.

Lâm Phàm chỉnh thể bộc phát ra thực lực không phải bình thường, Mao Thần Thái muốn chém giết tiểu tử kia cũng không có thành công, tuy nói Lâm Phàm không thể đối với Mao Thần Thái tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng liền cái này kháng áp bản sự không phải bình thường.

Cho nên liên minh muốn mượn đỉnh tiêm tông môn chi thủ, để cho bọn hắn cảm nhận được áp lực, Liên thủ đem cái này ngay cả liên minh bọn họ đều để ý yêu nghiệt chém giết.

Chỉ là sự tình cũng không giống như là liên minh tưởng tượng như vậy.

Bọn hắn đem sự tình nói cho đỉnh tiêm tông môn, đồng thời còn đem Lâm Phàm tình huống cũng cáo tri những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới sự tình, các nơi đỉnh tiêm tông môn đều gió êm sóng lặng, một điểm khác thường tình huống cũng không có.

Gặp quỷ.

Liên minh nghĩ mãi mà không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Kỳ thực không phải liên minh tin tức có vấn đề, cũng không phải đỉnh tiêm tông môn không có tiếp vào tin tức.

Đỉnh tiêm tông môn thu đến tin tức này thời điểm, những người kia lập tức liền đi trưởng lão nơi nào hồi báo tình huống.

Ghê gớm.

Tuổi không qua hai mươi, tu vi đạt đến đạo cảnh nhị trọng, hơn nữa còn là Lâm Vạn Dịch nhi tử, thật sự là quá kinh người, đều nhanh đem người dọa cho chết có hay không hảo.

Nhưng kết quả là tất cả mọi người đều không có nghĩ tới.

Mặc kệ là tông môn nào trưởng lão nhìn thấy tin tức này thời điểm, lộ ra sự tình không phải chấn kinh, ngược lại là nổi giận.

Trực tiếp một cước đem tiễn đưa tin tức người tại chỗ đá ngã lăn.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi là đem ngươi xem như đồ ngốc, hay là đem chúng ta xem như ngu đần?

Cái này nội dung dùng ngươi đầu heo suy nghĩ một chút, ngươi xem một chút có hay không khả năng này, có đáng giá hay không người khác tin tưởng.

Bị trưởng lão khiển trách người, thần sắc có chút mộng, đúng là như thế, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa như là có chút không có khả năng a, không đúng. Đây không phải giống như không có khả năng, mà là thiên chân vạn xác không có khả năng.

Hắn chỉ cần cẩn thận nghĩ, 20 tuổi người, đạo cảnh nhị trọng, cái này cho tới bây giờ liền không có nghe qua, thậm chí cũng không có gặp được.

Coi như đánh trong bụng mẹ tu luyện cũng là chuyện không thể nào.

Đại bộ phận đỉnh tiêm tông môn trong lòng đều có một cái ý nghĩ, đó chính là tản tin tức này người, hắn tâm có thể cư, Lâm Vạn Dịch còn không có chết, bây giờ liền muốn bọn hắn chém giết nhân gia nhi tử, vậy cái này không phải hại bọn hắn sao?

Lâm Vạn Dịch cũng chỉ có một nhi tử, nếu như chết ở trong tay bọn họ, nhất định sẽ lọt vào điên cuồng trả thù.

Cho nên đối với đỉnh tiêm tông môn tới nói, cơ bản không cần nghĩ liền biết là ai làm.

Ngoại trừ cái kia cẩu nhật liên minh, còn có thể là ai.

Mẹ nó.

Coi như muốn mượn đao giết người, cũng phải cho lão tử nhóm tìm đáng tin cậy lý do chứ, thật sự cho rằng chúng ta đỉnh tiêm tông môn cũng là ngu đần không thành.

Bởi vậy việc này làm cho có chút lúng túng.

Cũng là không có biện pháp vô cùng.

Liên minh rất muốn biết nguyên do, nhưng tạm thời còn không có hiểu rõ, chỉ là cho rằng Lâm Phàm quá khó tìm, trong thời gian ngắn không có tìm được.

Lại không biết bọn hắn cái này bỗng nhiên thao tác, đã để đỉnh tiêm tông môn đem liên minh cho ghi hận.

Coi như một chút đã từng hợp tác qua đỉnh tiêm tông môn.

Trong lòng đều chỉ có một cái ý nghĩ, hố hàng.

Công tử, trời sắp tối rồi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi. Cẩu tử nhìn sắc trời một chút, thời gian không còn sớm, chờ lúc trời tối, nếu như còn không có tìm được chỗ ở, vậy sẽ phải ngủ ngoài trời ở bên ngoài.

Ân. Lâm Phàm đáp.

Hắn kỳ thực đã sớm có thể trở về.

Nhưng mà hắn không có, mà là nhìn xung quanh, chủ yếu chính là đem chung quanh hoàn cảnh nhớ kỹ ở trong lòng, đến tương lai chiêm lĩnh địa bàn thời điểm, cũng có thể phân rõ ràng địa bàn mình là ở nơi nào.

Bất quá có chuyện ngược lại để hắn có chút thất vọng.

Vậy mà không có tìm được có thể phát triển tín ngưỡng người.

Bây giờ thế đạo nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng hắn biết mưa gió nổi lên, ai cũng không ngăn cản nổi.

Tứ đại minh tạm thời bình an vô sự, chỉ là bởi vì bọn hắn biết cuối cùng địch nhân là liên minh.

Đến nỗi hoàng đình ngược lại là không có để ở trong lòng.

Hoàng đình chính là khôi lỗi hoàng đình, ngô đồng vương tạo phản thành công, nhưng không biết thiệt hại bao nhiêu người, hơn nữa nguyên hoàng đình cường giả cũng không biết đi đâu, căn bản là không có lưu lại hoàng đình cùng liên minh liều mạng.

Có người nói những cường giả kia đều thuộc về Ẩn sơn rừng, nhưng số đông tông môn đều cho rằng, những cường giả này tuyệt đối không có quy ẩn sơn lâm, mà là tụ tập tại một ít địa phương, chờ đợi thời cơ đến.

Thơm quá a. Lâm Phàm nói.

Trời dần dần đen, nhưng phương xa có cỗ mùi thơm đánh tới.

Lương Dung Tề bụng lại đói bụng, rất lâu cũng không có ăn cái gì, nhất là thịt với hắn mà nói càng là xa xỉ phẩm, hắn cái này mũi chó vừa nghe liền ngửi thấy mùi thịt.

Là thịt.

Vẫn là động vật hoang dã thịt.

Lương Dung Tề nói, ánh mắt nhìn về phía phương xa, chính là ở nơi đó, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một chút ánh lửa, rõ ràng chính là tại phía trước.

Ngươi cái mũi này thật lợi hại. Lâm Phàm liếc mắt nhìn Lương Dung Tề, có lẽ là ở bên ngoài một đoạn thời gian, đặc thù luyện ra được năng lực a.

Lương Dung Tề có chút ngượng ngùng gãi đầu, cười hắc hắc, nhưng nhìn vẻ mặt này hiển nhiên là có chút chờ mong.

Là đối với thịt chờ mong.

Rất nhanh, ánh lửa càng ngày càng gần, đống lửa người ở đó phảng phất là nghe được động tĩnh, lộ vẻ có chút khẩn trương, toàn thân đều căng cứng tựa như, còn có thể nghe được cầm binh khí âm thanh.

Bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Phàm bọn người là lúc tuổi còn trẻ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hẳn là đoàn người cũng là người trẻ tuổi, giữa hai bên cũng liền nghĩ, thực lực có lẽ đều không khác mấy, hẳn là không bất cứ uy hiếp gì.

Lâm Phàm nhìn xem ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa người.

Đều rất trẻ trung, đương nhiên, tu vi cũng đều rất yếu.

Hai nam một nữ, hai vị nam tử người bình thường, nhưng nói thật đều rất xuất sắc, chỉ là tại Lâm Phàm xem ra cứ như vậy a, dù sao Lâm Phàm là tương đối người tự luyến, vẫn cho rằng chính mình là rất ưu tú.

Còn cô gái kia không thể không nói, đích xác rất đẹp, khí chất thoát tục, không giống như là người bình thường.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, hắn thấy qua muội tử thật sự là quá nhiều, cho tới nay đều bảo trì tâm tính tốt đẹp, không nói chán ghét các ngươi muội tử, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không nói ưa thích muội tử.

Chính là bình tĩnh như thế.

Lúc này, Lâm Phàm tại xem bọn họ thời điểm, cái kia hai nam một nữ cũng đều nhìn xem Lâm Phàm, cái này có lẽ chính là giữa hai bên đều đang quan sát a.

Đồng thời trong hai vị nam tử, một người đàn ông nhỏ giọng nói.

Cẩn thận một chút, lai lịch đối phương không rõ, không nên khinh thường. Nói nam tử này gọi Trần Phong, vóc dáng trong này là thấp nhất, tối đa cũng liền 1m65, con mắt rất sáng, gian giảo, hẳn là tương đối láu cá: Ta nói hoặc giả còn là chúng ta tẩu tử thật xinh đẹp, coi như hơn nửa đêm đều có thể dẫn tới ba đầu lang, hi vọng bọn họ chớ tự lấy hắn nhục, bằng không ta cũng không ngại thật tốt giáo huấn bọn hắn.

Sư đệ, nói chuyện chú ý một chút, nhân gia đi ngang qua ở đây, cũng không như thế nào, đoán lung tung kị không tốt. Cách nữ tử đang ngồi soái khí nam tử nói.

Sau đó hắn đứng dậy, ôm quyền nói: Tại hạ Hạ Phi, sư đệ ta nói chuyện không biết lớn nhỏ, còn xin các vị không cần để ý.

Lâm Phàm đạm nhiên cười: Không có việc gì.

Cẩu tử thu thập đầu gỗ chồng chất cùng một chỗ, nhóm lửa nhóm lửa, đến nỗi Lương Dung Tề lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm nhân gia trên đống lửa lợn rừng, hầu kết di chuyển, đều nhanh có nước bọt chảy ra.

Trần Phong lại nhỏ giọng thầm nói: Sư huynh ngươi nhìn tên kia ánh mắt, đều nhìn mà trợn tròn mắt, ta đã nói, đám người này tuyệt đối không phải người tốt lành gì, còn có thể lòng mang ý đồ xấu.

Nói ít vài câu, nhân gia chỉ là tại nhìn thịt mà thôi, ngươi đi cho người ta phân điểm đi qua. Hạ Phi nói: Nghe lời, đừng có đùa tiểu tính tình.

Trần Phong bất đắc dĩ, hắn cũng không nguyện ý đem đồ ăn phân cho những thứ này lối vào không rõ người, hơn nữa cái này một số người nhìn về phía hắn tẩu tử ánh mắt đều có chút không giống.

Ánh mắt này là hắn cho là như vậy, đến nỗi tình huống cụ thể có phải là hay không dạng này, nhưng là khó mà nói.

Không có cách nào.

Trần Phong từ toàn bộ lợn rừng bên trên cắt lấy một điểm thịt, bất quá lại bị Hạ Phi ngăn lại, trách hắn hẹp hòi, cắt xuống một cái đùi, để cho hắn đưa qua.

Trần Phong quệt miệng, tuy nói trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn là hướng về Lâm Phàm bọn hắn đi đến, đi tới trước mặt bọn hắn, đem thịt đưa tới: Cho, đây là ta sư huynh cho các ngươi.

Sau đó vừa giận trừng Lương Dung Tề một mắt: Ánh mắt ngươi cẩn thận một chút, đừng khắp nơi nhìn loạn, đó là chị dâu ta, ta sư huynh con dâu, cũng không phải ngươi có thể nghĩ.

Lương Dung Tề có chút mộng.

Nhìn con em ngươi a.

Ta xem chính là những thứ này thịt.

Lâm Phàm hướng về Hạ Phi gật gật đầu, phảng phất là cảm tạ đối phương tựa như.

Trần Phong gặp Lương Dung Tề ánh mắt dời đi, hiển nhiên là cho là đối phương nghe theo hắn lời nói, cũng không có để ở trong lòng, sau đó quay người rời đi.

Sư huynh, ta đã đã cảnh cáo tiểu tử kia. Tẩu tử yên tâm, hắn không dám nhìn ngươi, nếu là còn dám nhìn ngươi, ta cần phải phải cho hắn đẹp mặt. Trần Phong nói.

Ngươi a. Nữ tử lắc đầu cười khổ, nàng biết đối phương cũng không phải nhìn nàng, mà là nhìn các nàng trước mặt những thứ này thịt.

Bất quá cũng không nói gì nhiều.

Đồng thời còn thở phào.

Phảng phất là may mắn đối phương cũng chỉ là người bình thường.