Chương 652: Không bị khống chế quái vật kinh khủng.

Lâm Phàm cùng Tiêu Khải trò chuyện một ít chuyện sau, rời đi.

Hắn phiêu phù ở bầu trời, nhìn phía dưới hoàng đình, lâm vào sâu đậm trầm tư.

Quả nhiên là tâm cơ hoàng đình.

Hắn nhìn thấy phía dưới có không ít nữ tử cố ý ở nơi đó mù đi dạo lấy, cũng không biết là muốn đi dạo cho ai nhìn.

Cũng không biết ta biết bay sao?

Hắn có thể cảm nhận được Tiêu Khải lòng chua xót, nhưng Tiêu Khải nếu là biết Lâm Phàm ý nghĩ, tuyệt đối sẽ nói, Lâm huynh, lòng chua xót là lòng chua xót một chút, nhưng ở trong đó niềm vui thú cũng không phải người nào đều cảm thụ.

Lâm Phàm mượn nhờ tín ngưỡng sức mạnh, truyền lại mệnh lệnh của hắn, để cho bọn hắn trợ giúp hoàng đình sơ tán cấm Hải Hải Nhãn phụ cận thành trì bách tính.

Không thể không nói, u ám Thần Vực vẫn là rất không tệ.

Tín ngưỡng hắn bách tính, đều sẽ nhận được bọn hắn đã từng sức mạnh không cách nào tưởng tượng.

Không cần tu luyện, chỉ cần tín ngưỡng, cái khác đều không cần làm.

Mà dân chúng cũng là chất phác vô cùng, đem cỗ lực lượng này dùng để trồng địa, cũng là rất có nghiên cứu mới có thể.

Đối với cái này, Lâm Phàm có chút vui mừng,

Vui mừng dân chúng có thể vận dụng hợp lý hắn ban cho sức mạnh.

Về phần đang trên đối phó Tà Thần, bọn hắn đến cùng phải chăng có thể xuất lực, vấn đề này cũng có chút phức tạp, lấy tu vi của bọn hắn, đích thật là có thể cùng Tà Thần tôi tớ thật tốt đánh một trận.

Nhưng không cần thiết.

Chỉ là không có sức mạnh mà thôi, gặp phải những cái kia tướng mạo ác tâm, toàn thân chảy xuôi chất lỏng quái vật, bọn hắn thấy được còn không bị hù muốn chết.

Bởi vậy.

Còn phải dựa vào chính mình mới được.

U Thành.

Vừa mới ta đi Hoàng thành, thấy ca của ngươi, hắn bây giờ thời gian trải qua không tồi, khi hoàng đình chi chủ rất vui vẻ. Lâm Phàm nhìn xem đang cho hắn thu dọn đồ đạc Vĩnh Lạc, thuận miệng nói ra.

Nếu để cho Tiêu Khải biết Lâm Phàm có thể như vậy nói, tuyệt đối phải gầm hét lên.

Vui vẻ cái rắm a.

Mỗi ngày mệt mỏi thành chó, ngay cả muốn tự tử đều có.

Vĩnh Lạc cúi đầu tại cái kia dọn dẹp, không nói gì.

Lâm Phàm sâu xa nói Sự tình lần này kết thúc, về sau liền sẽ không có phiền toái sự tình, ta cũng có thể nhiều bồi bồi ngươi.

Vĩnh Lạc trên mặt có vẻ lo lắng, nói khẽ Có thể không đi sao?

Âm thanh tương đối nhỏ, Lâm Phàm cũng không chú ý nghe, nghi hoặc hỏi Cái gì?

Ta nói có thể không đi sao? Vĩnh Lạc vẫn tại thu dọn đồ đạc, ngữ khí có chút cầu xin, Mang theo cha cùng Tô Di, chúng ta ly khai nơi này, tìm một chỗ an ổn sinh hoạt, ta sợ ngươi xảy ra chuyện.

Nghĩ bậy gì đây. Lâm Phàm nói, Nghĩ tới ta Lâm Phàm từ đó đến giờ không có từng sợ ai, huống hồ những cái kia Tà Thần cũng sẽ không đến đây dừng tay nhượng bộ chỉ là để cho bọn hắn càng thêm đắc ý, chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ trấn áp, Như vậy mới là an toàn nhất.

Sau đó hắn đi tới Vĩnh Lạc sau lưng, Yên tâm, không có việc gì.

Vĩnh Lạc đem mấy thứ thu thập xong, bỏ lên trên bàn, Ta mặc kệ kết quả như thế nào, ta chỉ muốn ngươi bình an trở về.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, đem quần áo thay đồ và giặt sạch thu đến trong thứ nguyên, lại muốn đi xa nhà.

Mà lại nói cũng là lời nói thật.

Chỉ cần giải quyết Tà Thần, như vậy tất cả mọi chuyện đều đem kết thúc, đây chính là.

Ít nhất trước mắt là như vậy.

Bên ngoài.

Cẩu tử, biểu đệ, chín yêu, Tiêu Lão Tổ, chúng ta xuất phát. Lâm Phàm phất tay, đồng thời nhìn về phía lão cha, Cha, ngươi cũng đừng đi, U Thành còn cần ngươi trấn thủ.

Phàm nhi, cẩn thận. Lâm Vạn Dịch nghiêm túc nói.

Hắn rất muốn cùng Lâm Phàm nói, nếu như tình huống không ổn trước tiên rút lui, bảo mệnh quan trọng, nhưng hắn biết, coi như nói những thứ này cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, chính mình này nhi tử nếu có thể nghe hắn, liền thật sự gặp quỷ.

Cha, ngươi cứ yên tâm đi, những cái kia Tà Thần ta còn không có để vào mắt, các ngươi liền giống như thường ngày sinh hoạt là được, tất cả mọi chuyện đều giao cho ta. Lâm Phàm nói.

Xem thiên địa này đạo văn pháp tắc là có nhiều nồng đậm.

Dựa theo tình huống này xuống, khi nồng đậm đến một mực trình độ, hẳn là sẽ có chuyện gì xảy ra.

Muốn nói không chờ mong, vậy khẳng định là chuyện không thể nào.

Lâm Vạn Dịch đạo Ngươi tiểu tử này, có thể hay không sửa đổi một chút tính cách, đừng quản địch nhân là yếu bao nhiêu, đều phải xem trọng địch nhân, muôn ngàn lần không thể lật thuyền trong mương.

Biết. Lâm Phàm đáp, lão cha lại bắt đầu càm ràm, bất quá hắn tự nhiên rất xem trọng Tà Thần, coi trọng cũng chính là trước mười Tà Thần.

Xếp hạng tại trước 10 Tà Thần vẫn còn có chút thủ đoạn.

Lâm Vạn Dịch không nói thêm gì, hắn biết nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ có thể để cho chính hắn cẩn thận.

Nếu như hắn đi có thể giúp một tay, liền nói rõ chuyện này đối với Phàm nhi tới nói, là không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Nhưng giúp không được gì còn đi mà nói, đó chính là cản trở.

Lập tức.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ bọn người trốn vào thứ nguyên, hướng về cấm Hải Hải Nhãn đánh tới.

Cẩu tử, nồi chén bầu bồn mang theo không có?

Cẩu tử đạo Mang theo, cũng đã đeo.

Vậy là tốt rồi. Lâm Phàm cũng không biết cấm Hải Hải Nhãn nơi đó lúc nào sẽ chuyện phát sinh, cho nên để cho cẩu tử mang theo những vật này, cũng tốt ở nơi đó nấu cơm.

Vốn là muốn đem Mục Lam mang theo, tùy thời có người lơi lỏng gân cốt, nhưng suy nghĩ một chút cũng vẫn là tính toán, Mục Lam tu vi thật sự là quá thấp, mang theo có chút cản trở.

Thật muốn phát sinh đại chiến, chạy trốn cũng thành vấn đề.

Triệu gia long, cũng chính là Tổ Long mở miệng nói Những cái kia Tà Thần tồn tại kỳ thực là vi phạm thiên địa quy luật, mặc kệ là có bao nhiêu tội ác người, đều sẽ có quang minh một mặt, nhưng căn cứ vào quan sát của ta, những cái kia Tà Thần chính là tà ác áp súc, không nên tồn tại.

Thiên địa âm dương sao? Bất quá những thứ này cũng đã không trọng yếu, chỉ cần bọn hắn dám đến, muốn bọn hắn dễ nhìn. Lâm Phàm nói.

Cũng không lâu lắm.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Khi Lâm Phàm tới nơi đó lúc, có thể cảm nhận được vô tận đạo văn pháp tắc từ cấm Hải Hải Nhãn bên trong bao phủ mà đi, dung nhập vào giữa thiên địa.

Đây cũng không phải là chém giết một đầu hai đầu Tà Thần liền có thể làm được.

Đến cùng là ai tại chém giết Tà Thần.

Không nghĩ ra, cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Cẩu tử sau khi hạ xuống, liền lập tức đi chuẩn bị đồ vật, muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, một chút công cụ vẫn là phải muốn chuẩn bị xong.

Biểu đệ nhưng là liền như thị vệ, ánh mắt khóa chặt cấm Hải Hải Nhãn, luôn luôn đề phòng.

Ta nói Lâm chưởng môn, ngươi đây là tới nghỉ phép, vẫn là tới đánh nhau. Tiêu Lão Tổ bất đắc dĩ, hắn xem như phục, nhưng mà trong lòng có chút cao hứng, cẩu tử ở đây, không liền nói rõ trong khoảng thời gian này có ăn.

Hắn là hi vọng dường nào có thể lại ăn một trận cẩu tử đốt thịt kho tàu cá trích.

Đánh nhau cùng nghỉ phép cũng không mâu thuẫn a, tuy nói là đi ra cùng Tà Thần đối kháng, nhưng phẩm chất cuộc sống phương diện vẫn là không thể kém. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ gật đầu, Ân, lời nói này có chút đạo lý.

Khẳng định có đạo lý, không có đạo lý mà nói, ta có thể nói cho ngươi nghe? Lâm Phàm từ trong thứ nguyên lấy ra ghế nằm, không lo lắng nằm ở phía trên, hắn bây giờ cũng không làm được chuyện gì, cứ như vậy lẳng lặng đứng chờ lấy.

Tà Thần lúc nào đi ra, hắn nên cái gì thời điểm khôi phục động lực.

Ngược lại hắn là không có gấp chút nào.

Nhìn sắc trời một chút, xem mặt biển, phong cảnh thật đẹp, xem như một loại hưởng thụ.

Phương xa.

Cẩu tử đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, biểu đệ tựa như một tòa pho tượng tựa như đứng ở nơi đó, đến nỗi chín yêu ghé vào Lâm Phàm trong ngực nhắm mắt nằm ngáy o o.

Mà Tổ Long cũng là ngoại trừ ngủ, còn có thể làm gì?

Ngược lại là Tiêu Lão Tổ có chút bất đắc dĩ, tình huống này nhưng là có chút mê.

Hắn nên làm cái gì?

Liền đứng ở chỗ này ngẩn người?

Dựa theo ý nghĩ của hắn tới nói, kỳ thực có thể thừa dịp bây giờ trừ tà Thần giới nơi kia nhìn một chút tình huống, nói không chính xác còn có thể gặp phải một chút tương đối tươi mới sự tình.

Chỉ là nhìn Lâm chưởng môn không có chút nào động lực.

Hắn cũng liền đem ý tưởng này bỏ đi.

Liên minh.

Viêm côn vội vàng sứt đầu mẻ trán, cũng bởi vì Lâm chưởng môn mấy câu nói kia, triệt để đem liên minh cho làm cho chấn động.

Các công dân thật sự bị Lâm Phàm làm cho sợ hãi.

Không có người muốn chết.

Coi như hô hào muốn cùng người liều mạng Lâm Phàm, cũng tại yên lặng chờ đợi an bài trốn tới lòng đất.

Ai, còn dễ khống chế ở, có không ít người thừa dịp loạn lạc muốn làm một số chuyện, cũng may đều bị ngăn cản, bây giờ mỗi thành thị đều tại có thứ tự bất loạn an bài bọn hắn tiến vào lòng đất. Lan Thương Đảo Chủ nói.

Viêm côn đạo Không biết bây giờ là gì tình huống, nếu như Lâm chưởng môn cùng Tà Thần ở giữa chống lại, cuối cùng lấy bị thua kết thúc công việc, sợ rằng sẽ rất không ổn.

Nếu như là Tà Thần thắng, có lẽ chúng ta có thể cùng Tà Thần thật tốt nói một chút, chung sống hoà bình. Lan Thương Đảo Chủ ý nghĩ hão huyền đạo.

Viêm côn chẳng biết tại sao, nghe lan Thương Đảo Chủ lời này, đột nhiên cười ra tiếng, Lan thương, ngươi nghĩ quá tốt rồi a? Cùng Tà Thần trò chuyện, liên minh nhiều như vậy thành thị gặp Tà Thần tai ương, còn nhìn không ra Tà Thần là dạng gì tồn tại sao?

Nếu như đến lúc đó thực sự là như thế, sợ là liên minh đem bị các Tà Thần ăn sạch, ngay cả một cái mao đều không chắc chắn có thể còn lại.

Hắn vẫn là tình nguyện cùng Lâm chưởng môn trò chuyện, cũng tuyệt đối không muốn cùng Tà Thần trò chuyện.

Cái này không thể nghi ngờ không phải đang tự tìm đường chết.

Lan Thương Đảo Chủ bọn người suy nghĩ một chút giống như đích thật là dạng này.

Bây giờ sơ tán như thế nào? Viêm côn hỏi, cũng may mỗi một tòa thành thị đều có cực lớn lòng đất thu lưu sân bãi, bằng không thật đúng là không biết nên an bài thế nào.

Đã nhanh, dù sao nhân khẩu quá nhiều, không phải trong thời gian ngắn liền có thể sơ tán xong. Lan Thương Đảo Chủ nói, sau đó lại hiếu kỳ mà hỏi Không biết loại tình huống này phải kéo dài bao lâu mới có thể kết thúc, nếu như thời gian dài, ta sợ chúng ta ở đây sẽ phát sinh loạn lạc.

Ngươi để cho thói quen sinh hoạt ở trên mặt đất người, thời gian ngắn sinh hoạt tại lòng đất kia là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nếu là thời gian dài.

Khó tránh khỏi sẽ không xảy ra chuyện.



Đối với hắn mà nói, liên minh thật sự là chịu không được chấn động.

Nếu như tổn thất nhân khẩu càng nhiều, cái kia liên minh sợ là muốn thật sự triệt để sập bàn.

Vài ngày sau.

Vực sâu một nơi nào đó truyền lại ra trận trận tiếng rống giận.

Các Tà Thần không có tiếp tục truyền tống đến Hoàng Yêu trước mặt, mà là bị đuổi ra khỏi vực sâu.

Thực sự là hoàn mỹ sinh vật. Tà Thần Puszt Ryan cảm thấy một loại chưa bao giờ có cảm giác ung dung, đồng thời nhìn về phía Hoàng Yêu thời điểm, trong mắt lập loè vẻ tán thưởng.

Hắn là Hoàng Yêu dần dần biến hóa nhân chứng.

Từ đầu đến giờ, không ngừng phát sinh biến hóa, thẳng đến thôn phệ càng nhiều Tà Thần sau, không cách nào sinh ra biến hóa, mới dừng lại.

Đây rốt cuộc là quái vật gì. Tịch kinh hãi, đã không dám nói Hoàng Yêu là nhân loại, nếu thật là nhân loại, làm sao lại biến thành dạng này.

Này rõ ràng chính là một đầu quái vật.

Tà Thần Puszt Ryan không có trả lời, chỉ là xem xét Hoàng Yêu.

Không bị khống chế quái vật kinh khủng.