Chương 173: Muốn đem công chúa gả cho ta.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, tiểu tử này có chút càn rỡ.

Vậy mà nói ra lời như vậy.

Vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Không có chịu qua giáo huấn a.

Biểu đệ thu thập một chút hiện trường, những thi thể này lưu tại nơi này quái kinh khủng, có chút dọa người. Phong Ba Lưu ngươi đi Giang Thành nói cho dân chúng, hung thủ đã bị đánh chết, không cần sợ hãi. Lâm Phàm đem sự tình phân phó xong, cũng không có hắn chuyện gì.

Khủng bố như thế hiện trường cũng không phải người khác làm cho.

Đó là ngươi chính mình làm cho a.

Lâm Phàm bây giờ là cùng chín trùng giúp triệt để chống đối.

Câu nói kia nói như thế nào.

Chính là không phải ngươi chết, chính là ta vong, chúng ta sẽ không ngồi xuống uống trà đàm luận hữu tình, chỉ có gặp mặt thì làm xúc động.

Ai!

Vốn chỉ muốn làm một vị mỗi ngày đều vui sướng phú gia công tử, lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này.

Phá giới, thật sự phá giới.

Hắn đôi tay này liền không có dính qua máu tươi, bây giờ cũng bởi vì quá mức giận dữ, đem bọn gia hỏa này giết chết, nhưng thật đúng là đừng nói, chém người lúc cảm giác thật sự rất tốt.

Loại kia sảng khoái cảm giác, không tự mình động thủ thật là không cảm thụ được.

Phong Ba Lưu đi Giang Thành, nói cho dân chúng, các ngươi đã an toàn, hung thủ đã bị giết chết, sẽ không còn có xảy ra chuyện như vậy.

Dân chúng biết được sự tình giải quyết, đó là vui mừng hớn hở, chỉ là chết nhiều người như vậy, trong lòng bọn họ vẫn có chút khổ sở.

Quá thảm.

Thật sự quá thảm.

Bọn hắn liền không có nghĩ tới trên thế giới vậy mà lại có như thế tàn nhẫn sự tình phát sinh.

Trần Thánh Nghiêu biết được sự tình lúc kết thúc, đó là thật nhẹ nhàng thở ra, đều kém chút sắp bị hù chết.

Hắn vẫn là dân chúng trong lòng anh hùng, gặp phải chuyện không giải quyết được lúc, dân chúng cũng sẽ tìm đến hắn.

Này rõ ràng chính là đem hắn hướng về trên đầu sóng ngọn gió đẩy.

Lấy hắn cái này yếu cơ thể, đều không đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Những người dân này thật sự rất đáng ghét.

Hắn đều hoài nghi những này là không phải bách tính cố ý chỉnh hắn, nếu như không phải chỉnh hắn, làm sao sẽ để cho hắn một mực xông về phía trước.

Hoàng Bác Nhân tâm tình thật tốt, hắn thấy được Vũ Đạo Sơn tiềm lực, còn có tương lai quật khởi hy vọng.

Đương nhiên.

Nếu để cho hắn biết Vũ Đạo Sơn đã cùng chín trùng giúp giang thượng, sợ là đứng ngồi không yên.

Bất quá cũng không khả năng, hắn căn bản vốn không biết chín trùng giúp là thứ đồ gì, không cách nào cảm thụ chín trùng giúp tới cùng đáng sợ bao nhiêu.

......

Tổ Tường đi theo Lưu Huyền đi ngô đồng Vương Địa Bàn, chính là nghĩ tại ngô đồng vương bên cạnh thi triển tài hoa của mình.

Nhưng thật đáng tiếc.

Lưu Huyền căn bản cũng không cho hắn cơ hội, trực tiếp đem hắn ném tới quặng mỏ đi đào tảng đá, móc thật nhiều ngày cơ hội tới, hắn bị quân đội tuyển đi, thoát ly Thạch Tràng.

Đối với Tổ Tường tới nói.

Nhất thiết phải rời đi Thạch Tràng, bằng không dù là mới có thể kinh người, cũng tuyệt đối không có ngày nổi danh.

Vận khí của hắn rất tốt.

Trong đoạn thời gian này, Hắn dựa vào chính mình thông minh tài cán, biết ăn nói, đã hỗn đến chưởng quản trăm người bá trưởng.

Bất quá cái này bá trưởng cũng không phải điểm cuối của hắn, hắn muốn leo đến vị trí cao hơn, leo đến ngô đồng vương bên cạnh, trở thành tâm phúc, trở thành dưới một người trên vạn người tồn tại.

Dù là con đường này không dễ đi, coi như đầu rơi máu chảy, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước một bước.

Từ U Thành đi ra, hắn liền không có nghĩ tới quay đầu.

Lúc này.

Tổ liệng đang thao luyện trong tay binh, nhìn thấy một đám binh sĩ rất chán chường trở về, trên mặt của mỗi người đều mang vẻ mệt mỏi, hơn nữa rất lộn xộn, trên thân đều mang huyết.

Hắn biết những binh lính này muốn đi trừ phiến loạn, những thứ này đạo phỉ thường xuyên chặn lại vật tư, chưa trừ diệt không được.

Nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, tựa như là tiễu phỉ thất bại, còn chết không ít người.

Cơ hội tới.

Hắn biết có thể hay không gây nên càng lớn chú ý, chính là làm một ít người khác không làm được, mà hắn có thể làm ra sự tình.

Tiếp tục thao luyện.

Tổ liệng quay người hướng về tướng quân nơi đó đi tới.

Hắn muốn chủ động xin đi.

Mặc dù sẽ bị một số người nói xấu, nhưng hắn không quan trọng, đó là ghen ghét hâm mộ, các ngươi có gan cũng đi xin đi giết giặc.

Chỉ có thể nói sẽ không làm, mãi mãi cũng không chiếm được hết thảy mong muốn.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối như một, sẽ không cải biến.

U Thành.

Lâm Vạn Dịch thỉnh thoảng sẽ đến biên giới kiểm tra tình huống.

Dị biến đã phát sinh, hoàn cảnh chung quanh dần dần thay đổi.

Cái này cùng so với trước kia so sánh đứng lên, biến hóa còn không phải quá lớn, nhưng mà chậm rãi biến hóa đủ để chứng minh, hết thảy đều phải nhanh.

Lão gia, ở đây ta làm cho. Ngô lão đi theo ở sau lưng đạo.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Không có việc gì, đi ra xem, để phòng có gì ngoài ý muốn.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến Lâm Phàm, thở dài nói.

Tiểu tử thúi rời nhà, cũng không biết tới phong thư nói một chút tình huống gần đây, thật đúng là rời nhà liền không có tin tức.

Ngô lão cười nói: Lão gia, công tử hắn cái này ra ngoài chắc chắn qua so với ai khác đều thoải mái, chơi đều nhanh đem chúng ta quên mất, hơn nữa trung mậu theo bên người, ở bên ngoài cũng sẽ không bị người khi dễ.

Hắn biết trung mậu chính là lão gia bồi dưỡng được tới bảo vệ công tử.

Lão gia từ mười mấy năm trước liền đã có ý tưởng này, có lẽ cũng đã sớm nghĩ đến sẽ để cho công tử rời đi U Thành, dù sao chờ thật sự phát sinh đại chiến, công tử lưu lại U Thành, liền thật sự quá nguy hiểm.

Ai, thất sách, trung mậu tiểu tử kia quá nghe hắn biểu ca mà nói, một điểm chủ kiến cũng không có, ngươi nói tiểu tử kia ở bên ngoài gây chuyện tình, để trung mậu cho hắn chùi đít, vạn nhất gặp phải không thể trêu chọc tồn tại, bọn hắn nhưng là thảm rồi, bất quá may mắn ta cũng cho trung mậu sau cùng bảo hộ phù, tất yếu trước mắt có thể dùng dùng một chút.

Cái này bảo hộ phù rất đơn giản, chính là để trung mậu nói, ta dượng là Lâm Vạn Dịch.

Mặc dù còn có thể bị đánh, nhưng bảo toàn tánh mạng khả năng còn là rất cao.

Lâm Vạn Dịch rất mệt mỏi.

Hỗn tiểu tử liền không thể cố gắng một chút đi.

Mười mấy năm thời gian đều hoang phế.

Một đi không trở lại, coi như nghĩ cố gắng thời gian cũng không về được.

Nếu có cố gắng tâm, mười mấy năm qua bên trong, tại hắn bồi dưỡng phía dưới không nói trở thành cỡ nào nghịch thiên cường giả, ít nhất võ đạo thập nhị trọng đại viên mãn là không thành vấn đề.

Đừng tưởng rằng hắn đang khoác lác.

Tuy nói có chút độ khó, nhưng vấn đề không lớn, đem đồ tốt đều hướng trên thân chồng chính là.

Chỉ là về sau cố gắng.

Liền thật sự có chút muộn.

Hắn cũng không quá nhiều tinh lực cùng thời gian.

Đột nhiên.

Lâm Vạn Dịch hướng về không khí nói: Tới thì tới, còn trốn trốn tránh tránh, đều lớn cả rồi, còn ưa thích loại này ú òa sao?

Ngô lão kinh ngạc, hắn cũng không có cảm thấy chung quanh có người tồn tại.

Đó chỉ có thể nói, thực lực của đối phương cao hắn quá nhiều, tới là cường giả.

Lâm Vạn Dịch, ngươi người này vẫn là để lão phu như thế chán ghét. Phương xa, có âm thanh truyền đến, sau đó một cái lão giả tóc trắng đi tới, nhìn một cái căn bản nhìn không ra có bất kỳ chỗ kinh người, thậm chí còn cảm giác run run rẩy rẩy, phảng phất tùy thời đều có thể tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tay chân không thể động đậy tựa như.

Trác thành Tô gia lão tổ tông. Ngô lão một mắt liền nhận ra người là ai.

Đích xác, cũng chỉ có loại tồn tại này, mới có thể để cho hắn không cảm ứng được.

Tô lão tổ tông híp mắt, nhìn xem Ngô lão: Không nghĩ tới Ngô tiểu hữu cũng thay đổi già, lấy tu vi của ngươi bảo trụ dung mạo không lão hẳn là không vấn đề gì, nghĩ như thế nào tới cùng ta lão nhân này giống nhau như đúc?

Ngô lão cười không nói, trong lòng khó chịu rất.

Lão gia hỏa này nói chuyện dễ dàng đắc tội người, để cho người ta rất là khó chịu, ta nguyện ý giả lão điểm làm sao, liên quan gì ngươi.

Lâm Vạn Dịch đạm mạc nói: Đi, đừng nói có không có, ngươi tới U Thành muốn làm gì?

Hắn đối với Tô gia lão tổ tông không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Dù sao lúc tuổi còn trẻ từng bị đánh.

Coi như đến bây giờ hắn đều là ghi ở trong lòng.

Tô lão tổ tông sờ lấy sợi râu, cười nói: Ta tới đây cũng không có gì trọng yếu sự tình, liền đến xem, còn có ta cái kia tôn nữ tới qua U Thành, nghe nói còn bị nhà ngươi cái kia nhi tử đánh một trận, ta cái này nghe xong, mặt mo cũng cảm giác không nhịn được, ta nói Tiểu Lâm Tử, ngươi không phải là đánh không lại ta, cho nên mới nhường ngươi nhi tử đánh ta cháu gái a.

Đánh rắm. Lâm Vạn Dịch không cho sắc mặt tốt nói: Ta đánh không lại ngươi? Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi bộ dáng gì, bao lớn niên linh, trước kia ngươi là thời kỳ đỉnh phong, nhưng bây giờ ngươi thời kỳ đỉnh phong đã qua, mà ta bây giờ mới là đỉnh phong, không phục đi hai chiêu, vừa vặn cũng rất lâu không có lĩnh giáo Tô gia tuyệt học.

Ngô lão đối với Tô gia người cũng không có gì ấn tượng tốt.

Lão gia, tính toán, tính toán, hắn đều bao lớn niên linh, nếu là đánh hư, Tô gia còn phải tìm chúng ta muốn chén thuốc phí đâu. Ngô lão chính là khuyên can người, hơn nữa còn sẽ không để cho lão gia mất mặt, đem Tô gia lão tổ tông hơi làm thấp đi một chút.

Loại chuyện này cũng làm mấy chục năm.

Hắn đã sớm thuộc nằm lòng.

Tô lão tổ tông nhìn xem che chắn, sâu xa nói: Nhanh, thật đúng là nhanh, lại là hai mươi năm trôi qua, cũng không biết lần này sẽ như thế nào, còn không có thể giống như kiểu trước đây nhẹ nhõm.

Nhẹ không thoải mái không biết, nhưng ngươi Tô gia ở trung ương hoàng đình rất có địa vị, như thế nào không để ý một ống ngô đồng vương tạo phản sự tình? Lâm Vạn Dịch nói.

Đây đều là thứ gì phá sự.

Ngô đồng vương tạo phản thời gian quá không đúng, tăng thêm phiền phức.

Tô lão tổ tông vuốt râu cười nói: Việc này các ngươi đừng quản, giữa huynh đệ mâu thuẫn nhỏ có thể gọi tạo phản sao? Gọi là giữa huynh đệ cảm tình xuất hiện một chút vấn đề mà thôi, hiện nay vị kia trong lúc rảnh rỗi, cũng hi vọng có thể cùng đệ đệ hạ hạ cờ, quay về tại hảo.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu nói: Tính toán, ta cũng không muốn quản, tất cả đều là nhàn rỗi không chuyện gì làm, đều là làm những chuyện xấu này, cũng không sợ đem phiền toái nhỏ làm thành đại phiền toái.

Tô gia lão tổ tông phảng phất là nghĩ tới điều gì, cười nói: Đúng, hiện nay vị kia nói, chờ che chắn sự tình giải quyết, chuẩn bị đem một vị công chúa gả cho nhà ngươi nhi tử, có phải hay không cảm giác hoàng ân hạo đãng, công chúa gả cho ngươi nhi tử, tuyệt đối là đầy đủ xem trọng ngươi Lâm Vạn Dịch.

Lâm Vạn Dịch híp mắt nhìn chằm chằm Tô gia lão tổ: Các ngươi tới thật sự?

Tô gia lão tổ tông cười nói: Tới hay không thật sự ta không biết, nhưng lần này hiện nay vị kia đã quyết định, xem như cho ngươi Lâm Vạn Dịch một cái công đạo, cũng coi như là cho ngươi lưu lại một đầu đường lui, cam đoan ngươi Lâm gia sẽ không tuyệt hậu.

Lâm Vạn Dịch nhìn chằm chằm Tô gia lão tổ cuối cùng, sau đó gật đầu nói: Ta hiểu rồi, ta biết nên làm như thế nào.

Tô gia lão tổ tông đi tới Lâm Vạn Dịch bên cạnh, vỗ bả vai hắn nói: Tiểu tử ngươi không có văn hóa gì, dài cũng liền như vậy, lại không nghĩ rằng còn rất được hoan nghênh, đem ta cái kia tiểu khuê nữ có thể hại chết, trước đây lão phu rất coi trọng ngươi, kém chút trở thành phụ thân ngươi, đáng tiếc a, không có duyên phận.

Lưu ly...... Lâm Vạn Dịch trong đầu hiện lên đạo thân ảnh kia, sau đó vứt bỏ, sao có thể nghĩ những thứ này đồ chơi, đều là quá khứ sự tình.

Tô gia lão tổ tông cười nói: Bây giờ tính toán, coi như ngươi nghĩ, lão phu cũng không muốn trở thành phụ thân ngươi, còn phải cho ngươi thu thập cục diện rối rắm.

Lão gia hỏa, ngươi đến cùng có muốn hay không thật dễ nói chuyện, vẫn là nói ngươi hôm nay tới chính là muốn theo ta đánh một trận? Nếu như ngươi muốn, ta phụng bồi tới cùng, ngược lại muốn xem xem nhiều năm như vậy, ngươi lại có tiến bộ gì. Lâm Vạn Dịch giận.

Lão đầu tử này vẫn là như vậy tiện.

Liền cùng trước kia không có gì khác biệt.

Phụ thân?

Mẹ nó.

Ha ha ha. Tô gia lão tổ tông cười, Đi, đi, không đùa ngươi, một điểm ý tứ cũng không có, bất quá ngươi nhớ kỹ, U Thành không thể thất thủ, lão phu đi, tiện đường đi Giang Thành xem nhi tử kia của ngươi, không biết nhi tử kia của ngươi, có thể hay không nhận ta làm gia gia.

Tiếng nói vừa ra.

Tô gia lão tổ tông trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lâm Vạn Dịch kém chút động thủ giận chụp đối phương, nếu là cái kia nghịch tử dám nhận, hắn liền không nhận cái kia nghịch tử.

Súc Địa Thành Thốn, thật đúng là bị hắn tu luyện thành. Lâm Vạn Dịch lẩm bẩm, cái này đã không thuộc về võ đạo phạm vi, mà là chân chính thần kỹ.

Ngô lão mở miệng nói: Lão gia, lần này như thế nào cảm giác giống như không đơn giản.

Ân. Lâm Vạn Dịch trầm tư phút chốc,

Võ đạo núi.

Khoảng cách chín trùng cái sự kiện đã qua một đoạn thời gian rất dài.

Mỗi ngày thời gian bình thản và hạnh phúc, võ đạo núi khai sơn, mỗi ngày đều sẽ có không thiếu bách tính đến đây hỏi thăm lúc nào chiêu thu đệ tử.

Chúng ta thân thể cường tráng.

Chúng ta lực đại như trâu.

Các loại.

Trước đó không chút người xem qua mới đều xuất hiện.

Bọn hắn chính là nhìn trúng tại võ đạo núi làm đệ tử có thể có cố định tiền tháng, còn bao ăn bao ở, loại cuộc sống này đi cái nào tìm?

Mở lớn tiên đau lòng không thôi.

Hắn thấy, những thứ này đều là đệ tử ưu tú dự bị.

Xem cái kia vị tiểu huynh đệ, cơ ngực cỡ nào phát đạt.

Nhìn lại một chút vị kia, liền lật mấy chục cái té ngã, không dừng lại chút nào, đây chính là công phu thật, nếu như tuyển nhận đến võ đạo núi, cũng là rất không tệ.

Nhưng không có cách nào.

Hắn chỉ là phó chưởng môn, có sự tình coi như hắn nghĩ, cũng phải được chưởng môn đồng ý mới được.

Đau đầu.

Thật sự là quá nhức đầu.

Mở lớn tiên tìm được Lâm Phàm: Chưởng môn, ngươi mở mắt ra xem, những cái kia đều là nhân tài ưu tú, nếu như dẫn vào võ đạo núi, tuyệt đối có thể để cho môn phái phát dương quang đại, không bằng liền thu làm đệ tử a.

Không có tiền. Lâm Phàm nói.

Mở lớn tiên ngạt thở, đây là mở mắt nói lời bịa đặt a, vậy mà nói không có tiền?

Hoàng Bác Nhân đầu tư không thiếu.

Những số tiền kia đều đi đâu.

Không có cách nào.

Một câu nói liền từ chối, hắn đều không biết nên nói cái gì.

Đáng tiếc.

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Những cái kia cũng là hạt giống tốt a.

Mở lớn tiên nhìn xem Lâm Phàm, lắc đầu rời đi, chỉ có thể cùng những người kia nói tiếng xin lỗi, chúng ta võ đạo núi không thu người, chỉ có thể chờ đợi sau đó.

Lâm Phàm nhìn mở lớn tiên bóng lưng rời đi.

Lại còn nghĩ chiêu thu đệ tử, có phải hay không cảm giác nhiều tiền chưa dùng hết.

Trong ngực Cửu Đầu Trùng bị sờ rất là thoải mái, mặc dù Phong Ba Lưu nói cái này côn trùng tên gọi chín yêu, nhưng hắn vẫn ưa thích gọi Cửu Đầu Trùng.

Đơn giản, sáng tỏ.

Phong Ba Lưu tại võ đạo núi dừng lại không được, không có việc gì liền hướng trong thành chạy, cũng không biết đi làm cái gì.

Người không có ở đây thời điểm, Lâm Phàm liền tẩy điểm, cho Cửu Đầu Trùng uy điểm 《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực.

Hắn phát hiện cho Cửu Đầu Trùng nuôi nấng nội lực thời điểm, gia hỏa này sinh trưởng liền tương đối nhanh tốc, hơn nữa còn sẽ phát ra loại kia cực kỳ để cho người ta có chút không quá nguyện ý nhiều trao đổi âm thanh.

Công tử, có người tìm ngươi. Cẩu tử đến đây thông tri.

Lâm Phàm nói: Ai vậy?

Không biết, nhưng hắn nói hắn là mỗi một môn phái đều cần nhân tài, nói chúng ta võ đạo núi cần trợ giúp của hắn, muốn cùng công tử gặp một lần. Cẩu tử cũng không hiểu rõ đối phương là tới làm gì, ngược lại nói nhiều như thế, hắn liền không có biết rõ mấy câu.

Lâm Phàm suy nghĩ một hồi, ngược lại bây giờ cũng không có việc gì, đi xem một chút cũng được.

Võ đạo núi lối vào.

Quý hiểu quân đánh giá cái này mới thành lập môn phái, chỉnh thể đánh giá chính là, đồng dạng, không nhân khí, âm u đầy tử khí, không có đại phái khí thế.

Hắn tại giang hồ đã lăn lộn mấy chục năm.

Một mắt liền có thể nhìn ra này môn phái đến cùng có hay không phát triển tiền đồ.

Nhưng thật đáng tiếc.

Làm hắn lần đầu tiên nhìn thấy này môn phái lúc, hắn liền đã xác định, này môn phái là không có tương lai.

Lúc này, hắn nhìn thấy từ phương xa đi tới một vị người trẻ tuổi, chắc chắn chính là này môn phái chưởng môn.

Hắn lập tức chạy chậm đi qua nói: Lâm chưởng môn ngài khỏe, tại hạ quý hiểu quân, nghe võ đạo núi thành lập, liền không xa trăm dặm mà đến.

Ân, ngươi là? Lâm Phàm nhìn đối phương, nam tử trung niên, chính là nụ cười này cho hắn một loại ta có cái gì muốn chào hàng cho võ đạo núi tựa như.

Quý hiểu quân cười nói: Lâm chưởng môn, ta là chuyên môn làm môn phái tuyên truyền, ta xem xét võ đạo núi liền biết tuyệt không phải bình thường môn phái, chỉ cần tuyên truyền thoả đáng, không ngoài một năm tuyệt đối có thể chen vào trung đẳng môn phái, 3 năm vào đại môn phái, 5 năm trở thành siêu cấp môn phái.

Thiên thời địa lợi nhân hòa, đứng ở quần sơn chi đỉnh, nhiều đất dụng võ.

Nhưng mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ lại sâu, nếu có ta tuyên truyền, ta bảo đảm sẽ có vô số đệ tử từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem võ đạo núi mở rộng.

Cái này thổi nhưng là hơi quá đáng.

Còn quần sơn chi đỉnh?

Ngoại trừ ngọn núi này, ngươi lại đi tìm một tòa xem cho ta một chút đi.

Không cần. Lâm Phàm trả lời, nguyên lai chính là rao hàng, hắn cũng không muốn võ đạo núi bị lộng mọi người đều biết, mỗi ngày nối liền không dứt có người tới nhập môn phái.

Đó cũng không phải là hắn mong muốn.

Dù sao mình thật sự là quá ưu tú, người khác biết võ đạo núi chưởng môn là ưu tú như thế người, vậy khẳng định giống như bị điên muốn chui vào.

Lâm chưởng môn, ta không cho rằng ngươi nên cự tuyệt, này đối bất kỳ môn phái nào tới nói, đều có chỗ tốt cực lớn, còn xin Lâm chưởng môn tin tưởng ta con mắt chuyên nghiệp, võ đạo núi tuyệt đối có thể trở thành rất nhiều người trong lòng chọn lựa đầu tiên đối tượng.

Ta sẽ dùng ta bút cùng cố sự đem võ đạo núi tuyên dương ra ngoài, ít nhất tại cái này mấy ngàn dặm bên trong, ta có thể để cho võ đạo núi bị người nhớ kỹ.

Quý hiểu quân rất là tự tin nói.

Sau đó còn từ trong bao quần áo móc ra một quyển sách.

Lâm chưởng môn ngươi xem một chút những thứ này án lệ, cũng là ta làm cho, ta tại ngắn ngủi thời gian tám năm bên trong, trợ giúp năm mươi mấy người từ vừa vừa lập môn phái tăng lên tới trung đẳng môn phái, có thể nhìn một chút.

Hắn thấy, đây chính là Lâm chưởng môn đối với hắn chuyên nghiệp hoài nghi.

Cho là mình là gạt người.

Nếu quả thật nghĩ như vậy lời nói, vậy thì thật sự mười phần sai.

Hắn quý hiểu quân không phải phàm phu tục tử, mà là có được cực lớn tài năng người.

Không có hứng thú, tiễn khách. Lâm Phàm phất tay.

Cái này cùng trong lòng của hắn ý nghĩ đi ngược lại, làm sao có thể để cho đối phương đem võ đạo núi cho tuyên truyền ra.

Làm cho quá nóng nảy.

Mỗi ngày có người lên núi, muốn nhập môn phái, vậy còn không nhức đầu nổ tung.

Quý hiểu quân còn muốn nói nhiều cái gì, có thể thấy được Lâm chưởng môn rời đi, hắn cũng là bất đắc dĩ.

Làm sao lại như thế không tin người đâu?

Đường xuống núi bên trên.

Quý hiểu quân cũng không từ bỏ, làm cái này một nhóm vốn chính là dạng này, nào có duy nhất một lần liền có thể thành công.

Những năm gần đây, hắn cũng chỉ có thể tìm chút vừa thành lập môn phái.

Giống loại kia đại môn phái cũng không cần nói, đừng nói muốn gặp chưởng môn, thậm chí ngay cả môn phái đại môn đều vào không được.

Các loại. Đúng lúc này, mở lớn tiên triều lấy quý hiểu quân đuổi theo.

Ngươi là? Quý hiểu quân vấn đạo.

Mở lớn tiên nói: Ta là võ đạo núi phó chưởng môn Trương Thiên Sơn, ta nghe nói ngươi có thể tuyên truyền môn phái đối a.

Đối với, võ đạo núi vừa thành lập, cần máu mới gia nhập vào, nhưng không tuyên truyền, làm sao có thể có người biết, mà ta tồn tại, chính là trợ giúp các ngươi tiêu trừ những thứ này nan đề. Quý hiểu quân nói.

Hắn không phải lành nghề lừa gạt, cũng không phải đang khoác lác.

Hắn thật là làm nghề này.

Mở lớn tiên động lòng, hắn thật sự rất muốn võ đạo núi văn danh thiên hạ, đây là hắn cả đời hy vọng.

Cần bao nhiêu ngân lượng? Mở lớn tiên hỏi thăm.

Đây nếu là quá đắt, hắn cũng không bỏ ra nổi những ngân lượng kia.

Quý hiểu quân nói: Ta chỗ này có mấy loại lựa chọn, một loại là sơ cấp tuyên truyền, tiện nghi nhất chỉ cần 50 lượng, thứ hai là trung cấp, này liền có chút đắt, cần hai trăm lượng, mà cao cấp thì càng không cần nói, cần 1000 lượng.

A? Đắt như vậy? Mở lớn tiên trợn mắt hốc mồm, đây quả thực là đoạt tiền a.

Quý hiểu quân nói: Những thứ này cũng không quý, nếu như ngươi biết ta tuyên truyền phương pháp, ngươi liền biết những thứ này đều là đáng giá a.

Phương pháp gì? Mở lớn tiên vấn đạo, không cần phải nói hắn chỉ có thể lựa chọn sơ cấp tuyên truyền, thậm chí lựa chọn sơ cấp tuyên truyền, nội tâm của hắn đều đang đau đớn lấy.

Thật sự quá mắc.

Chỉ là hắn đem võ đạo núi nhìn so cái gì đều trọng, ngân lượng mà thôi, chỉ cần võ đạo núi có thể đem danh khí đánh đi ra, như vậy đủ rồi.

Cái này cũng không thể nói, ta nếu là nói, ngươi chẳng phải cũng có thể làm chuyến đi này. Quý hiểu quân nói.

Ngành nghề này lợi nhuận vẫn rất lớn.

Nhân gia nói lập nghiệp chính là mở tiệm, mà ở chỗ này lập nghiệp chính là khai sơn lập phái.

Thành công tài nguyên xung túc tiến vào.

Thất bại, đó là ngay cả đồ lót đều có thể bồi không có.

Phó chưởng môn, ngươi suy tính như thế nào, nếu như ngươi không yên lòng, trước tiên có thể giao một nửa tiền, đến tương lai nếu có hiệu quả, ngươi có thể đem dư khoản cho ta, hoặc tiếp tục thâm nhập sâu hợp tác. Quý hiểu quân nói.

Mở lớn tiên đã bị thuyết phục, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Ta như thế nào tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta?

Ha ha, Trương phó chưởng môn ngươi thân là võ đạo núi phó chưởng môn tự nhiên là có quyết đoán người, mà nếu như ta thật sự lừa ngươi, ít nhất nói rõ ta có quyết đoán tới võ đạo núi đi lừa gạt, mà ta cho rằng Trương phó chưởng môn cũng có tin tưởng ta quyết đoán, có phải hay không? Quý hiểu quân nói.

Mở lớn tiên suy nghĩ.

Như thế nào cảm giác gia hỏa này nói giống như có chút đạo lý.

Do dự rất lâu.

Hảo, ta tin tưởng ngươi. Mở lớn tiên lựa chọn tin tưởng, không có cách nào, vì đem võ đạo núi danh tiếng tuyên truyền ra, có tiền vẫn là phải muốn ra.

Mặc dù hắn rất nghèo.

Nhưng có sự tình, coi như nghèo cũng nhất định phải làm.

Quý hiểu quân thu đến ngân lượng, ôm quyền nói: Trương phó chưởng môn ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta, ngươi liền chờ tin tức tốt của ta a, không đến một tháng, võ đạo núi sẽ tại ngàn dặm bên trong mọi người đều biết, bái sơn người tuyệt đối nối liền không dứt.

Mở lớn tiên nhìn xem rời đi quý hiểu quân, chẳng biết tại sao, lại có rất lớn chờ mong.

Ai, võ đạo núi cái này đại kỳ, vẫn còn cần ta bộ dạng này chưởng môn nâng lên tới mới được.

Hắn cảm giác chính mình rất không dễ dàng.

Quá khó khăn.

Liền nói một chút những người kia.

Cả đám đều đang đánh xì dầu, có thể chân chính làm việc chỉ có một mình hắn mà thôi.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: