Chương 220: Quên hỏi hắn tên.

Phanh!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vân Du Tử thụ trọng thương, phía sau lưng Huyết Nhục mơ hồ, trực tiếp một khối Huyết Nhục bị Lâm Phàm nắm lên.

Thối lão đạo, ngươi nói ta chiêu thức kia là tà đạo, vậy tốt vô cùng, nhìn ta một chút cái này tà đạo chiêu thức, có phải hay không ngoan độc. Lâm Phàm cười lạnh nói.

《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh, đủ để đem bất kỳ vật gì bẻ vụn, lại càng không cần phải nói Huyết Nhục thân thể.

A!

Vân Du Tử kêu thảm, trong mắt sung huyết, phía sau lưng máu tươi bắn tung tóe, hắn nhìn thấy chính mình phía sau lưng Huyết Nhục bị đối phương chộp trong tay, lửa giận trong lòng sôi trào, nhưng càng nhiều hơn là muốn chạy trốn.

Xong con nghé.

Thật là xong con nghé, hôm nay muốn ngỏm tại đây.

Chờ đã. Vân Du Tử ngũ quan đều đang vặn cùng một chỗ, đau đớn hành hạ hắn sắp sụp đổ, phía trước có cao thủ, sau có ma đầu kia, nghĩ muốn trốn khỏi nơi này khả năng thật sự là quá thấp.

Để cho Vân Du Tử không có nghĩ tới chính là chỗ này vẫn còn có một cái đại tông sư đỉnh phong cảnh cao thủ.

Ngươi mẹ nó cùng ta chơi đùa đâu a.

Hỗn đến bây giờ mới động thủ, cũng quá hèn hạ vô sỉ.

Phanh!

Nhưng vào lúc này, Vân Du Tử kinh hãi, đều mẹ nó nói các loại, thế nhưng là Phong Ba Lưu không có để ý trực tiếp động thủ, một chưởng kia uy thế quá kinh khủng, trực tiếp đem Vân Du Tử đánh bay, đánh thổ huyết.

Một tiếng ầm vang.

Vân Du Tử ngã trên mặt đất, phun máu tươi, sắc mặt biến trắng bệch.

Ta để các ngươi các loại, có chuyện thật tốt nói, động thủ động cước tính là gì, lão đạo ta cũng không đắc tội các ngươi a. Vân Du Tử đưa tay hét to, hi vọng có thể ngăn lại đang phát sinh hung ác.

Không, ngươi đã đắc tội. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu cũng đã chuẩn bị hạ tử thủ, tại không có cùng đối phương náo ra mâu thuẫn thời điểm, hắn ngược lại không muốn Lâm công tử trêu chọc quá nhiều thế lực.

Nhưng mà bây giờ nháo đến loại tình huống này, hiển nhiên là không có điều hòa khả năng.

Vậy chỉ có thể hạ tử thủ, đem gia hỏa này hung hăng đánh chết ở đây.

Lâm Phàm đi tới Vân Du Tử trước mặt, sau đó ngồi xổm ở trước mặt: Ngươi cái này thối lão đạo, như thế nào bây giờ túng, không phải nói ta là ma đầu, muốn thay trời hành đạo, đem ta chém giết sao? Vậy đến a.

Vân Du Tử ngã trên mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi: Tiểu hữu, có chuyện thật tốt nói, là bần đạo đã làm sai trước, ta nhận sai.

Hắn là thực sự không nghĩ tới gia hỏa này tu vi vậy mà như thế cường hãn.

Vốn cho rằng đối phương chỉ là tiểu Tông Sư cảnh, tùy ý nắm, lại không nghĩ rằng liền mẹ nó cái này tiểu Tông Sư cảnh, đánh hắn kém chút sụp đổ.

Hơn nữa để cho hắn càng không nghĩ đến chính là, cái kia nhìn chẳng ra sao cả gia hỏa, lại là đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả.

So với hắn còn cường hãn hơn.

Vậy mà như thế cường hãn, vì sao còn phải điệu thấp như vậy, là nghĩ giả heo ăn thịt hổ sao?

Mà liền tại Lâm Phàm chuẩn bị tiếp cận.

Vân Du Tử trong mắt bộc phát ra vẻ tàn nhẫn, giấu ở trong ống tay áo cánh tay, giống như linh xảo xà tựa như, đột nhiên hướng về Lâm Phàm cổ họng đánh tới.

Lạch cạch!

A!

Vân Du Tử vốn định đánh lén Lâm Phàm, nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, đối phương tốc độ phản ứng nhanh như vậy.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Ngón tay của hắn liền như bọt biển, trực tiếp bị bóp biến hình, kẽo kẹt kẽo kẹt, xương tiếng vỡ vụn truyền đến.

Buông tay, ngươi cho ta buông tay. Vân Du Tử kêu thảm.

Kêu quá thê thảm.

Ai, ngươi lão đạo này cũng coi như là xui xẻo a. Phong Ba Lưu nói, xen vào việc của người khác có thể, nhưng phải biết nên nói như thế nào mới được.

Vừa mới bắt đầu nói những lời kia, đích thật là có chút phách lối.

Bây giờ tốt, bi kịch, cũng coi như là không có đường quay về.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi không phải nói muốn đem ta biến thành phế nhân sao? Bây giờ ta ngược lại thật ra có thể đem ngươi biến thành phế nhân, thật đúng là đừng nói, đời ta thật đúng là không có phế qua một cái đại tông sư đỉnh phong cường giả tu vi, không biết sẽ có cảm giác thế nào.

Lời này tại Vân Du Tử nghe tới, liền như là sấm sét giữa trời quang tựa như, chấn não hắn ông ông tác hưởng.

Đối phương nói cái gì?

Muốn đem tu vi của hắn phế bỏ?

Vân Du Tử kinh hãi, sắc mặt trắng bệch nói: Tiểu hữu, ngươi không thể làm như vậy, ta là Thanh Sơn đạo quan nhị phẩm đệ tử, địa vị cao thượng, nếu như phế bỏ bần đạo tu vi, coi như bần đạo không oán tiểu hữu, Bần đạo Thanh Sơn đạo quan cũng sẽ không liền như vậy thôi, không bằng bỏ qua như vậy như thế nào.

Ta cảm giác ngươi người này không gần đủ vô sỉ, còn não tàn, ngươi có làm được không tính như vậy sao? Lâm Phàm nói.

Đối với gia hỏa này, hắn đều lười nhác nói thêm cái gì.

Phong Ba Lưu nói: Vẫn là giết hắn a, giữ lại chính là một cái tai họa.

Vân Du Tử nhìn xem Phong Ba Lưu, thật là lòng dạ độc ác, lời này ngươi mẹ nó cũng nói được, còn có thể hay không có chút đồng tình tâm.

Đột nhiên.

Lâm Phàm động, hắn trực tiếp một chưởng vỗ hướng Vân Du Tử phần bụng, nội lực đánh vào đi vào, trực tiếp đem Vân Du Tử biến thành phế nhân.

Ngạch?

Vân Du Tử mộng, sau đó thần sắc cuồng biến giận dữ hét: Ngươi làm sao dám, ngươi làm sao dám a.

Hắn sắp muốn điên rồi.

Hắn thật sự không nghĩ tới, đối phương vậy mà phế bỏ tu vi của hắn.

Chính mình thế nhưng là đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, vì đạt đến cảnh giới cỡ này, cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng, bây giờ lại bị hủy diệt, hắn đã hận không thể muốn cùng đối phương liều mạng a.

Ta với ngươi liều mạng. Vân Du Tử muốn đánh tới cùng Lâm Phàm liều mạng, nhưng toàn thân bất lực, trong thân thể trống rỗng, liền một tia nội lực cũng không có.

Loại kia cảm giác bất lực là hắn không dám tưởng tượng.

Phanh!

Lâm Phàm một cước đem Vân Du Tử đá vào trên mặt đất.

Ngươi không phải ưa thích khuyên người sao? Về sau ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì, gặp phải ngươi tự nhận là bất công sự tình, dũng cảm đứng ra.

Phong Ba Lưu nhìn xem Vân Du Tử thảm trạng, lại có một tia vẻ đồng tình.

Cỡ nào bi thảm người a.

Vốn là đại tông sư đỉnh phong cường giả, bây giờ trong nháy mắt biến thành phế vật, cái này chênh lệch quá lớn, người bình thường thật đúng là không chịu nổi.

Đừng nói là người bình thường.

Đặt ở trên người ai cái kia đều chịu không được a.

Lâm công tử, bây giờ là không phải có thể giết hắn? Phong Ba Lưu hỏi.

Lâm Phàm nhìn Phong Ba Lưu nói: Ngươi người này như thế nào tàn nhẫn như vậy, động một chút lại muốn giết chết nhân gia, ngươi không cho rằng ngươi dạng này rất là quá mức sao?

Ta. Phong Ba Lưu á khẩu không trả lời được, lời này vẫn là người có thể nói ra tới sao?

Ai mẹ nó tàn nhẫn.

Ngươi đây là đem lời cho nói ngược a, động một chút lại muốn giết chết nhân gia thế nhưng là ngươi a.

Hắn đột nhiên phát hiện thế đạo này đã thay đổi.

Vậy ngươi muốn làm thế nào? Giữ lại hắn chung quy là tai họa a. Phong Ba Lưu nói, hắn không hi vọng Lâm Phàm gây nhiều như vậy địch nhân, nhưng nếu như chọc, hắn là thực sự hy vọng Lâm Phàm có thể đem đối phương đánh chết.

Tốt nhất chính là đánh bộ mặt hoàn toàn thay đổi, ngay cả thi thể cũng không tìm tới, đó mới là an toàn nhất.

Ngươi không cho rằng, hắn bộ dạng này mới là tốt nhất sao? Lâm Phàm nói, sau đó nắm lên Vân Du Tử cánh tay: Ngươi vừa mới không phải nói ta tu luyện tà đạo công pháp đi? Bây giờ ta cho ngươi biết, môn công pháp này gọi là 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》, hắn nhất là huyền bí tồn tại cũng không phải phong mang vô cùng, mà là hắn thật có thể nát kinh mạch toàn thân cùng xương cốt, có thể làm cho ngươi đạt đến khí không lưu thể, bên trong không ngưng tụ hiệu quả, cảm thụ một chút.

Phốc phốc!

Vân Du Tử kêu thảm.

Nghe nói ngươi Thanh Sơn đạo quan thế lực khổng lồ, thủ đoạn chắc chắn rất nhiều, nhưng bây giờ ta chỉ muốn xem còn có thể có thủ đoạn gì. Lâm Phàm cười.

Tại hắn hai ngón tay nhấn xuống đi thời điểm, Vân Du Tử xương cốt đột nhiên xuất hiện hai ngón tay ấn.

Ngươi hỗn đản này, có gan liền giết ta, bằng không ngươi nhất định sẽ hối hận. Vân Du Tử quát, đã triệt để tuyệt vọng, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, sẽ có xảy ra chuyện như vậy ở trên người hắn.

Lâm Phàm miệt thị liếc mắt nhìn Vân Du Tử: Yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi, hoặc là ngươi chính mình liền đi tự sát tốt, lấy ngươi bây giờ tình huống, ta căn bản cũng không cần nghĩ cũng có thể biết, cừu nhân của ngươi nếu là biết ngươi bộ dáng này, chỉ sợ ngươi phải xui xẻo.

Phong Ba Lưu phục, bây giờ tình huống này đối với Vân Du Tử tới nói, đơn giản chính là sống không bằng chết, có lẽ chết so cái này còn tốt hơn rất nhiều.

Lúc này.

Lâm Phàm giơ đao, đột nhiên một đao bổ tới, đao mang bôn tập, trực tiếp đem những cây cối kia chặn ngang chặt đứt, những cái kia bị trói lên cây binh sĩ, cũng không để ý có chết hay không, ngược lại khắp nơi dưới một đao này, cũng liền đừng nghĩ sống.

Tốt, sự tình giải quyết, cũng nên đi.

Hắn toàn thân khí kình thu liễm, khôi phục lại bình thường hình thái.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi.

Hắn quay đầu nhìn xem Vân Du Tử, phảng phất là nghĩ tới điều gì: Đối với người như ngươi tới nói, mặc quần áo ngược lại là có chút đánh giá thấp ngươi, biểu đệ, đi, đem y phục của hắn đều cho ta lột.

Vân Du Tử thần sắc giận dữ, vốn là cũng tại nổi giận biên giới, nghe lời này, lập tức càng thêm nổi nóng.

Ngươi quá mức.

Ba!

Tiếng nói vừa ra.

Chu Trung Mậu trực tiếp chính là một cước đá vào trên mặt hắn, sau đó bắt đầu lột y phục, rất nhanh liền đem Vân Du Tử lột không mảnh vải che thân.



Lại không nghĩ trang bức không thành bị làm, không chỉ tu làm chăn người phế bỏ, liền cơ thể đều gặp cực lớn giày vò.

Hận a.

Hắn thật sự là quá hận.

Lâm Phàm không có đem Vân Du Tử chém giết, chủ yếu là đối phương cung cấp điểm nộ khí thật sự là quá nổ tung.

Đều để hắn có chút không nỡ.

Lâm Phàm lên ngựa rời đi, trước khi đi, để lại một câu nói: Ghét nhất chính là thứ người như vậy.

Phong Ba Lưu thở dài.

Thật không giết a?

Hắn liền không có nghĩ biết rõ, tại sao phải giữ lại đối phương một đầu mạng nhỏ, trực tiếp đem hắn giết chết thật tốt a.

Đáng giận, đáng giận a. Vân Du Tử tức giận nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, hắn tâm đang chảy máu.

Giơ tay lên, muốn thề với trời, ta Vân Du Tử không báo thù này thề không làm người.

Thế nhưng là giơ tay lên thời điểm, hắn cũng cảm giác cả người xương cốt liền như nổ tung.

Phế bỏ ta tu vi, càng là hủy đi ta căn cơ, thật là lòng dạ độc ác, thủ đoạn thật là ác độc, lão đạo ta đều đã chịu thua, lại còn hùng hổ dọa người như vậy, sao có thể quá đáng như vậy. Vân Du Tử trong lòng giận mắng.

Nếu như có thể mà nói.

Hắn thật sự rất muốn để cho đối phương thật tốt cảm thụ một chút bị người phế bỏ tu vi đau đớn.

Chờ lấy, đều chờ đó cho ta.

Mặc dù Vân Du Tử đã có muốn tự tử, nhưng hắn sẽ không bây giờ chết đi.

Hắn phải đợi cơ hội.

Hắn hiện tại chỉ muốn trở lại Thanh Sơn đạo quan, chỉ có trả lời quan, mới có thể có hy vọng báo thù.

Chỉ là hắn bây giờ không mảnh vải che thân, gió thổi tới thời điểm, cơ thể lạnh sưu sưu.

Hành động cũng là không tiện.

Tại cái này dã ngoại hoang vu, không có thực lực, tại ban đêm sẽ rất nguy hiểm.

Dã thú hung mãnh sẽ đem hắn xem như con mồi, triệt để xé rách.

Còn có.

Đối phương kêu cái gì?

Vậy mà quên hỏi.

Bằng không thù này nên như thế nào báo a.