Chương 390: Ta đó là sợ có gió đi vào.

Lâm công tử, ngươi đây rốt cuộc mưu đồ gì? Đồ đỡ hỏi, lần đầu gặp mặt lúc, thật cũng không nhìn ra có vấn đề gì, nhưng ngay sau đó sự tình phía sau, liền dần dần để cho đồ đỡ có chút xem không hiểu.

Vô cớ gây chuyện, phảng phất như là có con ruồi không đầu tựa như, bắt được người liền trấn áp một phen.

Dựa theo tình huống này xuống, rất dễ dàng đắc tội với người.

Đến lúc đó gặp phải cường giả, liền xem như hối hận cũng không kịp.

Cái gì mưu đồ gì? Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Đồ đỡ bất đắc dĩ, cái này còn cần nói thêm cái gì, nhưng không có cách nào, nếu đã như thế, vậy chỉ có thể hơi nói một chút: Lâm công tử, liền nói cái này Cự Lộc thành kỳ thực cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, coi như chúng ta đem cự lộc trong thành tông môn đệ tử toàn bộ chém giết, cũng sẽ không có thay đổi quá lớn.

Lão phu ý tứ chính là làm bất cứ chuyện gì, đều có động cơ chỗ, cái kia Lâm công tử động cơ đến cùng là cái gì?

Lâm Phàm cười nói: Động cơ a, không có gì động cơ, chính là muốn làm như vậy mà thôi, nghe theo bản tâm, không vi phạm mà thôi, nói điểm trực bạch chính là đối với đỉnh tiêm tông môn có thù.

Đồ đỡ không phản bác được, đây là cái gì thần tiên động cơ, để cho người ta hoàn toàn nghe không rõ.

Trư Thần đã sớm từ bỏ thuyết phục Lâm công tử, sự tình cũng đã dạng này, còn có thể có cái gì tốt nói, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích, đến nỗi có thể đi bao xa, thì nhìn số mạng.

Sư phụ, ta cho rằng tiền bối nói rất có lý, mặc dù ta không biết rõ cụ thể ý tứ, nhưng chính là cảm giác có đạo lý. Chân Tiểu Bảo nói.

Đồ đỡ nhìn Chân Tiểu Bảo, cái này ngốc đồ đệ có phản loạn dấu hiệu.

Từ Phúc Vinh lặng lẽ ngồi xổm ở đồ đỡ bên cạnh: Sư phụ, đồ nhi cho rằng ngài nói rất đúng.

Bọn hắn rời đi Cự Lộc thành sau, cự lộc trong thành Kim Linh Cốc đệ tử liền lập tức đem tình huống nơi này hồi báo trở về, có cường giả đến Cự Lộc thành, chuyện này đối với bọn họ mà nói, cũng không phải một chuyện tốt, cần điều động cường giả ở đây trấn thủ.

Đạo cảnh phía dưới tự nhiên là không đủ.

Chỉ là đối với Kim Linh Cốc mà nói, bọn hắn vốn là thật sự không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Tất cả đỉnh tiêm tông môn đều liên hợp lại, thành lập tứ đại minh.

Mà Kim Linh Cốc chính là tại tiên trong liên minh.

Bây giờ hết thảy đều rất bình tĩnh, không có phát sinh bất kỳ xung đột nào, đỉnh tiêm tông môn ở giữa không có xung đột, Ý nghĩ đều rất nhất trí chính là Khán liên minh là nghĩ gì.

Trư Thần, ta đột nhiên nghĩ đến một việc. Lâm Phàm suy xét phút chốc, lập tức có ý nghĩ, tình huống hiện tại, kỳ thực không cần nhiều lời, trong lòng của hắn cũng rất hiểu.

Liên minh là đầu to, thậm chí so đỉnh tiêm tông môn đều phải kinh khủng rất nhiều, dù sao liên minh đồng tâm hiệp lực, hơn nữa căn cứ vào sự tình trước kia có thể thấy được, liên minh vì đánh hạ phòng tuyến, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, cho dù chết nhiều hơn nữa nguyên soái, cũng không gặp bọn họ có bất kỳ đường lui.

Mà những cái kia đỉnh tiêm tông môn, một cái tới nói, có lẽ chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn giải quyết,

Lấy lực lượng cá nhân, muốn đem bọn gia hỏa này toàn bộ giải quyết, đích xác rất khó khăn.

Trừ phi thực lực bản thân đạt đến đỉnh điểm tình cảnh, không quan tâm đạo cảnh mấy tầng, một quyền liền có thể đánh chết, cái kia mọi chuyện cần thiết đều sẽ không là sự tình.

Nhưng bây giờ thực lực bản thân khoảng cách đỉnh phong, còn xa xôi vô cùng, quỷ mới biết cụ thể phải tới lúc nào.

Bây giờ U Ám chủ thần truyền thừa, để cho hắn có chút ý nghĩ.

Chính là chiêu nạp tín đồ, dùng tín ngưỡng để đề thăng thực lực của bọn hắn, tín ngưỡng càng cao lấy được phản hồi thì sẽ càng cao, đến lúc đó mang theo một đám người đi tiến công, tràng cảnh kia suy nghĩ một chút liền cho người có chút kích động.

Lâm công tử, lại nghĩ tới chuyện gì? Trư Thần đối với Lâm Phàm là không ôm ấp bất cứ hi vọng nào, nghĩ tới ý nghĩ chắc chắn làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Lâm Phàm nói: Ta chuẩn bị kỹ càng phát triển tốt Vũ Đạo Sơn.

A ha?

Trư Thần trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, ông trời ơi, đây coi như là ý tưởng gì.

Thật tốt phát triển Vũ Đạo Sơn?

Trước đó không phải liền là đang phát triển Vũ Đạo Sơn đi, chỉ là không có thành công, bị ngươi bỏ dở nửa chừng, hơn nữa Lâm gia hy vọng lớn nhất chính là ngươi có thể tại Vũ Đạo Sơn bên trên đợi.

Lâm công tử, ta luôn cảm giác chúng ta là tại quay về lối a. Trư Thần đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Lâm Phàm hơi có chút lúng túng, Trư Thần nói rất đúng, đích thật là tại quay về lối, nhưng thân là thâm niên đòn khiêng tinh, sao có thể dễ dàng như vậy bị thua.

Trư Thần, lời nói này có chút đạo lý, nhưng kỳ thật vẫn có vấn đề rất lớn, cái này thật tốt phát triển cũng không là bình thường phát triển, mà là...... Nghiêm túc phát triển.

Hắn lúc nói lời này, ngữ khí cũng là dừng lại một chút, phảng phất là không biết kế tiếp nên nói cái gì, nhưng mà bất kể như thế nào, nên nói vẫn phải nói.

Nghiêm túc phát triển?

Trư Thần mộng, vốn cho rằng Lâm công tử có thể nói ra một phen đại đạo lý, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, còn cái rắm đại đạo lý, nói cùng không nói giống như cũng không gì khác nhau a.

Ân, Trư Thần, ngươi cũng chớ xem thường cái này nghiêm túc phát triển, bởi vì ta bắt đầu đã chăm chú. Lâm Phàm nói.

Phốc phốc!

Từ Phúc Vinh không nhịn được cười ra tiếng, nhưng lập tức liền che miệng, không dám cười.

Đồ đỡ bất đắc dĩ, nháy mắt, đã triệt để xem không hiểu Lâm công tử đến cùng là nghĩ gì.

Có lẽ đây chính là người tuổi trẻ bá đạo a.

Trư Thần hỏi: Lâm công tử, vậy kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào? Tiếp tục tiến lên, vẫn là quay đầu đi Vũ Đạo Sơn?

Hắn bây giờ là một điểm đề nghị cũng không muốn nói.

Không phải không lời nào để nói, mà là hoàn toàn cũng không biết nên nói gì cho phải.

Lâm Phàm suy nghĩ: Quay đầu, chậm rãi hướng về Vũ Đạo Sơn tới gần, vậy mà nghĩ phát triển tông môn, cái kia nhất thiết phải tìm kiếm đệ tử, cụ thể mạch suy nghĩ ta phải nghĩ tưởng tượng.

Bây giờ là ý nghĩ sơ thành, nhưng tình huống cụ thể chắc chắn là muốn thật tốt suy nghĩ một chút mới được.

Trư Thần nhìn xem Lâm Phàm, nghĩ nghĩ cũng không tệ, hắn kỳ thực rất không hi vọng Lâm công tử cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn còn có liên minh phát sinh xung đột.

Cho nên hắn bây giờ là rất đồng ý Lâm công tử trở về Vũ Đạo Sơn ý tưởng này.

An ổn mới là trọng yếu nhất.

Cái khác chính là đang muốn chết biên giới càng chạy càng xa.

Thuỷ vực.

Nơi đây không phải dị thời không, chính là một chỗ bị thủy triều bao trùm địa phương, mà tại cái này sóng lớn thủy triều chỗ sâu, tồn tại một chỗ có thể để người nghỉ ngơi không gian, có lầu các, có hoa thảo, có dị thú.

Lâm huynh, bấm ngón tay tính toán, chúng ta cũng có rất nhiều năm không gặp. Tại một chỗ trong lương đình, một lão giả người mặc trường bào màu bích lục, cá nhân khí chất lạ thường, khuôn mặt hiền lành, râu trắng buông xuống, cho người ta một loại thế ngoại cao nhân cảm giác.

Lâm Vạn Dịch nhìn đối phương: Cho câu nói a, ta cũng cùng ngươi uống 10 ngày trà, không sai biệt lắm có thể.

Lão giả cười nói: Lâm huynh, ngươi người này cái gì cũng tốt, chính là quá mau, có đôi lời nói như thế nào, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, bây giờ trung ương hoàng đình phá diệt, liền nói rõ hoàng đình khí số đã đến, hà tất còn cưỡng ép thay đổi đâu.

Thủy Hoàng, ta cũng không phải tới nghe ngươi nói những lời nhảm nhí này. Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày rất là bất đắc dĩ.

Từ U Thành sau khi rời đi, hắn ngay tại tìm những cái kia trong miệng người khác ẩn sĩ cao nhân, nhưng mà đối với tại hắn Lâm Vạn Dịch xem ra, cái này một số người chính là thực lực cường hãn một điểm tồn tại.

Thủy Hoàng nói: Này làm sao có thể là nói nhảm đâu, lão phu nói đều là lời nói thật, bây giờ chiều hướng phát triển, cũng không phải ngươi ta có thể khống chế, ngươi lại mạnh lại có thể thế nào, còn có thể cùng người trong thiên hạ là địch phải không?

Nhất là những cái kia đỉnh tiêm tông môn, bọn hắn chờ chính là bây giờ cái này thời khắc, ngươi nhưng phải ngăn cản bọn hắn lộ, nghĩ tới lại là kết quả như thế nào sao?

Lâm Vạn Dịch biết sự tình không dễ dàng như vậy giải quyết, nhưng bất kể như thế nào, có sự tình nhất định phải đi làm, hơn nữa hắn cũng đồng ý Thủy Hoàng nói những thứ này.

Lực lượng cá nhân là rất yếu, coi như hắn thực lực cường hãn có thể cùng chiến ngang nhau tu vi mấy vị, nhưng mười vị, trăm vị đâu?

Còn có thể từ đối phương trên tay chiếm được không phải hàng rẻ thành?

Thủy Hoàng gặp Lâm Vạn Dịch trầm tư, tiếp tục mở miệng nói: Lâm huynh, bất kể như thế nào, ngươi phải thừa nhận một việc, tông môn thế lực một thành, các ngươi liền không có bất cứ cơ hội nào, đã từng tông môn có thể bị hoàng đình kiềm chế, ngoại trừ hoàng đình cùng các ngươi chèo chống, còn có chính là tông môn đều tại tự vệ, không có một cái tông môn nguyện ý ra mặt.

Nhưng hôm nay cũng không giống nhau, tông môn tập hợp thành một luồng sức mạnh, theo ta được biết, đã tạo thành tứ đại minh, liền xem như trung ương hoàng đình khôi phục như trước kia thịnh thế, tại này cổ sức mạnh phía dưới, cũng tuyệt đối không có bất luận cơ hội nào để chống cự, ngươi có thừa nhận hay không?

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Thủy Hoàng, gia hỏa này có thể lời biết nói, nói hắn đều không có chỗ để phản bác, có lẽ đây chính là đọc sách thiếu nguyên nhân a.

Ngươi không nói lời nào liền đại biểu ngươi thừa nhận, như vậy kế tiếp, ta cho ngươi thêm phân tích một chút.

Ngô đồng vương tạo phản sự kiện chính là trí mạng nhất ngòi nổ, sự xuất hiện của hắn để cho một chút tông môn nhìn thấy hy vọng, đồng thời liên minh tiến công, càng làm cho tông môn nhìn chằm chằm, cho nên nói từ vừa mới bắt đầu liền không nên có ngô đồng vương tạo phản sự kiện xuất hiện, nhưng cũng không thể không nói, đây là vận mệnh, hoàng đình khí số đã hết, nên có một kiếp.

Nếu như trước đây không có ngô đồng vương tạo phản một chuyện, sự tình có lẽ còn có thể có chỗ chuyển cơ, chỉ là bây giờ cũng đã chậm, không có một chút tác dụng nào.

Ai, muốn ta nói, Tiên Hoàng chính là không có ánh mắt, trước đây thân ta là hoàng đình mưu sĩ, vì Tiên Hoàng mở cương thổ, đem tất cả tông môn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, ngươi nói cái này đến cuối cùng, vậy mà nói ta phẩm đức có vấn đề.

Thủy Hoàng thở dài một tiếng, rất là bất đắc dĩ cùng thương cảm.

Lâm Vạn Dịch đạo: Ngươi phẩm đức phương diện đích thật là có vấn đề a, Tiên Hoàng đối ngươi không tệ, ngươi nhìn trộm công chúa tắm rửa, bị người trảo cái có sẵn, Tiên Hoàng không có đem ngươi chém đứt, liền đã rất tốt.

Thủy Hoàng phản bác: Ai rình coi, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Ta đó là nhìn trộm sao? Ta là phát hiện trên cửa sổ kia có cái lỗ nhỏ, công chúa ở bên trong tắm rửa, gió từ trong lỗ nhỏ thổi vào đi, bị lạnh làm sao bây giờ? Ta cũng không biện pháp, chỉ có thể dùng con mắt ngăn chặn, rõ ràng là một chuyện tốt, lại bị các ngươi nói thành phẩm đức có vấn đề, ta thật sự không thể nào tiếp thu được.

Ha ha!

Lâm Vạn Dịch lạnh cười, đối với Thủy Hoàng gia hỏa này, hắn là không lời nào để nói, đến nỗi thời đại đó sự tình, hắn cũng không biết, khi đó hắn còn chưa ra đời đâu.

Đi thôi. Thủy Hoàng nói.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ngươi đi nhanh như vậy làm gì, không đợi lão phu? Thủy Hoàng hô.

Lâm Vạn Dịch ngây người: Ngươi...... Không phải nói......

Lão phu lúc nào nói chuyện, vừa mới chỉ là phàn nàn vài câu, bất kể nói thế nào lão phu cũng là khi xưa hoàng đình mưu sĩ, Tiên Hoàng không có ánh mắt ta trách hắn, nhưng ta cũng không tin bây giờ hoàng tử, còn có thể không có ánh mắt, đi, lão phu tùy ngươi rời đi. Thủy Hoàng đứng lên nói.