Chương 270: Thứ nguyên nghiên cứu, rất đau đầu.

Triệu tiền bối.

Người đến là Triệu Lập Sơn, Lao Sơn thành người mạnh nhất, cũng là chống cự liên minh giả thống soái.

Hắn mặc dù bản thân cảm giác không tệ, nhưng đối với trước mắt vị này Triệu tiền bối, hắn tự nhiên sẽ không khinh thường, mà là kính nể hỏi thăm.

Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm Phàm, ân một tiếng, gật đầu: Tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ thực lực bất phàm, lão phu cùng ngươi lớn như thế thời điểm, vẫn chỉ là võ đạo thập trọng mà thôi, thành tựu bất khả hạn lượng a.

Đa tạ Triệu tiền bối tán dương, vãn bối chỉ là có chút vận khí, gặp phải mấy lần cơ duyên mà thôi. Lâm Phàm khiêm tốn nói, còn có thể nói thế nào, chẳng lẽ cùng đối phương nói chuyện nhỏ, ta là có tiểu phụ trợ người, tu luyện cái gì đều rất đơn giản, liền giống như ăn cơm uống nước tựa như đơn giản.

Nếu quả thật nói như vậy.

Hắn thật đúng là sợ bị người bắt được chính là một trận đánh đập.

Chúng ta cũng không hỏi ngươi là như thế nào tu luyện nhanh như vậy, ngươi có cần thiết cùng chúng ta thổi ngưu bức sao?

Chung quanh các cường giả nhìn xem Lâm Phàm, không có chút nào ghen ghét, chỉ có hâm mộ, bọn hắn tu luyện tới bây giờ, đó đều là một bước một cái dấu chân, thật đúng là không có nhiều cơ duyên, không nghĩ tới tiểu kiếm này thần lại có mấy lần cơ duyên, vận khí này cũng quá hung dữ nổ a.

Triệu Lập Sơn nhìn thấy Lâm Phàm lúc, liền phảng phất nhìn thấy hy vọng tựa như.

Tình thế bây giờ rất nghiêm trọng, liên minh nhìn chằm chằm, thời thời khắc khắc đều để Triệu Lập Sơn cảm thấy áp lực thực lớn.

Nếu là Lao Sơn thành nơi này phòng tuyến bị đối phương nát bấy.

Như vậy hắn chính là lớn nhất tội nhân.

Lâm Phàm theo Triệu Lập Sơn đi ở chỗ biên giới.

Nghe bọn hắn nói ngươi đến từ Giang Thành, vẫn là Vũ Đạo Sơn chưởng môn. Triệu Lập Sơn hỏi.

Lâm Phàm nói: Ân, đến từ Giang Thành, biết được chuyện này thời điểm, vẫn là tại trên đường gặp phải ba tên liên minh giả, cùng bọn hắn xảy ra chiến đấu, biết được tình huống nơi này, cho nên đến đây xem, hi vọng có thể tận một phần chút sức mọn.

Triệu Lập Sơn cảm thán nói: Ai, nếu như tất cả mọi người đều có thể giống như vậy, như vậy liên minh giả cũng không đáng để lo a, bây giờ Lao sơn người trong thành, chớ nhìn bọn họ dạng này, kỳ thực bọn hắn đã từng mỗi tông môn thiên kiêu hạng người, chỉ là lòng mang đại nghĩa, cam tâm tình nguyện đi tới Lao Sơn thành, trải qua đối với người khác tới nói rất khô khan thời gian.

Lâm Phàm đứng ở một bên, gật đầu yên lặng, đối với Triệu Lập Sơn nói những tình huống này, hắn có rõ ràng cảm ngộ.

Đích thật là dạng này.

Có thể tu luyện tới Động Hư cảnh phía trên, dù là niên linh khá lớn, cũng đã thuộc về nhân vật thiên kiêu, nhưng nhìn những thứ này người hiện tại bộ dáng, thật sự không tưởng tượng ra được, bọn hắn đã từng là một ít môn phái thiên kiêu đệ tử.

Nếu như lưu lại môn phái bên trong, có lẽ địa vị đều rất không bình thường, trở thành trong môn phái cao tầng cũng nói không chừng.

Nhưng mà bọn hắn từ bỏ quyền thế, vinh hoa, đi tới nơi này nơi hẻo lánh, thật là khiến người ta rất là kính nể.

Liên minh giả xuất hiện, muốn từ một trăm năm trước nói lên, một trăm năm trước không có người biết liên minh giả là cái gì, càng không biết bọn hắn đến từ nơi nào, lúc đó liên minh giả xuất hiện cho chúng ta ở đây mang đến phiền phức rất lớn, tử thương vô số, nhưng về sau có người đứng ra ngăn cản, phí hết cái giá rất lớn, mới đưa liên minh giả đuổi đi ra.

Về sau qua hai mươi năm, liên minh giả xuất hiện lần nữa, đối với chúng ta mà nói, dễ dàng nhất quên mất chính là lịch sử, trước đây tất cả mọi người đều cho là sẽ không phát sinh, bởi vậy cũng không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Mà liền một lần kia, lấy biên giới vì ban đầu, phủ châu bên trong tất cả thành trì đều bị chiếm lĩnh, sau đó lại còn là có người đứng dậy, đem liên minh giả đuổi đi, đi qua hai lần sự kiện, có người đem cái này để ở trong lòng, tại biên giới phòng tuyến thiết lập thành trì, vì chính là chống cự liên minh giả.

Lâm Phàm cho tới bây giờ cũng không có nghe qua liên quan tới liên minh giả sự tình, bây giờ nghe, dần dần hiểu rồi rất nhiều chuyện.

Triệu tiền bối, cái kia liên minh giả có thể đi vào đến chúng ta ở đây, chúng ta liền không thể tiến vào địa bàn của đối phương? Lâm Phàm hỏi.

Triệu Lập Sơn trầm tư phút chốc: Việc này thật đúng là không rõ lắm, cho tới nay cũng là liên minh chủ động tiến công, chúng ta cũng là trấn thủ tại trên phòng tuyến, chỉ cầu đem liên minh giả đánh lui.

Xem ra bọn hắn liền không có nghĩ tới nếm thử phản công.

Cái này tại Lâm Phàm xem ra, thật sự là không có chiến lược tính chất, chỉ có chủ công một phương, mới có thể chiếm giữ ưu thế a.

Nếu để cho hắn sinh ra sớm mười năm, không đúng, sớm tới đây một năm, Mượn nhờ tiểu phụ trợ, trực tiếp đem tu vi tăng lên, nơi nào còn có liên minh giả sự tình, trực tiếp chính là một trận mạnh như cọp thao tác, đem liên minh giả cũng làm nằm sấp.

Đương nhiên, hắn đối với Lao sơn người trong thành, biểu thị cao thượng kính ý.

Hắn thật sự không nghĩ tới, vậy mà lại có nhân tâm cam tình nguyện làm bình thường người bình thường lẳng lặng trấn thủ lấy ở đây.

Hắn thấy, liền Lao sơn người trong thành, tùy tiện một cái ra ngoài cái kia cũng phải bị người xem như cường giả mà đối đãi.

Vinh hoa phú quý còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây, hắn liền nghĩ đến U Thành, xem ra nơi đó tình huống cũng gần như, trong thành ngạch dân chúng đều không phải là nhân vật đơn giản.

Lợi hại.

Đích thật là thật lợi hại.

Vậy mà đều không thấy đi ra.

......

Vũ Đạo Sơn.

Một tiếng ầm vang, một đạo âm thanh nặng nề truyền đến.

Chu Trung Mậu phá cửa ra.

Tử kim Long Nguyên Đan dược hiệu thật sự là quá bá đạo, mà hắn cũng bị tử kim Long Nguyên Đan cải biến thể chất, có Triệu gia người tha thiết ước mơ đều không chắc chắn có thể có tiềm năng.

Võ đạo thập nhị trọng Sơ Kỳ cảnh.

Hắn trong thời gian thật ngắn, vượt qua đại cảnh giới, đạt đến mức độ này, đủ để dùng kinh khủng để hình dung.

Biểu ca ta còn chưa có trở lại sao? Chu Trung Mậu xuất quan chuyện làm thứ nhất, cũng không phải cảm thụ thực lực tăng lên vui sướng, mà là tìm được cẩu tử hỏi thăm biểu ca đến cùng có hay không trở về.

Hắn nghĩ nhanh chóng tăng cao thực lực, chính là hi vọng có thể tốt hơn bảo hộ biểu ca.

Cẩu tử trong lòng cũng tưởng niệm công tử, nhưng công tử đến cùng đi cái nào, hắn cũng không biết, khi hắn nói cho Chu Trung Mậu, công tử lần trước trở về, ngươi đang bế quan, liền không có quấy rầy thời điểm, Chu Trung Mậu trong lòng rất khó chịu.

Cảm giác bỏ lỡ cái nào đó chuyện quan trọng tựa như.

Chu Trung Mậu muốn biết biểu ca đến cùng đi đâu, nhưng coi như cẩu tử cũng không biết, cái này khiến trong lòng của hắn có chút gấp, rõ ràng vẫn là đang suy nghĩ biểu ca có thể hay không ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm.

Ta muốn đi ra ngoài tìm kiếm biểu ca. Chu Trung Mậu kiên định nói, quyết định ra ngoài tìm kiếm biểu ca.

Phong Ba Lưu biết tình huống này lúc, lập tức có chút bất đắc dĩ.

Đây rốt cuộc muốn làm gì đâu.

Nếu là đi tiếp nữa, vậy cái này Vũ Đạo Sơn nhưng là triệt để không người.

Chỉ là Chu Trung Mậu xác định sự tình, liền xem như tám ngựa mã đều kéo không trở lại, cho nên đi ra quyết định thì sẽ không thay đổi.

Viên Thiên Sở cảm giác Vũ Đạo Sơn có phải hay không muốn giải tán.

Mở lớn tiên rời đi, để cho hắn suy nghĩ rất lâu.

Tiếp đó Lâm Phàm rời đi, lại để cho hắn suy xét rất lâu, đến cùng là nguyên nhân gì, bây giờ Chu Trung Mậu cũng muốn rời đi, cái kia Vũ Đạo Sơn coi như thật không có người nào.

Đừng nói cho hắn người thắng cuối cùng lại là Phong Ba Lưu hoặc Lương Dung Tề.

Vậy coi như rất kinh khủng.

Lao Sơn thành.

Kể từ cùng Triệu Lập Sơn nói qua một ít lời sau đó, hắn liền đối với liên minh giả có sâu hơn hiểu rõ, đồng thời đối với Lao sơn trong thành cũng có cực lớn hiểu rõ.

Cũng tỷ như cái kia ưa thích hút thuốc lá, ưa thích dùng cây quạt xem như vũ khí Vương Đại Gia, hắn từ Triệu Lập Sơn miệng bên trong biết được lai lịch của đối phương lúc, thật sự bị khiếp sợ đến.

Cái nào đó môn phái đại đệ tử, kém chút kế thừa môn phái chức chưởng môn, nhưng bởi vì nhi tử tại trước hai mươi năm lần đó liên minh giả xâm lấn lúc bị chém giết.

Biết được tình huống sau, không có lưu luyến tranh tới chức chưởng môn, trực tiếp tới Lao Sơn thành vì nhi tử báo thù, kéo đến tận hai mươi năm dài, chưa từng có rời đi Lao Sơn thành.

Mỗi ngày an vị ở nơi đó hút tẩu thuốc, nhìn lên bầu trời ngây người.

Hối hận trước đây hành vi.

Nhi tử để cho hắn cùng đi Lao Sơn thành chống cự liên minh giả, hắn mê luyến chức chưởng môn không có đi, tại nhi tử bị liên minh giả chém giết sau, bi phẫn đến cực hạn, thề phải đem liên minh giả chém giết diệt tuyệt.

Lâm Phàm xem như đã nhìn ra, Vương Đại Gia thật sự rất hung mãnh, đối mặt liên minh giả không có chút nào nhượng bộ, mà là dùng mệnh tại chiến đấu, giết liên minh giả sợ hãi vạn phần.

Người nơi này cũng là anh hùng, xem ra ta cũng không thể rơi ở phía sau. Lâm Phàm lẩm bẩm, hắn nguyên bản mục đích rất đơn giản, chính là thu được điểm nộ khí, tăng cường chính mình thực lực.

Nhưng bây giờ không chỉ có thể tăng cao thực lực, còn có thể làm một chút chuyện có ý nghĩa, thật sự rất không tệ.

Trong phòng.

Hắn không có ngủ, mà là tại cảm thụ được Động Hư cảnh năng lực.

Trước mặt hư không bị xé nứt ra một cái khe hở, đen như mực hư không lập loè điểm điểm tinh quang.

Mẹ nó, cái này trữ vật thứ nguyên, đến cùng là thế nào tạo dựng.

Lâm Phàm nắm lấy đầu, rất đau đầu, dù là tư tưởng của hắn rất vượt mức quy định, nhưng đây không phải vượt mức quy định hay không vượt mức quy định vấn đề, mà là căn bản là rất lạ lẫm a.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Ngươi để cho hắn lấy quyền phá toái hư không, vậy rất đơn giản, không phải liền là lực bộc phát lượng, đấm ra một quyền đi đi.

Nhưng bây giờ tình huống này, nhưng là có chút phức tạp.

Tạo dựng, tạo dựng a.

Hư không tổn thương có chút cao, thả bất luận cái gì vật đi vào, đều biết trong nháy mắt bị quấy thành mảnh vụn, ngay cả một cái cặn bã cũng không có, cực kỳ không ổn định, đến cùng làm như thế nào, mới có thể để cho mở ra tới hư không bình thản một điểm?

Đây quả thật là để cho người ta rất bất đắc dĩ sự tình.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cùng ngày sáng.

Tốt. Lâm Phàm cười, đi qua trong một đêm nghiên cứu, hắn cuối cùng thành công, hư không thứ nguyên thật sự ổn định, mà hắn cũng mở ra không tính quá nhỏ, nhưng cũng không tính quá lớn thứ nguyên.

Tinh thần phong tỏa, đem hư không thứ nguyên bao quanh, tạo thành mang bên mình di động tiểu thứ nguyên túi.

Đem trường kiếm cùng đao bỏ vào.

Tiếp đó đóng lại hư không thứ nguyên, khe hở tiêu thất, căn bản nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Nhưng tâm niệm khẽ động, bàn tay ngả vào không khí trước mặt bên trong, bàn tay biến mất không thấy gì nữa, sau đó trực tiếp lấy ra một ngụm trường kiếm.

Động Hư cảnh còn có càng nhiều huyền diệu, chậm rãi nghiên cứu, chắc chắn có thể phát hiện càng không tầm thường. Lâm Phàm trên mặt hiện lên nụ cười, hắn bây giờ rất muốn cùng cường giả chiến đấu, thử một lần thực lực bản thân đến cùng cường hãn tới trình độ nào.

Hắn đã có loại kỳ diệu cảm giác, phảng phất chính mình tùy ý vung ra đi một quyền, đều sẽ nắm giữ cực kỳ khủng bố uy thế, đó là có thể đem hư không đánh nát sức mạnh.

Đẩy cửa ra ngoài, Hồ Lạc bọn hắn đã sớm rời đi Lao Sơn thành, đến bên ngoài thành đi tuần tra.

Thực lực của bọn hắn không mạnh, làm sự tình có hạn, nhưng ở bên ngoài thành tuần tra vẫn là có thể làm, tìm kiếm một chút bỏ sót liên minh giả.

Đến nỗi đến biên giới cùng liên minh giả chiến đấu, lấy thực lực của bọn hắn thật sự quá miễn cưỡng.

Có lẽ không thể nói miễn cưỡng a.

Lấy thực lực của bọn hắn, cơ bản cũng là bị người miểu sát.

Liền một điểm cơ hội phản kháng cũng không có cái chủng loại kia.