Chương 401: Vĩnh Lạc công chúa.

Ban sơ cấp độ tín ngưỡng, cũng không đại biểu đối phương có thể đối với chính mình trung thành, nhưng theo chậm rãi bồi dưỡng tiếp, liền có thể trở thành đối phương thần trong con mắt.

Tiền tài trên hết xã hội, tiền tài trọng yếu nhất.

Mà đây là sức mạnh trên hết thế giới, sức mạnh có thể để bọn hắn thần phục.

Nhất là có tín ngưỡng làm môi giới, u ám Thần Vực làm vật trung gian, những người này là rất khó đào thoát khống chế của hắn.

Các ngươi đều rất không tệ, thành công đi qua khảo hạch, các ngươi cũng là Trường Hồng tông đệ tử, nhưng bây giờ tín ngưỡng ta, chính là ta Vũ Đạo Sơn người, mà ta chính là các ngươi thần trong con mắt.

Thật tốt cảm thụ, tín ngưỡng ta lúc, các ngươi sẽ lấy được cái gì, cảm thụ a.

Lúc này.

Lâm Phàm căn cứ vào tín ngưỡng kết nối, đối bọn hắn tiến hành sức mạnh trả lại, tín ngưỡng của bọn họ còn quá bạc nhược, có thể tiếp nhận sức mạnh rất có hạn, tự nhiên không cách nào cùng cẩu tử bọn hắn đem so sánh.

Đến nỗi lúc nào có thể trưởng thành đến cẩu tử loại tình trạng này, thật đúng là khó mà nói, có thể cả một đời đều khó có khả năng a.

Lòng người trình độ phức tạp quá cao.

A, cỗ lực lượng này là từ đâu mà đến.

Cảnh giới của ta dãn ra, ta vậy mà đạt đến Võ Đạo Lục Trọng.

Ta vậy mà đột phá đến tiểu cảnh giới tông sư.

Vốn là còn rất an tĩnh đám người triệt để sôi trào lên.

Trường Hồng tông tài nguyên đối với một chút phổ thông đệ tử tới nói, là dính không đến bên cạnh, cho nên muốn đến biến cường đại, hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, thực lực vậy mà liền có chỗ đề thăng.

Cái này......

Trư Thần nhìn về phía Lâm Phàm, một đôi heo mắt đều biến cực kỳ chấn kinh, rất là không dám tin, hắn tận mắt nhìn thấy, phía dưới đám người kia thực lực nhận được tăng lên cực lớn, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì sức mạnh ba động.

Đến cùng là thế nào làm được.

Lúc này, không chỉ Trư Thần nhìn về phía Lâm Phàm, những cái kia nhận được trả lại đệ tử ánh mắt đều nhìn về Lâm Phàm, bọn hắn lại không ngốc, làm sao có thể nhìn không ra vấn đề cụ thể chỗ.

Bọn hắn có thể có biến hóa như thế, Hẳn là cùng trước mắt người trên khán đài có liên quan.

Lâm Phàm nói: Nhìn thấy không? Cảm nhận được sao? Thực lực của các ngươi đều chiếm được đề thăng, không cần chính các ngươi tu luyện, chỉ cần tín ngưỡng ta, đem ta xem như các ngươi thần trong con mắt, thực lực của các ngươi càng ngày sẽ càng mạnh, bước vào thần nguyên vô cùng đơn giản, coi như Động Hư, ngũ hành, âm dương, lĩnh vực, cho dù là đạo cảnh đều không phải là vấn đề gì.

Cái này bức thổi nhưng là có chút lớn.

Thần nguyên cũng không phải vấn đề lớn.

Nhưng muốn nói đạo cảnh, nhưng là có chút lừa gạt người, ít nhất không phải là nói đơn giản như vậy.

Phù phù!

Trường Hồng tông các đệ tử quỳ.

Nếu như lúc trước nhìn thấy đồng môn sư huynh đệ thí sự không hề rời đi, bọn hắn lòng sinh hâm mộ, như vậy hiện tại bọn hắn liền cảm thấy rất là may mắn, nếu như không có hợp cách, bị đối phương đuổi ra ở đây, như vậy thì không có bọn hắn chuyện gì.

Lâm chưởng môn vạn tuế.

Lâm chưởng môn chính là chúng ta trong bóng tối đèn sáng, chỉ ấn chúng ta đi hướng quang minh.

Trên thế giới không thiếu liếm chó, bọn hắn bọn gia hỏa này nhận được một chút chỗ tốt, liền sẽ chờ mong càng nhiều chỗ tốt hơn.

Tầng thấp tín ngưỡng, còn không cách nào tả hữu bọn hắn.

Hắn bây giờ làm cho những này người đi chết, đều tuyệt đối sẽ không có người nghe theo.

Nhưng chỉ cần làm tín ngưỡng đạt đến trình độ nhất định sau, liền tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ là để cho Lâm Phàm nhức đầu chính là, chừng trăm người mỗi ngày ăn uống cũng là một bút không nhỏ chi tiêu, hắn đều có chút không nỡ, chờ đã, Trường Hồng tông cũng đã không người, những thứ kia ngược lại là có thể dọn đi rồi.

Hắn cảm giác chính mình đây là hướng về bạo binh lưu phát triển.

Không có thời gian tu luyện, thiếu khuyết cường giả?

Những thứ này đều không phải là vấn đề, tín ngưỡng bản chưởng môn, không quan tâm tu luyện, cam đoan thực lực ngươi nhất phi trùng thiên.

Đồ đỡ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, chưa bao giờ thấy qua một màn như vậy, hắn không tin đây là bí pháp, không có bí pháp có thể làm đến loại trình độ này.

Đến cùng là nguyên nhân gì?

Hắn cũng không thể biết.

Cẩu tử, mang người đem trường hồng trong tông tất cả mọi thứ dọn đi cho ta. Lâm Phàm nói.

Là, công tử.

Cẩu tử biết công tử lo lắng cái gì, cái này một số người bị công tử thu phục, nhưng tuyệt đối không chân thành, cần đề phòng một chút, chính là sợ bọn họ đang chuyên chở đồ vật thời điểm, âm thầm động tay chân.

Trư Thần nháy mắt: Lâm công tử, ta là càng ngày càng xem không hiểu ngươi.

Lâm Phàm cười nói: Cái này có gì xem không hiểu.

Hắn bây giờ cảm giác đây chính là một cái rất tốt bắt đầu, điểm nộ khí tích lũy rất nhiều, chờ trở lại Vũ Đạo Sơn liền bắt đầu đề thăng.

A, đúng, đem Trường Hồng tông những kiến trúc này có thể dời đều dọn đi, cái này một số người còn cần chỗ ở.

Trư Thần nói: Chẳng bằng đem ngọn núi này khiêng trở về tốt.

Cái này không thể được, Vũ Đạo Sơn nhất thiết phải bảo trì thuần túy, không thể cùng tông môn khác nói nhập làm một, chờ sau này có cơ hội, chính là những kiến trúc này đều phải lật đổ trùng kiến. Lâm Phàm nói.

Trư Thần bất đắc dĩ, còn mẹ nó thuần túy, nếu thật là cam đoan thuần túy, liền không nên thu lưu những thứ này Trường Hồng tông đệ tử.

Rất nhanh.

Cẩu tử mang theo những cái kia rất là phấn chấn đệ tử bắt đầu dọn nhà, đối với bọn hắn tới nói, Trường Hồng tông tuy nói là bọn hắn tông môn, nhưng người phải có tự mình hiểu lấy, biết rõ chuyện không thể trái, nhất định phải phản kháng làm gì, thành thành thật thật tiếp nhận không phải tốt sao.

Hơn nữa hắn thấy bây giờ loại cảm giác này cũng rất tốt a.

Thu hoạch rất là không tệ, ba ngày thời gian không có uổng phí, rất thỏa mãn. Lâm Phàm cười, nhìn xem mọi người bận rộn, hắn còn có cái gì dễ nói, chỉ cần tiếp tục như vậy phát triển tiếp, tương lai tuyệt đối sẽ rất khủng bố.

Một chỗ chỗ thần bí.

Tiêu Khải bây giờ là rất mộng, hắn thân là hoàng đình Đại hoàng tử, gánh vác trọng chấn hoàng đình gánh nặng, nhưng là bây giờ tình huống cũng không diệu, liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn cho bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Muốn một lần nữa phục quốc độ khó quá lớn.

Còn có ngô đồng hoàng thúc tạo phản đã là sự thật, phụ thân của mình cũng bị hoàng thúc giết chết, cái này khiến Tiêu Khải trong thời gian ngắn đều không thể tiếp nhận.

Tô lão, chúng ta lúc nào có thể nhìn đến hy vọng? Tiêu Khải nhìn xem một ông lão, đây chính là Tô gia lão tổ, cũng là hoàng đình hộ quốc đại sư, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị phụ hoàng đưa đi ra, liền chính bọn hắn cũng không biết đây là ở đâu.

Luôn cảm giác đã cùng thế ngăn cách, không có bất cứ liên hệ gì.

Tô Trường Sinh nói: Hoàng tử điện hạ, nhẫn.

Tiêu Khải thần sắc có chút trầm thấp, nhẫn dễ nói, nhưng thật sự không muốn biết nhẫn đến lúc nào.

Hết thảy biến hóa đều quá nhanh, hắn thật sự không nghĩ tới hoàng đình vậy mà phá diệt như thế nhanh chóng, trong chớp mắt, triệt triệt để để cũng là trong chớp mắt, liền cho người phản ứng thời gian cũng không có.

Tô lão, ta biết rõ, nhưng đều đã qua lâu như vậy, ta cho rằng hy vọng thật sự quá xa vời. Tiêu Khải nói.

Hoàng tử cũng không chỉ hắn một cái.

Chỉ là hắn là lão đại, cho nên phải gánh vác liền tương đối nhiều.

Hoàng huynh, Tô lão nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp. Còn lại hoàng tử nói.

Trong lòng bọn họ cũng là có ý tưởng, nếu như hoàng đình không có bị phá diệt, chắc chắn phải hảo hảo tranh đoạt một chút hoàng vị.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hay là chớ suy nghĩ tranh đoạt.

Có thể sống sót cũng đã là kỳ tích.

Đến nỗi trọng chấn hoàng đình loại đại sự này, vẫn là giao cho hoàng huynh liền tốt, bọn hắn những thứ này làm đệ đệ, liền thành thành thật thật ở phía sau hò hét trợ uy liền thành.

Lúc này.

Bên ngoài hư không có sóng chấn động.

Tô lão cảm nhận được cỗ ba động này, cười nói: Bọn hắn tới.

Ai?

Bên trong nhà các hoàng tử cả kinh, cho là Tô lão nói là địch nhân, nhưng nhìn thấy Tô lão mặt lộ vẻ nụ cười, liền biết không phải, cái này cũng là để cho bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn cũng đã nghĩ kỹ, chính là ở đây vượt qua quãng đời còn lại, ngược lại ở đây qua vẫn là rất không tệ, nên có đều có, chính là sao không có tôi tớ mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, còn có thể có cao thủ bảo hộ, chính là hạnh phúc nhất.

Lâm Vạn Dịch cùng Thủy Hoàng xuất hiện.

Tô lão nhìn thấy Thủy Hoàng, rất là kinh ngạc: Thủy Hoàng huynh, đã lâu không gặp a, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng rời núi.

Ha ha, ta có thể không xuống núi sao? Xem bây giờ tình huống này, không có ta Thủy Hoàng trấn giữ hoàng đình, ai có thể phòng thủ nổi, chỉ bằng ngươi Tô Trường Sinh cái này hộ quốc đại sư? Lão phu trước kia quát tháo phong vân lúc, ngươi còn chưa có lập gia đình đâu. Thủy Hoàng nói.

Bởi vì đã lâu không gặp, Tô Trường Sinh đối với Thủy Hoàng ấn tượng rất tốt, nhưng chỉ những thứ này lời nói, trong nháy mắt để cho Tô Trường Sinh không có nửa phần hảo cảm.

Thực sự là đủ có thể thổi.

Thủy Hoàng nói: Đây chính là hoàng đình Đại hoàng tử? Ta xem cũng không có gì đặc biệt a, ai, một đời không bằng một đời, làm đến bây giờ hoàng đình đều khó giữ được, nghĩ không ra, thật là khiến người ta nghĩ không ra a.

Tiêu Khải rất lúng túng, hắn không biết người trước mắt này là ai, nói chuyện quá mức ngay thẳng, còn không nể mặt.

Nhưng mà Tô lão đều không nói cái gì, rõ ràng không phải người bình thường, cho nên khi lấy vãn bối thân phận, dốc lòng tiếp nhận dạy bảo.

Đi, không có ngươi địa phương chờ đợi đúng không. Lâm Vạn Dịch nói.

Sau đó liếc mắt nhìn Tiêu Khải, mà Tiêu Khải tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Vạn Dịch, sớm đã biết, trước mắt vị này trẻ tuổi rất ghê gớm nam tử chính là U Thành Lâm Vạn Dịch, trấn thủ biên giới, chống cự liên minh cường giả đỉnh cao.

Hắn vừa định đi lên trò chuyện, lại bị Lâm Vạn Dịch trực tiếp không để mắt đến.

Tô lão đầu, hoàng đế nói muốn đem một vị công chúa gả cho nhi tử ta, người ở đâu đâu, ta cần trước tiên xem. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Tiêu Khải nháy mắt, thoáng có chút lúng túng, đối phương căn bản là không có đem hắn coi là chuyện đáng kể, ngược lại trực tiếp hỏi hoàng muội sự tình, này liền để cho người ta rất lúng túng.

Ngươi có thể chú ý một chút bây giờ sự tình sao? Đàm luận nhi nữ tư tình thật tốt sao? Tô Trường Sinh nói.

Lão phu mặc kệ, hoàng đế chuyện đã đáp ứng liền phải làm được, lão phu trước tiên cần phải xem con dâu đến cùng bộ dáng gì, nếu như ở đây xảy ra chuyện gì, lão phu chắc chắn Bảo nhi tức. Lâm Vạn Dịch nói.

Tiêu Khải liền phảng phất có lợi kiếm đâm xuyên trái tim của hắn tựa như.

Hảo đả thương người a.

Nói rất hay ngay thẳng.

Tô Trường Sinh không lời nào để nói, nhìn về phía một bên khác nói: Vĩnh Lạc công chúa.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Sau đó.

Một nữ tử từ trong đám người đi ra.

Nàng theo phụ hoàng nơi đó biết được chuyện này, nhưng không nghĩ tới sự tình còn không có thành, hoàng đình liền phá diệt.

Vĩnh Lạc gặp qua Lâm bá bá. Vĩnh Lạc công chúa hình dạng xuất chúng, khuôn mặt còn hơi nhỏ, ngũ quan rất là tinh xảo, thanh âm êm dịu, nhìn qua giống như là tính cách ôn hòa người.

Lâm Vạn Dịch hứng thú, cẩn thận nhìn xem, càng xem càng là hài lòng, đây chính là hắn trong lòng con dâu a.

Không tệ, không tệ, ngươi con dâu này lão phu nhận.

Vĩnh Lạc khuôn mặt ửng đỏ: Lâm bá bá, phụ hoàng đã cùng Vĩnh Lạc nói qua, hết thảy toàn bằng phụ hoàng làm chủ, chỉ là bây giờ phụ hoàng không có ở đây, Vĩnh Lạc liền nghe bá bá an bài.

Ha ha ha, hảo. Lâm Vạn Dịch cười, tâm tình rất là thoải mái, đến nỗi hoàng tử cái gì, sớm đã bị hắn không hề để tâm.

Cái gì trọng chấn hoàng đình, trước tiên đem hôn sự của con trai giải quyết tại nói.