Chương 183: Cháu trai, ngươi rất không tệ.

Mả mẹ nó!

Lâm Phàm nhìn thấy biểu đệ máu tươi cuồng thổ, lửa giận trong lòng tăng vọt.

Sai.

Ta thật sự sai.

Cá ướp muối không phải như vậy cá ướp muối.

Hắn cảm giác chính mình ngay từ đầu liền nghĩ sai, an nhàn thời gian đó là cường giả mệt mỏi sau đó, mới có tư bản hưởng thụ.

Mà hắn bây giờ, căn bản là không có tư cách này.

Gặp phải nguy hiểm, biểu đệ giúp mình, nếu như biểu đệ gánh không được làm sao bây giờ.

Lão cha khiêng?

Lão cha nếu là cũng gánh không được đâu?

Tại cái này tức giận thời khắc, hắn phát hiện hết thảy đều nghĩ hiểu rồi.

Nhìn thấy biểu đệ vì chính mình ngăn cản Âm Ma Vương, nội tâm của hắn liền khó mà bình tĩnh, mặc dù đoạn thời gian gần nhất có chỗ thay đổi, đang từ từ tăng cao tu vi, nhưng vẫn là quá cá ướp muối, không có bất kỳ cái gì bốc đồng.

Biểu đệ, ngươi như thế nào. Lâm Phàm hỏi, bị Âm Ma Vương một chưởng vỗ đến lồng ngực, Huyết Nhục mơ hồ, mặt trên còn có sương mù màu đen quấn quanh.

Cơ thể của Chu Trung Mậu đung đưa, rõ ràng thương thế quá nặng, nhưng vẫn là cố nén, chậm rãi quay đầu, biểu tình dữ tợn tiêu thất, thật thà cười Biểu ca, ta không sao, có ta ở đây, ngươi yên tâm.

Nói xong lời này, hắn quay đầu lại, hé miệng, thở phì phò, khóe miệng chảy máu tươi.

Ánh mắt kiên nghị nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn cũng sẽ không để cho biểu ca nhìn thấy hắn không được một màn.

Hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này. Nữ tính Âm Ma âm thanh lạnh lùng nói, những nhân loại này tại Âm Ma đại quân trước mặt không đáng giá nhắc tới, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Nàng liền nghĩ xem những nhân loại này còn có thể duy trì đến lúc nào.

Phong Ba Lưu nói Âm Ma Vương, ngươi đây là đang tự hủy tương lai của các ngươi, phụ thân của hắn là Lâm Vạn Dịch, mà nàng là Tô gia đại tiểu thư, ngươi cho rằng giết bọn hắn, các ngươi Âm Ma còn có thể tồn tại? Ta khuyên ngươi đến đây dừng tay, chúng ta có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra.

Ha ha ha, uy hiếp ta? Âm Ma Vương cười lớn Nhân loại, ngươi cho rằng uy hiếp liền có thể hữu dụng không? Chúng ta Âm Ma không e ngại bất luận kẻ nào.

Tiếng nói vừa ra.

Âm Ma Vương phất tay.

Giết.

Âm Ma nhóm đã sớm đã đợi không kịp.

Bọn hắn muốn đem những nhân loại này toàn bộ nuốt mất.

Cũng không lâu lắm.

Tô Anh dần dần chống đỡ hết nổi, vài đầu Đại Âm Ma thừa cơ đánh tới, chỉ lát nữa là phải đem Tô Anh chém giết.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, thiên cương hóa tịch chưởng bộc phát, Lôi Đình quấn quanh, trực tiếp đem Đại Âm Ma chém giết, nắm lấy Tô Anh sau áo ném tới bên cạnh Phong Ba Lưu.

Sau đó hắn một cái nắm lung lay sắp đổ biểu đệ, quát Thối lui đến cửa thành.

Bây giờ chỉ có hắn cùng Phong Ba Lưu còn có cùng Âm Ma sức đánh một trận.

Cửa thành.

Ngươi xem trọng bọn hắn, còn lại ta đây tới. Lâm Phàm nói.

Ngươi có thể thực hiện được? Phong Ba Lưu thở phì phò, hắn mệt quá sức, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, sẽ có một ngày cùng Âm Ma đại quân cứng rắn.

Cái này cần có bao nhiêu gan mới có thể có ý nghĩ như vậy.

Hắn cảm giác chính mình quá trâu.

Người bình thường thật đúng là không có hắn ngưu.

Lâm Phàm nói Ai biết được.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, thở dài nói Nếu như tiểu tử ngươi chết ở chỗ này, liền thật sự thật là đáng tiếc.

Hắn rất quý tài, cảm giác Lâm Phàm không tầm thường.

Hắc hắc, đích thật là đáng tiếc một chút, dù sao cũng là nhân tài đi, bất quá nhân tài không trưởng thành chết mất không phải số ít, nhưng muốn ta chết, cũng không có dễ dàng như vậy, ít nhất cũng phải trả giá giá thê thảm. Lâm Phàm trả lời.

Bây giờ tình huống này, tránh cũng không thể tránh, làm cho quá khẩn trương, ngược lại là sẽ để cho không khí ngột ngạt, chẳng bằng nhìn thoáng chút.

Lâm Phàm hướng về đi về phía trước đi, nhìn xem Âm Ma Vương đạo Ngươi cái này lại đen lại xấu lão nương môn, ngươi nhớ kỹ cho ta, hôm nay ta Lâm Phàm không chết, ngày sau ta nhất định san bằng Âm Ma tộc.

Ha ha ha, chê cười, ngươi có khả năng này sao? Sống qua đêm nay rồi nói sau, cho ta giết. Âm Ma Vương âm thanh lạnh lùng nói.

Không có chút nào đem Lâm Phàm để vào mắt.

Có lẽ đối với Âm Ma Vương tới nói, chém giết những nhân loại này, thật sự là chuyện dễ như trở bàn tay.

Âm Ma đại quân đánh tới.

Lâm Phàm không có nhượng bộ, mà là nhìn thẳng đối mặt Âm Ma đại quân.

《 Ngự Trùng Thuật 》 hi vọng có thể mang đến cho hắn hiệu quả kinh người.

Tẩy điểm.

《 Ngự Trùng Thuật 》 phản phác quy chân.

Từng vòng từng vòng màu xám gợn sóng từ trên thân Lâm Phàm khuếch tán ra.

Ân? Phong Ba Lưu kinh hãi, cỗ này nội lực là......

Hắn có chút không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, tiểu tử này quả nhiên tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》, còn có nội lực này chấn động cấp độ, giống như so với hắn còn cao hơn.

Tiểu tử, ngươi đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tu luyện tới cái tình trạng gì. Phong Ba Lưu hỏi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói Cảnh giới tối cao.

Phong Ba Lưu á khẩu không trả lời được, nói cái gì đó?

Cảnh giới tối cao?

Ngươi đùa ta đây a.

Mặt đất chấn động, bùn đất lăn lộn, rất nhiều côn trùng từ sâu trong lòng đất bò ra.

Tại màu xám nội lực gia trì, đám côn trùng này xảy ra biến hóa kinh người.

Nội lực sôi trào.

Đối với người thường mà nói, lấy trước mắt võ đạo khó mà chưởng khống quá nhiều côn trùng, càng không cách nào dùng đặc thù nội lực để cho côn trùng phát sinh biến hóa.

Nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản cảm giác không thấy nội lực có cái gì tiêu hao.

Lúc này, tuôn ra côn trùng càng ngày càng nhiều, mặt đất lít nha lít nhít.

Trùng tường.

Lâm Phàm gầm nhẹ, mắt thường không thể nhận ra nội lực hóa thành sợi tơ, dẫn dắt mỗi một cái côn trùng, côn trùng di chuyển, chồng lên nhau tại một chỗ, sau đó dần dần tạo thành một đạo trùng tường.

Trùng tường đen như mực, cao tới 10m, chồng lên nhau tại một chỗ côn trùng đều có cực kỳ kinh người lực phá hoại.

Hoàn toàn đem Âm Ma ngăn cách.

Thôn phệ.

Lâm Phàm song chưởng đè ép, trùng tường đổ sập, đem phía trước Âm Ma bao trùm.

Lập tức có tiếng gào thét truyền đến.

Côn trùng bao trùm tại Âm Ma trên thân cắn xé.

Vô dụng, 《 Ngự Trùng Thuật 》 mặc dù rất mạnh, nhưng đối với Âm Ma không cần. Phong Ba Lưu nhắc nhở.

Đối phó Âm Ma chỉ có thi triển thuộc tính đặc biệt công pháp, bằng không không có cái gì biện pháp.

Nữ tính Âm Ma cười lạnh, đột nhiên phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Phanh!

Phanh!

Côn trùng nổ tung, căn bản không chịu nổi Âm Ma Vương cái kia ẩn chứa cực hạn kinh khủng nội lực âm thanh.

Trùng cốc 《 Ngự Trùng Thuật 》 đích thật là lợi hại, nhưng đối với chúng ta Âm Ma lại không có bất kỳ chỗ dùng nào, thế gian vạn vật tương khắc, dù là lợi hại nhất công pháp, cũng có vô dụng thời điểm, ha ha ha...... Âm Ma Vương cười lớn.

Quả nhiên vẫn là không được đi.

Lâm Phàm cũng không có nản chí, đã như vậy, vậy thì cứng rắn một đợt, xem có thể kiên trì tới khi nào.

Ùng ục ục!

Nhưng vào lúc này.

Có xe nhỏ thúc đẩy âm thanh, sau đó truyền ra bạo phá âm thanh, ngay sau đó liền nghe được Âm Ma tiếng kêu thê lương.

Hiền chất, ta tới. Trương Đại Tiên tay bên trong cầm ống trúc, bóp nát ném tới Âm Ma trong đám, cái kia bạo liệt đi ra ngoài chói mắt tia sáng, bức lui Âm Ma, căn bản không dám tới gần.

Mà cẩu tử, Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở 3 người đẩy xe nhỏ, theo sát ở phía sau.

Trong xe nhỏ trang cũng là ống trúc.

Viên Thiên Sở bất đắc dĩ, chờ tại Vũ Đạo Sơn rất an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thế nhưng lại bị buộc đi theo.

Hắn luôn cảm giác không ổn, giống như có ai muốn hại hắn tựa như.

Nhưng không có cách nào a.

Chỉ có thể đi theo mà đến.

Công tử, chúng ta tới cứu ngươi. Cẩu tử quát, hắn lòng nóng như lửa đốt, rất sợ công tử xảy ra chuyện, khi Trương Đại Tiên lấy ra hàng tồn, phải xuống núi đi cứu người thời điểm, hắn không hề nghĩ ngợi theo mà đến.

Hắn biết Âm Ma rất khủng bố, trong lòng rất sợ, nhưng có cỗ sức mạnh ủng hộ hắn, để cho hắn không sợ Âm Ma.

Rất nhanh.

Tại Trương Đại Tiên mở đường phía dưới, một con đường bị đuổi đi ra.

Các ngươi tới làm gì? Lâm Phàm hỏi, để cho bọn hắn đừng đến, đây không phải tự tìm cái chết đi.

Hiền chất a, ta không tới có thể thực hiện được đi, cha ngươi đem ngươi giao phó cho ta, ta nếu là nhường ngươi có việc, cha ngươi còn không đem ta đánh chết, ngươi nhanh chóng cho ta trở về Vũ Đạo Sơn, ở đây ta tới đỉnh. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Vạn Dịch là hắn số lượng không nhiều bằng hữu, cũng là đối với hắn thật lòng bằng hữu.

Dùng Trương Đại Tiên lời mà nói.

Vì bằng hữu hai lưỡi đao cắm đao, không chối từ, coi như hi sinh tính mệnh cũng không sao.

Bây giờ bằng hữu chính là đem nhi tử giao phó cho chính mình loại chuyện nhỏ nhặt này đều không làm được mà nói, cái kia còn có ý gì.

Lâm Phàm nói Ngươi đỉnh cái rắm, ngươi đỉnh bất động.

Ta đỉnh động. Trương Đại Tiên nói.

Ta nói ngươi đỉnh bất động.

Ta đỉnh động.

Lâm Phàm không cùng Trương Đại Tiên tranh cãi, bọn hắn tới có ích lợi gì, sử dụng những đồ chơi này chống đến sáng sớm sao?

Nằm mơ giữa ban ngày.

Căn bản cũng không đủ.

Âm Ma, ta khuyên các ngươi lập tức mở ra ở đây, bằng không đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí. Trương Đại Tiên đối mặt Âm Ma Vương không uổng chút nào, nghiêm nghị gầm thét, trực tiếp đưa trong tay ống trúc ném ra.

Lập tức bộc phát ra hào quang chói sáng.

Tiểu Âm Ma bị thương tổn, sắc bén nhượng bộ.

Ngay cả Đại Âm Ma cũng cực kỳ không thoải mái.

Lên cho ta. Âm Ma Vương cũng không có nói nhiều lời nhảm, trực tiếp để cho Âm Ma nhóm chống đi tới Không khách khí? Ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể có bao nhiêu để ném.

Trương Đại Tiên nổ tung, chỉ huy Lương Dung Tề nhóm đem ống trúc ra bên ngoài ném, sau đó lôi Lâm Phàm Hiền chất, nghe ta, ngươi mang theo bọn hắn trở về Vũ Đạo Sơn, những thứ kia đầy đủ chèo chống các ngươi trở về.

Ta lưu tại nơi này, có nắm chắc giữ vững Giang Thành.

Lời này chính là khoác lác, hắn Trương Đại Tiên chính là muốn đem Lâm Phàm cho lừa gạt trở về.

Đánh rắm, ngươi nếu là có khả năng này, Vũ Đạo Sơn còn có thể bị ngươi lộng phá sản? Ta sẽ không đi. Lâm Phàm nói.

Tô Anh đang khôi phục nội lực cùng thể lực.

Những tên ghê tởm kia, vậy mà trêu ra phiền toái lớn như vậy.

Trương Đại Tiên đau đầu Tiểu tử ngươi làm sao lại quật cường như vậy đâu, ngươi liền để đời ta thật tốt làm một việc được hay không.

Ta cũng không phải lần thứ nhất quật cường, đừng nói nhảm, tạm thời đều đừng ném, chờ đến lúc Âm Ma tới gần ta, các ngươi tại ném. Lâm Phàm nói.

Sau đó nhìn về phía Âm Ma.

Tới, đám cặn bã, nghĩ phá vỡ cánh cửa này, thì nhìn các ngươi có bản lãnh hay không. Lâm Phàm quát.

Lập tức.

Âm Ma Vương trong nháy mắt ra tay, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới, tốc độ cực nhanh, nhiều một chiêu chém giết ý nghĩ.

Mà liền tại Âm Ma Vương đến gần thời điểm.

Trương Đại Tiên cầm lấy ống trúc trực tiếp ném đi qua.

Ba!

Ống trúc nổ tung, bộc phát ra tia sáng, kinh hãi Âm Ma Vương rất là không thoải mái.

Lâm Phàm bắt được cơ hội lần này, trong nháy mắt ra tay, Lôi Đình quấn quanh ở trên tay, hướng về Âm Ma Vương chạy tuôn ra mà đi.

Âm Ma Vương thực lực rất mạnh, coi như bị quấy rầy, cũng là ra tay phản kích.

Phanh!

Lâm Phàm lui ra phía sau, bàn tay khẽ run lên, hắn nội ngoại kiêm tu bộc phát ra một chiêu mạnh nhất, vậy mà không thể rung chuyển Âm Ma Vương, thực lực của đối phương có chút kinh khủng.

Cho ta xông lên. Âm Ma Vương không có mạo hiểm, mà là tiếp tục để cho Âm Ma điên cuồng phun lên đi.

Lâm Phàm cũng không biết có thể chống bao lâu.

Mang ta biểu đệ trở về Vũ Đạo Sơn. Lâm Phàm nhìn xem Trương Đại Tiên nói.

Trương Đại Tiên quả đánh gãy cự tuyệt Không có khả năng, muốn đi cùng đi.

Tính toán, cứng rắn liền cứng rắn a, cùng lắm thì cùng chết. Lâm Phàm thì sẽ không rời đi.

Đột nhiên.

Chuẩn bị đánh tới Âm Ma đột nhiên dừng lại, ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại.

Lâm Phàm kinh ngạc, hiếu kỳ nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bất kỳ khác thường gì tình huống.

Thế nhưng là đối với Âm Ma tới nói, tình huống cũng không phải dạng này.

Phương xa có một vòng như là mặt trời cực nóng tia sáng che đậy nửa bầu trời.

Âm Ma Vương đột nhiên cả kinh, quay người liền hướng về phương xa chạy tới.

Còn lại Âm Ma giống như là bị kinh sợ, cũng quay người rời đi.

Lưu một nửa a, còn lại chạy trở về U Thành Đông Giao rừng rậm, bằng không nhất định diệt.

Một thanh âm từ phương xa truyền đến.

Ngữ khí không thể kháng cự, ẩn chứa uy nghiêm.

Ngay sau đó.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Một đạo cắt đứt nửa bên thiên địa kiếm mang cuốn tới, bị kiếm mang bao trùm Âm Ma, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, một điểm chỗ trống để né tránh cũng không có.

Mà Âm Ma Vương quay đầu liếc mắt nhìn, kiếm mang dán chặt lấy cánh tay nàng chỗ ngồi qua, trực tiếp chặt đứt cánh tay của nàng.

Lâm Phàm nhìn mắt trợn tròn, không dám tin nói Đây vẫn là võ đạo đi......

Gia gia...... Tô Anh cảm giác âm thanh rất quen thuộc, sau đó kinh ngạc nói.

Gia gia tại sao lại ở chỗ này.

Rất nhanh.

Một lão giả từ trong bóng tối đi tới, trên mặt mang ý cười.

Cái kia một đạo kiếm mang là như thế nào bổ ra tới, không người biết được, nhưng thật sự rất mạnh, đã không phải là võ đạo đi.

Cháu trai, rất không tệ, lão phu thấy ngươi có chút phong thái a.

Lâm Phàm không phản bác được, coi như ngươi là cường giả, cũng không thể như thế nhục nhã người a.