Chương 240: Họ Lâm, có gan đến tổng bộ.

Phiền phức.

Ngô Hiếu có chủ tâm tình thật không tốt, tu luyện thật tốt, liền gặp phải những thứ này phiền lòng chuyện, phía ngoài tiếng ồn ào không nhỏ, hoàn toàn ảnh hưởng tới tốc độ tu luyện của hắn.

Ba!

Bang chủ. Đẩy cửa vào bang chúng, sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt vạn phần, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại bị bang chủ ánh mắt cho chấn nhiếp rồi.

Cút ra ngoài cho ta. Ngô Hiếu Tồn trong mắt ẩn chứa sát ý, đối với cái kia bang chúng tới nói, liền phảng phất ngã vào hầm băng tựa như, rét lạnh rét thấu xương.

Nhưng chuyện xảy ra bên ngoài quá nghiêm trọng.

Giúp. Bang chúng còn nghĩ mở miệng.

Lăn.

Ngô Hiếu Tồn nổi giận nói, sát ý sôi trào, cảm giác đều giống như muốn động thủ tựa như.

Cái kia bang chúng kinh hãi, hắn đã cảm nhận được bang chủ tản mát ra sát ý, hắn tin tưởng nếu như nói tiếp, như vậy kết quả sẽ vô cùng kinh khủng, bang chủ tuyệt đối sẽ đòi mạng hắn.

Một câu nói không nói.

Hắn lui ra ngoài, chỉ là trong lòng bất đắc dĩ, bang chủ a, bên ngoài đã phát sinh đại sự, ngươi còn do dự cái gì?

Bên ngoài.

A! Một cái cao tầng kêu thảm, hắn ỷ vào chính mình tu vi là tiểu tông sư trung kỳ, liền càn rỡ vô cùng, nhưng thực tế lại cho hắn một cái hung hăng giáo huấn.

Lâm Phàm một đao chém đứt một cái chân của hắn, đẫm máu.

Tên này cao tầng kéo lấy tàn phá thân thể, hướng phía sau bò, trên mặt hắn hiện lên vẻ hoảng sợ, con mắt đều nhanh nổ tung.

Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn chính là nghĩ một cước đem đối phương đạp chết, có thể trong chớp mắt, còn không có phát hiện là gì tình huống, hắn cũng cảm giác chân của mình không cảm giác.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +99.

Có rất là yếu ớt nộ khí đánh tới, Quỳ thành phân bộ bang chúng coi như không tệ, nhân số đông đảo, so với Vân Lộc Thành nơi đó khổng lồ rất nhiều.

Nhưng thật đáng tiếc.

Thần Nguyên Cảnh thật là quét ngang qua.

Hắn liền nghĩ hỏi, chín trùng giúp phân bộ liền thật sự không có cường giả sao? Cho dù là đại tông sư đỉnh phong cảnh cũng được a, đến bây giờ tình huống này, cảm giác chính là đang khi dễ người.

Chớ nhìn hắn một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, này liền theo vào vào Bắc Hải nhà trẻ tựa như, căn bản không có bất kỳ cái gì đối thủ, loại kia nghiền ép cảm giác, căn bản để cho hắn không cảm giác được, thực lực cường đại sau, mang đến chiến đấu cảm giác vui thích.

Càng nhiều hơn chính là một loại bất đắc dĩ cùng cô độc.

Có lẽ là ta quá nhát gan, kỳ thực có thể thật tốt đi lãng một đợt a. Rừng tự nhủ, hắn cái kia xao động tâm vẫn luôn khó mà bình tĩnh.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Rất nhanh.

Lâm Phàm liền đem ý nghĩ trong lòng đè xuống, hắn không muốn đi làm những cái kia quá nguy hiểm sự tình, vẫn là ổn một điểm tốt hơn.

Lăn, lăn, nhanh lên lăn.

Hắn bây giờ liền như đuổi heo, đem heo hướng về trong chuồng heo đuổi, đừng nói Lâm Phàm có cảm giác này, liền xem như chín trùng giúp phân bộ thành viên đều có loại cảm giác này.

Đối phương thực sự là đem bọn hắn xem như heo.

Ngươi đến cùng là ai? Đây là quỳ thành chín trùng giúp phân bộ, ngươi cho rằng làm như vậy, thật sự rất tốt sao? Có cao tầng phẫn nộ nói, thật sự không nghĩ tới, sẽ có xảy ra chuyện như vậy tại trước mặt.

Chớ nhìn bọn họ chín trùng giúp phân bộ thực lực tổng hợp giống như chẳng ra sao cả, nhưng thật sự không người nào dám chọc.

Coi như đi ngang qua một chút môn phái đệ tử, cũng không dám lỗ mãng.

Chỉ cần làm càn một lần, như vậy thì sẽ bị chín trùng giúp để mắt tới, bọn hắn chín trùng giúp lớn nhất tự tin chính là có bang chủ tồn tại, chỉ cần bang chủ tại, như vậy hết thảy đều không là vấn đề.

Các ngươi thiệt giả, đến bây giờ đều không biết ta là ai? Lâm Phàm nhìn xem những bang chúng này, đột nhiên có chút mệt lòng, chẳng lẽ hắn bây giờ làm hết thảy, đều không có gây nên chín trùng giúp coi trọng sao?

Lại hoặc là nói, chín trùng giúp người cũng là thiểu năng trí tuệ, rõ ràng đã thẳng thừng như vậy lưu lại một chút cơ sở tin tức, vẫn còn.

Lâm Phàm. Một cái cao tầng hoảng sợ nói, sau đó sắc mặt sắc mặt biến cực kỳ âm trầm: Ngươi chính là hai lần hủy đi Vân Lộc Thành phân bộ Lâm Phàm, bị chín trùng giúp liệt vào mục tiêu số một người.

Làm vị này cao tầng nói ra Lâm Phàm thân phận lúc.

Những cái kia các bang chúng sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Đoạn này thời gian, chín trùng giúp bị sỉ nhục cũng là đối phương làm, Bọn hắn thân là chín trùng giúp một phần tử, vinh nhục cùng hưởng, há có thể tiếp nhận những thứ này nhục nhã.

Điểm nộ khí +666.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +66.

Rất nhiều người đều đang nỗ lực phẫn nộ lấy, bộc phát trong lòng bọn họ lửa giận, nhưng tại lúc này, bọn hắn lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm cười, xem ra là biết.

Hắn liền nói đi, chuyện không thể nào, rõ ràng đã làm nhiều như vậy chuyện, chín trùng giúp làm sao có thể còn không biết chính mình là ai.

Ngô! Bang chủ của các ngươi đâu. Lâm Phàm đao kiếm trong tay thiêu đốt lên hừng hực chân nguyên, liền cùng hỏa diễm đồng dạng, thiêu đốt rất nhiều thịnh vượng, liền không khí đều đang vặn vẹo.

Kẽo kẹt!

Phương xa, một phiến cửa phòng bị đẩy ra.

Ngô hiếu tồn khoác lên quần áo, chậm rãi đi ra: Người tới, nói cho ta một chút, đến cùng là thế nào. Chuyện.

Vốn định hỏi thăm, nhưng làm ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm bên này thời điểm, hắn lập tức á khẩu không trả lời được, trong mắt lập loè vẻ kinh hãi, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Phân bộ các bang chúng tàn tật thảm trọng, toàn bộ ngồi xổm ở nơi đó.

Mà hắn thân là phân bộ bang chủ, cuối cùng ra sân, xem như bảo vệ phân bộ bang chủ tôn nghiêm.

Bang chủ, hắn chính là Lâm Phàm, tổng bộ truy nã nhân vật số một. Có cao tầng gào thét, bọn hắn tu vi không kém, tiểu tông sư tu vi, thế nhưng là ở trước mặt đối phương, liền cùng hài tử tựa như, tùy ý gặp ẩu đả, thậm chí ngay cả một tia cơ hội phản kháng cũng không có.

Đủ để chứng minh thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu.

Thần Nguyên Cảnh cường giả.

Ngô hiếu tồn chưa hề nói bất kỳ lời nói, chẳng qua là khi ánh mắt nhìn đến Lâm Phàm trong tay, cái kia hai thanh thiêu đốt lên hừng hực chân nguyên binh khí lúc, hắn tâm đột nhiên kẽo kẹt một chút.

Nội lực cùng chân nguyên khác nhau là rất lớn.

Hắn thân là đại tông sư tu vi, sao có thể nhìn không ra.

Các loại.

Bực này cường giả là ở đâu ra?

Ân? Là đao của ta kiếm, đem ta bại lộ ra sao? Lâm Phàm cúi đầu, nhìn xem binh khí trong tay, thiêu đốt lên chân nguyên binh khí, thật sự là quá đẹp luận đẹp rực rỡ, nếu như không phải tản mát ra khí tức kinh khủng, sợ là đều cho là đây là hai cái khói lửa ánh đèn bổng a.

Điểm nộ khí +999.

Ngô hiếu tồn cung cấp một đợt nộ khí.

Sau đó trực tiếp chạy trốn, hắn không muốn nhiều lời một câu nói, càng không muốn dừng lại thêm một bước, lấy thực lực của hắn gặp phải thần Nguyên Cảnh cường giả, cũng chỉ có trốn.

Lúc này, hắn cũng không cho rằng mình có thể tại thần Nguyên Cảnh trong tay cường giả đào tẩu.

Nhưng nếu như không cố gắng, liền thật sự không có hi vọng.

Còn có tại sao có thể như vậy.

Thần Nguyên Cảnh cường giả là gì muốn tới hủy diệt phân bộ.

Hơn nữa lấy dạng này cường giả, khẳng định có thân phận địa vị, tổng bộ lại còn không tìm được, sao có thể dạng này.

Không có đuổi theo sao? Ngô hiếu tồn quay đầu, không thấy thân ảnh của đối phương, tuy nói thở dài một hơi, nhưng thật sự không dám khinh thường.

Nhưng khi hắn quay đầu lúc.

Lại phát hiện, người này chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cút trở về cho ta. Tay cầm đao kiếm Lâm Phàm, nhiều một loại không nghe lời, liền đem ngươi chém chết ý nghĩ.

Lộc cộc!

Ngô hiếu tồn cổ họng xê dịch, thân thể run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Ngươi coi như thật muốn cùng chín trùng giúp ăn thua đủ sao? Hắn mở miệng nói ra, hi vọng có thể cùng đối phương thật tốt nói một chút, có sự tình không phải tưởng tượng đơn giản như vậy, có thể ngươi.

Phanh!

Ngô hiếu tồn bị một cước đá vào trên mặt, khuôn mặt biến hình, ngũ quan đều nhanh khoanh ở cùng một chỗ, cả người giống như đạn đạo tựa như bay ngược, trở về lại vừa mới địa phương, trực tiếp ngã trên mặt đất, nhô ra một ngụm máu tươi.

Cái này huyết phun đều có hơn mấy trượng xa.

Âm vang! Âm vang!

Lâm Phàm đưa trong tay đao kiếm lẫn nhau ma sát, liền cùng muốn giết heo tựa như.

Quỳ thành chín trùng giúp phân bộ, toàn quân đều ở đây.

Trên mặt hắn mang theo cười, tiểu phụ trợ tồn tại, để hắn không thể lập tức đem cái này một số người giết chết, dù sao trở nên mạnh mẽ chi lộ, còn cần bọn hắn góp một viên gạch.

Phốc!

Ngô hiếu tồn lần thứ nhất bị thần Nguyên Cảnh cường giả một cước đá trúng bộ mặt mà không chết, với hắn mà nói, phảng phất cái này đã trở thành một loại tư bản, đủ để ra ngoài khoác lác, ta có thể tại thần Nguyên Cảnh thế công bên trong mà không phải.

Hắn thả ra máu tươi, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Ngươi muốn thế nào? Ngô hiếu tồn vấn đạo, đã không muốn chống cự, lấy tu vi của bọn hắn, muốn tại thần Nguyên Cảnh trong tay cường giả đào thoát, căn bản là chuyện không thể nào.

Kỳ tích không phải như vậy phát sinh.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến âm thanh.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, nguyên lai là dân chúng nghe được âm thanh, lấy hết dũng khí đến xem phân bộ tình huống.

Về nhà ngủ đi, hơn nửa đêm cũng không sợ đụng quỷ sao?

Hoa lạp!

Nhìn lén người trong nháy mắt chạy, một giây cũng không dám chờ.

Những thứ này tiểu lão bách tính thật đúng là có gan lớn, ta tại chém người đâu, các ngươi cũng dám tới xem một chút.

Lâm Phàm cười nói: Ta đều đánh tới môn thượng, ngươi nói ta muốn thế nào? Còn có thể là tới thăm hỏi các ngươi không thành? Không nghĩ tới các ngươi phân bộ thực lực vậy mà yếu như vậy, rất không thú vị.

Yếu? Ngươi có gan liền đi tổng bộ, bang chủ sẽ cho ngươi biết cái gì mới là kinh khủng. Một cái cao tầng tức giận nói, trong mắt hỏa diễm đều nhanh đem Lâm Phàm nuốt hết, phân bộ thực lực không kém, chỉ là ngươi tu vi đạt đến thần Nguyên Cảnh mà thôi.

Long tượng!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, lập tức, giữa không trung lơ lửng trường kiếm, trên trường kiếm quấn quanh lấy long, trực tiếp rơi xuống, ầm ầm.

Này liền cùng đạn đạo rơi xuống đất tựa như, một cái tiếp lấy một cái.

Trực tiếp đem cái này cao tầng đâm thành con nhím.

Liền ngươi nói nhiều, không biết ngươi biết nói chuyện sao? Lâm Phàm liếc qua: Ta người này ghét nhất chính là khích bác ly gián người, ta là tới tìm các ngươi phân bộ, lại không phải đi tổng bộ, vì sao muốn tìm các ngươi bang chủ, đáng chết.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +99.

Giữa người và người giai tầng, không nhìn thấy thực chất vị lúc, không cách nào đoán, dù sao dài đều như thế, nhưng nộ khí lại có thể rất rõ ràng phân biệt ra được.

99 chính là ai, đối với ngươi mà nói phá trăm thật sự rất khó sao? Ngươi liền như thế cam tâm tình nguyện trở thành tầng thấp nhất người sao?

Lâm Phàm chiêu này xem như đem tất cả người đều dọa sợ.

Ngô hiếu tồn giống như gặp quỷ tựa như nhìn xem Lâm Phàm, không phải liền là giết một người, có cần thiết làm ra trận thế lớn như vậy, các loại, không đúng, vừa mới chiêu thức kia như thế nào giống như Kiếm cung.

Chẳng lẽ đối phương là Kiếm cung người.

Không thể nói.

Hắn đem cái này nho nhỏ phát hiện giấu ở trong lòng, nếu như để cho đối phương biết, chính mình phát hiện lai lịch của hắn, nhất định sẽ hung ác hạ sát thủ.

Đến nỗi bây giờ có thể hay không hạ sát thủ, còn khó nói, nhưng ít ra có một tia hi vọng không phải.

Lâm Phàm xách theo kiếm, đi tới một cái cao tầng trước mặt: Ta hỏi ngươi, nơi này có không có đại tông sư thể phách bí tịch.

Không có. Cao tầng trả lời.

Làm giận. Lâm Phàm sinh khí, đột nhiên đem kiếm hướng về trên mặt đất đâm một phát, trực tiếp đâm xuyên cái này cao tầng mu bàn tay, sau đó đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Không có chú ý.

Lâm Phàm ngây người, đem trường kiếm rút đi ra, vốn là rất giận được không.

Hắn bây giờ thật sự cần thể phách bí tịch.

Cao tầng tức giận nhìn xem Lâm Phàm: Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao? Có gan ngươi liền động thủ, chín trùng giúp người không có một cái nào sợ chết.

Tốt. Lâm Phàm đáp ứng đối phương yêu cầu.

Chờ.

Phốc!

Một kiếm đem đối phương gọt chết.

Xôn xao.

Còn lại bang chúng run lẩy bẩy, vừa mới bọn hắn giống như nghe được cái kia cao tầng có nói vân vân.

Nhưng đối phương không chút nào không dừng tay, căn bản là không nghĩ tới để bọn hắn sống sót.

Các bang chúng hai mặt nhìn nhau, đây rốt cuộc nên làm thế nào cho phải?

Ngồi chờ chết bị đối phương chém giết, vẫn là phấn khởi phản kháng, có thể chạy một cái là một cái?

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

Ngô hiếu tồn cảm giác chính mình đây là gặp phải tử cục.

Thật muốn từ một vị thần Nguyên Cảnh trong tay đào thoát sao?

Khả năng này cơ hồ là linh.

Nhất là hắn là bang chủ, đối phương có thể để người khác chạy, cũng sẽ không để hắn chạy trốn.

Cái này căn bản liền không cần suy nghĩ nhiều.

Ngay tại hắn nghĩ những thứ này lúc, lưỡi kiếm chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ.

Có hay không đại tông sư thể phách bí tịch. Lâm Phàm vấn đạo, kỳ thực hắn cũng không có ôm bất cứ hi vọng nào, tu vi của đối phương cũng vẻn vẹn chỉ là đại tông sư sơ kỳ mà thôi, hắn làm sao lại có thể phách bí tịch.

Quả nhiên.

Ngô hiếu tồn lắc đầu nói: Không có.

Đối với Ngô hiếu tồn tới nói, hắn đều muốn khóc.

Ta đến cùng đắc tội người nào?

Ngươi cần phải tới quỳ thành phân bộ tìm ta phiền phức.

Lâm Phàm lại hỏi: Cái kia phân bộ tài phú đâu?

Ngô hiếu tồn nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng của hắn có một tí hy vọng: Nếu như ta đem tài phú cất giấu chi địa nói cho ngươi, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?

Tình huống lúc này cũng rất lúng túng.

Chín trùng giúp nhưng cho tới bây giờ đều không thiếu làm chuyện như vậy, bình thường muốn từ người khác trong miệng biết nội tình, nhân gia đều biết chủ động hỏi, nếu như ta cho ngươi biết, ngươi sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Bọn hắn bình thường đều biết nói, tốt.

Nhưng kết quả cuối cùng là cái gì?

Tự nhiên là đem hắn chém giết.

Hiện tại hắn cảm giác chính mình đầy đủ ngu dốt, vậy mà cũng hỏi ra như thế ngu đần vấn đề, nhưng hắn hiểu rồi, không phải ngu đần, mà là tại nguy hiểm cho đến tính mệnh lúc, có chưa từng sẽ tin tưởng sự tình, trong lòng đều biết ôm lấy một tia hy vọng.

Có thể. Lâm Phàm cười nói.

Ngô hiếu tồn vẫn không có tin tưởng Lâm Phàm nói lời, hắn là phương diện này người trong nghề, há có thể đơn giản như vậy liền tin tưởng Lâm Phàm cho hứa hẹn.

Hảo, ngươi để trước bọn hắn, ta cùng một vị bang chúng lưu lại, ta sẽ đem địa điểm nói cho hắn biết, tiếp đó ta rời đi, lấy thực lực của ngươi chắc chắn sẽ không tổn thương tu vi yếu chỉ có Võ Đạo Nhị Trọng bang chúng a.

Lâm Phàm nhìn xem Ngô hiếu tồn: Ta nói, ngươi là đem ta làm đồ đần đâu? Hay là đem chính ngươi xem như người thông minh, làm rõ ràng tình huống hiện tại, là mệnh của ngươi trong tay ta.

Ngô hiếu tồn nói: Mặc kệ là ta nói hay không, cũng là chết, nếu như ngươi nghĩ tại ta nói ra đem ta giết chết, vậy ta tình nguyện sẽ không nói.

Lâm Phàm đau đầu, hắn phát hiện có người đầu óc linh hoạt điểm, thật sự để cho người ta rất bất đắc dĩ, cũng tỷ như cái này Ngô hiếu tồn, đích xác không phải quá tốt đối phó, cũng đã nói nhiều như vậy, làm sao còn cùng chính mình đàm luận đâu.

Lâm Phàm, đừng cho là chúng ta đều sợ chết, tại chín trùng giúp lẫn vào người, sớm đã đem sinh tử không để ý, nếu quả thật sợ chết, cũng sẽ không tại chín trùng giúp, đây là điều kiện của ta, cũng là ta biết duy nhất nói cho ngươi khoản này tài phú khổng lồ sở tại địa điều kiện, nếu như ngươi không tin, cái kia không có cách nào, giết ta là được. Ngô hiếu tồn nói.

Hắn tin tưởng cần tài phú người, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy đem bọn hắn giết chết, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giày vò, chỉ cần có thể kiên trì đến hừng đông, nhất định sẽ có người phát hiện tình huống nơi này.

Hơn nữa hắn vừa mới tiết lộ không thiếu lời nói, đây là một món của cải khổng lồ.

Bất luận kẻ nào đều biết đỏ mắt tài phú.

Tính toán, thật là phiền, lãng phí thời gian ta, phân bộ cũng không phải chỉ có các ngươi chỗ này. Lâm Phàm lười lãng phí thời gian, trực tiếp động thủ.

Vạn đạo kiếm.

Ầm ầm!

Chín trùng giúp đỡ chúng bị kiếm ý bao phủ bao phủ.

Ngô hiếu tồn chết không nhắm mắt.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà động thủ thật.

Lâm Phàm lăng không dựng lên, trực tiếp rời đi quỳ thành.

Lãng phí thời gian của hắn, thật sự cho rằng ta Lâm Phàm là tùy tiện liền thỏa hiệp người?

Không nói thì không nói thôi.

Lại còn cảm giác rất đắc ý tựa như.

Ta Lâm Phàm đã sớm đạt đến xem tiền tài vì rác rưởi cảnh giới.

Hắn một đường hướng về phía trước, đi địa phương không đặc biệt, mà là tiếp xuống phân bộ.

Chín trùng giúp người không muốn để lại, căn cứ hắn cùng nhau đi tới chứng kiến hết thảy, chín trùng giúp vẫn tương đối tàn nhẫn, giữ lại cũng là mang đến cho người khác phiền phức, chẳng bằng duy nhất một lần lấy đi ngược lại là tiết kiệm phiền phức.

Triệu gia công tử Triệu Bất Phàm có chút càn rỡ, nhưng chỉ hạn càn rỡ mà thôi, lưu hắn mạng nhỏ, cung cấp cho mình nộ khí, cũng là lựa chọn tốt.

Trời đã sáng.

Võ đạo núi.

Mở lớn tiên trong phòng dọn dẹp đồ vật, Lương Dung Tề nhìn có chút sững sờ: Trương phó chưởng môn, ngài đây là muốn đi cái nào?

Đoạn này thời gian, mở lớn tiên thế nhưng là đem Lương Dung Tề huấn ngoan ngoãn.

Mà Lương Dung Tề phát hiện mở lớn tiên biểu lộ có chút nghiêm túc, còn có chút không thích hợp, thế nhưng loại không thích hợp, hắn nói không nên lời.

Đi làm một kiện đại sự. Mở lớn tiên không ngẩng đầu, còn ở chỗ này dọn dẹp.

Ta đi chung với ngài? Lương Dung Tề nói.

Mở lớn tiên cười nói: Ngươi theo ta cùng đi? Ngươi có gì năng lực? Gì tu vi, liền võ đạo tứ trọng? Ngươi vẫn là đợi ở chỗ này a, đi với ta, còn không đem ngươi dọa cho chết.

Lương Dung Tề có chút bất đắc dĩ, hắn đối với mở lớn tiên thay đổi rất lớn, lần đầu gặp mặt lúc, vẫn luôn cho rằng đây là một cái thần côn, nhưng theo tiếp xúc đến bây giờ, hắn càng cảm giác hơn, mở lớn tiên phảng phất như là hắn nhân sinh đạo sư, đè lại hắn con nhà giàu thói quen.

A, đúng, quyển sách này cho ngươi, không bận rộn xem, có thể học được không thiếu đồ tốt. Mở lớn tiên tướng một bản ố vàng sách ném cho Lương Dung Tề.

Không có tên a? Lương Dung Tề liếc nhìn, không nhìn thấy đến tên sách: A, đây chính là đối phó Âm Ma đồ vật đi?

Mở lớn tiên cười nói: Âm Ma? Ngoài định mức đối phó mà thôi, không có việc gì liền nhìn nhiều một chút, đây chính là đồ tốt ta cho ngươi biết, nhớ năm đó ta sáng lập võ đạo núi thời điểm, nhiều đệ tử như vậy ta đều không có truyền, thì nhìn ngươi tiểu tử này, trong khoảng thời gian này đem ta chăm sóc rất tốt, thưởng ngươi.

Rất nhanh.

Mở lớn tiên tướng đồ vật thu thập xong, đeo lấy bao phục đi ra ngoài.

Lương Dung Tề đuổi theo.

Bên ngoài.

Viên Thiên Sở nhìn xem phương xa thiên, trong khoảng thời gian gần đây, não hắn có chút loạn, mở lớn tiên hành vi thật sự là để cho người ta xem không hiểu, đến cùng cất dấu âm mưu gì.

Làm hắn nhìn thấy mở lớn tiên đeo lấy bao phục, giống như muốn đi xa nhà lúc, đột nhiên cả kinh.

Đây là muốn làm gì vậy.

Họ Lâm rời đi thời gian dài như vậy, vốn là có chút vấn đề, mà hắn bây giờ lại muốn rời đi, vấn đề này nhưng là có chút phức tạp.

Sơn môn khẩu.

Mở lớn tiên vỗ Lương Dung Tề bả vai: Tiểu tử ngươi nhớ kỹ, thật tốt đợi ở chỗ này, quyển sách này đừng cho người khác nhìn, chính là ta tặng ngươi lễ vật.

Tại sao ta cảm giác ngài có đại sự a. Lương Dung Tề nói.

Mở lớn tiên cười nói: Ngươi nói thật đối với, đích thật là đại sự, đời này muốn làm nhất một kiện đại sự, a, đúng, nhìn thấy tiểu tử kia không có, ta phát hiện a, hắn mỗi ngày đều lải nhải, lén lén lút lút, cũng không biết đang làm gì, lúc ta không có ở đây ngươi cần phải nhiều chú ý một chút.

Ta biết. Lương Dung Tề gật đầu nói, hắn đã sớm phát hiện Viên Thiên Sở tình huống không thích hợp, quá không đúng.

Mở lớn tiên lên ngựa, khua tay nói: Đi, chờ tiểu tử kia trở về thời điểm nói cho hắn biết, ta ra ngoài vội vàng chuyện, thời gian không chắc, cho ta đem phó chưởng môn vị trí giữ lại, đừng bị người đoạt đi.

Đi.

Lương Dung Tề đứng ở nơi đó, hô: Thật không có chuyện đi?

Xuống núi trên bậc thang.

Mở lớn tiên thao túng mã, đưa lưng về phía Lương Dung Tề, vẫy tay, không nói gì, tựa như là tại nói, chắc chắn không sao.

Viên Thiên Sở đi tới, gặp Lương Dung Tề tâm tình có chút trầm thấp: Lương huynh, hắn đây là muốn đi cái nào?

Lương Dung Tề nghe được Viên Thiên Sở thanh âm này, đột nhiên cả kinh, không tự chủ được lui lại mấy bước: Viên sư đệ, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, ta là sư huynh của ngươi, về sau ngươi phải gọi ta Lương sư huynh, biết không?

Viên Thiên Sở nhìn Lương Dung Tề.

Cảm giác gia hỏa này bị mở lớn tiên tẩy não tắm ghê gớm.

Hắn không dám đáp lời, đại não nhanh chóng vận chuyển, Lương Dung Tề nói với hắn những chuyện này lời nói, đến cùng là nguyên nhân gì?

Mở lớn tiên rời đi võ đạo núi đi cái nào?

Rời đi thời điểm lại cùng Lương Dung Tề nói thứ gì?

Những vấn đề này một mực khốn nhiễu Viên Thiên Sở, để hắn rất là không hiểu.

Tính toán, không nói. Lương Dung Tề gặp Viên Thiên Sở lại sững sờ, trực tiếp không muốn hỏi nhiều, cảm giác Viên sư đệ biến hóa quá lớn.

Trước đó tại u thành thời điểm, cũng không phải là như vậy.

Thời điểm đó Viên huynh cỡ nào trầm tĩnh, bá khí ầm ầm, đè hắn đều không biết nên nói cái gì.

Như thế nào ra U Thành, đi tới võ đạo núi, biến hóa cứ như vậy lớn đâu.

Không có biểu ca ở võ đạo núi là không có linh hồn.

Chu Trung Mậu một mực tại tu luyện, võ đạo tiến triển thần tốc, tử kim Long Nguyên Đan dược hiệu thật sự là quá lợi hại,

Tu vi đã theo võ đạo thập trọng sơ kỳ tăng lên tới đỉnh phong.

Đây là đã từng chỗ không dám tưởng tượng.

Nhưng tất cả những thứ này rõ ràng đều phải quy công tại tử kim Long Nguyên Đan bên trên.

Vài ngày sau.

Phủ châu phạm vi thành trì triệt để chấn động.

Chín trùng giúp phân bộ bị diệt không sai biệt lắm, tổn thất nặng nề, hơn nữa chuyện này cũng triệt để truyền ra ngoài, tại phủ châu chung quanh tạo thành cực lớn phong bạo.

Có một vị không sợ chết cường giả, một mực tại cùng chín trùng giúp cưỡng ép, đòn khiêng chín trùng giúp phân bộ oa oa kêu to.

Làm tin tức truyền đến phủ châu tổng bộ lúc.

Chuyện trong dự liệu xảy ra.

Mấy vị cao tầng bị tức giận bang chủ bóp chết. Tổng bộ trên dưới người người cảm thấy bất an, liền sợ cái này một màn kinh khủng, sẽ buông xuống đến trên người bọn họ.

Mẹ nó!

Trong lòng bọn họ đó là vô cùng tức giận a.

Lâm Phàm, chúng ta chín trùng giúp tới cùng là giết cả nhà ngươi, vẫn là mạnh X vợ ngươi, vì cái gì nhất định phải cùng chúng ta chín trùng giúp đối nghịch, đối nghịch cũng coi như, ngươi có gan tới tổng bộ a.

Suốt ngày chỉ biết đi phân bộ khi dễ người, làm cho bọn hắn cái này một số người cũng không biết nên đi trốn.

Đối với chín trùng đám cao tầng tới nói, bọn hắn sớm đã đem Lâm Phàm mạnh X một vạn lần, còn không mang ngừng.

Thật tốt cẩu a.

