Chương 264: Quả nhiên, nhóm phúng mới là duy 1 đường ra.

Lâm Phàm nghĩ tới rất nhiều Lao Sơn thành cùng liên minh ở giữa chiến đấu, nhưng khi đến hiện trường, lại phát hiện chiến đấu này cũng không phải nghĩ như mình vậy.

Giữa song phương cũng không có phát sinh xung đột.

Hắn trà trộn trong đám người, hướng về phía trước chen tới.

Để, để.

Phiền phức nhường một chút.

Chen chúc đám người, lọt vào rất yếu ớt điểm nộ khí, cũng liền mười mấy điểm.

Rõ ràng đây chính là hơi để người ta không quá thoải mái, cảm giác ngươi tiểu tử này không có lễ phép, như thế nào luôn hướng phía trước chen, cứ như vậy càn rỡ đi?

Đối với cái này, Lâm Phàm không muốn cùng các vị ở tại đây đại thúc, bác gái, lão đầu, lão nãi nãi nhóm tranh luận không ngừng.

Chen đến phía trước, hắn lần thứ nhất nhìn thấy người trong liên minh.

Mà tại Lao Sơn thành tất cả mọi người hàng phía trước, nhưng là có một lão giả đứng ở nơi đó, dù là giữa thiên địa không có gió thổi, nhưng mà góc áo của hắn cùng mái đầu bạc trắng đều đang đong đưa.

Bức cách.

Đây chính là ta không muốn trang bức, nhưng ta một thân này thực lực quyết không cho phép ta không trang bức.

Đại khái chính là ý tứ này.

Triệu Lập Sơn, cũng đã qua mấy thập niên, làm sao vẫn ngươi ở nơi này trấn thủ, chẳng lẽ các ngươi ở đây thật sự không người? Hay là không người kế tục, đã không có người có năng lực trấn thủ Lao sơn thành sao?

Nói chuyện cái kia liên minh người, niên linh cũng khá lớn, nhưng hiển nhiên là cùng Triệu Lập Sơn rất quen thuộc, có lẽ đây chính là nói lão địch nhân rồi, lần nữa gặp mặt, cảm giác bực bội rất nhiều.

Phảng phất là tại nói, có thể hay không biến thành người khác, qua nhiều năm như vậy vẫn luôn là ngươi, có cái này tất yếu sao?

Ở đây từ ta trấn thủ, các ngươi mơ tưởng đi qua. Triệu Lập Sơn âm thanh lạnh lùng nói, dù là niên linh khá lớn, cũng không có chút nào nhượng bộ chi sè, hiển nhiên là muốn cùng đối phương ăn thua đủ.

Liên minh lão giả cười nói: Lại là câu nói này, cũng sẽ không thay đổi một chút sao? Xem các ngươi một chút bộ dáng, từng cái như cái gì? Canh giữ ở địa phương cứt chim cũng không có nhiều năm như vậy, vì ai vậy? Có ai nhớ kỹ các ngươi, lại có ai suy nghĩ các ngươi gian khổ, nội đấu không ngừng, các ngươi chính là một đám bi ai gia hỏa mà thôi.

Lâm Phàm phát hiện người chung quanh đều có chút phẫn nộ, châu đầu ghé tai nói nhỏ lấy, tức giận mắng lấy, nhưng âm thanh đều rất nhỏ, tựa như là tại cố kỵ cái gì.

Triệu Lập Sơn không nói gì, hắn người này không quen ngôn ngữ biểu đạt, cho nên khi đối phương nói ra nhiều lời như vậy, hắn chỉ có thể trả lời một câu, ngươi mơ tưởng đi qua bực này không có một chút uy lực vừa đi vừa về tuyệt đối phương.

Triệu Lập Sơn, ta nghe nói ngươi trẻ nhỏ lúc, đầu óc có vấn đề, nói chuyện cà lăm, bị người nhạo báng mười năm lâu, về sau bị người chữa tốt, cũng là nói năng không thiện, liền loại này chế nhạo ngươi mười năm địa phương, ngươi còn ở nơi này trấn thủ, nói ngươi là con chó đâu, hay là thế nào nói ra. Hẳn là tiện a. Liên minh lão giả cười, nói xong lệnh người chung quanh đều rất tức giận lời nói.

Chỉ là Triệu Lập Sơn khuôn mặt sè Không biến hóa chút nào, phảng phất liền không có đem chuyện này để ở trong lòng tựa như, kỳ thực chỉ có chính hắn biết, mắng chửi người thật sự mắng bất quá đối phương.

Đáng giận, bọn gia hỏa này vậy mà dùng ngôn ngữ để nhục nhã Triệu gia.

Đợi lát nữa khai chiến, tuyệt đối phải bọn hắn dễ nhìn.



Mà đúng lúc này, một đạo không quá hài hòa âm thanh truyền ra.

Ngươi cái này trí chướng không lông tiểu lão đầu.

Lời này trong đám người truyền ra, đột nhiên để cho liên minh lão giả khuôn mặt sè Thay đổi, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có người mắng hắn.

Ai, đứng ra cho ta. Liên minh lão giả phẫn nộ quát.

Hắn tạm thời không có tìm được dám can đảm nhục mạ hắn người, nhưng nội tâm của hắn rất nổ tung.

Lập tức, một thân ảnh xuất hiện tại Triệu Lập Sơn bên người, đừng hỏi nhiều, đạo thân ảnh này chính là Lâm Phàm, hắn xuất hiện tại Triệu Lập Sơn bên cạnh, cũng không phải muốn an ủi đối phương, mà là trong lòng của hắn cũng sợ a.

Đợi lát nữa liền muốn đi ra cùng đối phương kêu gào, lấy đối phương thực lực, nếu như trong nháy mắt ra tay, mình có thể hay không chống đỡ vẫn là một vấn đề, cho nên đứng tại đại lão bên cạnh mới là an toàn nhất.

Ít nhất tại nguy cơ đến thời điểm, bên cạnh còn có người cho mình cản trở.

Là ta nói, ngươi trong đất này Hải lão đầu, muốn làm gì.

Nói cho cha, ngươi nghĩ đối với cha làm cái gì chuyện không thể miêu tả, cha có thể cho ngươi cơ hội biểu hiện.

Lâm Phàm kiên cường vô cùng, cũng không phải nói hắn thực lực bản thân đủ để miệt thị trước mắt đám người này, Mà là hắn cảm giác bên cạnh có người giúp đỡ lấy, chính mình không được thời điểm, liền để bọn hắn chống đi tới liền thành.

Đi theo mà đến liên minh người đều nổi giận.

Gia hỏa này dám đối với cửu tinh nguyên soái nói ra lời nói càn rỡ như vậy, thật sự không muốn sống sao?

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.



Ai nha nha.

Trái tim khó chịu, có chút không chịu nổi a, khó chịu, thật rất khó chịu a.

Trong nháy mắt liền tốc độ tăng hơn 8 vạn điểm nộ khí.

Ông trời của ta.

Coi như đem các ngươi nhà đều nổ, cũng không khả năng có nhiều như vậy a.

Tự tìm cái chết. Liên minh lão giả giận dữ, trực tiếp ra tay, cái này xuất thủ uy thế thật sự là bất phàm, hư không răng rắc một tiếng, phá toái, hiện lên rất nhiều đường vân, đây là siêu việt quá nhiều cấp độ sức mạnh.

Lâm Phàm cảm giác chính mình may mắn đầu não xem như thông minh, bằng không không có cao thủ giúp mình ngăn cản, thật sự sẽ chết a.

Phanh!

Triệu Lập Sơn quả nhiên không để cho Lâm Phàm thất vọng, đưa tay, chính là vỗ tới một chưởng, cùng lực lượng của đối phương đập đến cùng một chỗ.

Hư không chấn động, phá toái lấy.

Đây là sự thực hư không phá toái, mà không phải khuếch đại để hình dung.

Hảo.

Lao Sơn thành người gọi tốt lấy, cũng không biết là vì Lâm Phàm gọi tốt, vẫn là vì Triệu Lập Sơn gọi tốt, ngược lại sĩ khí tăng vọt.

Cơ hội như vậy rất hi hữu, nếu như không bắt được mà nói, về sau thật sự không nhất định sẽ có. Lâm Phàm trầm tư, rất nhanh liền có quyết định, có cường giả ở bên người, đợi lát nữa giận mắng một trận, liền rút lui, hẳn là rất ổn.

Nhi tử thấy được không, liền ngươi chút thực lực ấy, còn dám tới ở đây nháo sự, khi còn nhỏ chưa ăn no nãi, vẫn là trời sinh tàn tật, một chút khí lực cũng không có, ta khuyên các ngươi đám người kia, nhanh chóng cụp đuôi, về nhà bán cái mông đi thôi. Lâm Phàm lại không sợ chết giận dữ hét, sau đó còn cảm giác không đủ, rút đao ra trực tiếp bổ ra một vòng đao khí.

Đương nhiên.

Cái này đao khí là vô dụng, có thể đối Lâm Phàm tới nói, không cần có hữu dụng hay không, chỉ cần để cho đối phương biết, ta đem các ngươi xem như một bãi phân liền thành.

Còn lại không có trọng yếu chút nào.

Tiểu tử, ngươi rất không tệ, nhưng ngươi bây giờ lui ra phía sau, ở đây giao cho lão phu là được. Triệu Lập Sơn mở miệng nói, có lẽ là bị đối phương khiêu khích quá lâu, trong lòng nín một cỗ khí, không biết nên trả lời như thế nào, bây giờ thấy liên minh cửu tinh nguyên soái nổi trận lôi đình, tâm tình trong nháy mắt là tốt lên rất nhiều.

Điểm nộ khí +999.



Lại là hơn 8 vạn.

Quả nhiên nhóm phúng là bá đạo nhất, thế nhưng là tính nguy hiểm quá cao, nếu như không phải trước mắt vị đại lão này hỗ trợ treo lên, ngay bây giờ tình huống này, sớm đã bị đối phương phân thây, nói không chừng ngay cả một cái cặn bã đều không thừa.

Một trận chiến phát động.

Lâm Phàm trong nháy mắt lui lại, rời xa chiến trường, không phải hắn khiếp chiến, mà là cái kia liên minh ánh mắt của lão giả một mực tập trung vào hắn, hơn nữa còn giống như có một cỗ uy áp đánh tới, đè hư không đều có chút vặn vẹo, nhưng đều bị Triệu Lập Sơn cho chặn lại.

Cho nên mới không có bốn phía tới.

Bằng không lấy đối phương thực lực, mình muốn tại cỗ uy áp này phía dưới sống sót, cơ bản cũng là nằm mơ giữa ban ngày.

Mẹ nó, quả nhiên là quá mức khoa trương, đã trở thành mục tiêu của đối phương. Lâm Phàm trong lòng hơi sợ, thật lo lắng cho a, cái này một số người thật tốt hư, không phải liền là nói mấy câu đi, liền muốn dạng này chém chém giết giết, một điểm độ lượng cũng không có.

Lao Sơn thành những cao thủ cùng liên minh cao thủ phát sinh va chạm kịch liệt, chiến đấu rất kịch liệt, đây là một hồi huyết chiến.

Muốn mở ra kẽ hở thông đạo, cặn bã là không có bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ có điều động cường giả đến đây mở, mới có thể thành công.

Liên minh trong cái khe, không ngừng có người đi ra, thật nhiều cũng là tránh đi chiến đấu, hướng về phương xa đánh tới, nhưng Lao Sơn thành các cường giả đã sớm nhìn chăm chú vào, tự nhiên không có khả năng để cho đối phương lại chạy.

Hắn thấy được Vương Đại Gia, chính là cái kia nhi tử bị liên minh người giết chết lão đầu, thật tốt mãnh liệt, trong chiến trường, mảy may nhìn không ra người già yếu thế, ngược lại tự thân bốn phía quấn quanh lấy ánh sáng kinh người mang.

Mà vũ khí trong tay của hắn cũng là kinh người, lại là một cây quạt.

Lão giả phối cây quạt, nghĩ như thế nào đều cảm giác không thích hợp.

Lâm Phàm chỉ muốn đến một loại khả năng tính chất, cây quạt kia rất có thể chính là Vương Đại Gia nhi tử vũ khí, mà bây giờ Vương Đại Gia chính là tại dùng nhi tử binh khí chém giết liên minh giả.

Ta vẫn quá yếu.

Hắn đứng tại trên không, chau mày, thật sự quá yếu, yếu đều không thể nhúng tay hiện trường chiến đấu.

Lao sơn trong thành cường giả, tuyệt đối không phải người nào đó có khả năng bồi dưỡng ra được, lại có lẽ là người nào đó có thể triệu tập đến.

Trung ương hoàng đình tại Lâm Phàm xem ra, vẫn luôn rất phế, chín trùng giúp đều diệt không xong, có thể không phế sao?

Cho nên, trung ương hoàng đình kêu gọi những cường giả này tới địa phương rách nát chống cự liên minh?

Đây quả thực là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Bởi vậy, hắn cho rằng những cường giả này cũng là tự nguyện mà đến, vì chính là cái gọi là rộng lớn hi vọng a.



Trần lão sư từ trong cái khe đi ra, trà trộn trong đám người, thành công tránh đi thổ dân truy sát.

Các vị các ngươi nhìn thấy cái này phát bộ cùng quần áo không có, mặc lên người vậy thật là tặc khó chịu a, cũng không biết những thứ này thổ dân đến cùng là nghĩ gì, xấu xí như thế quần áo đều có thể mặc trên người, bọn họ đều là từ cấp thấp đồ vật tiến hóa tới sao?

Hắn hướng về phía thiết bị chửi bậy lấy.

Lợi hại, Trần lão sư ngươi liền không sợ bây giờ một chút kêu gọi sống chung hòa bình ngu đần nhóm, tố cáo ngươi làm gương sáng cho người khác, dùng nhục nhã tính chất ngôn ngữ là tới vũ nhục những thứ này cấp thấp thổ dân sao?

Sâu sắc, thật sự là sâu sắc.

Hoàn cảnh chung quanh không tệ a, rất muốn ở đây trở thành địa bàn của chúng ta, về sau có thể tới du lịch.

Trần lão sư cắm kỳ, ở đây đã trở thành liên minh chúng ta thổ địa, đem những thứ này cấp thấp thổ dân toàn bộ giết sạch.

Đột nhiên.

Trần lão sư vừa định cùng đám fan hâm mộ thổi phồng vài câu, sau lưng truyền đến tiếng hét phẫn nộ.

Dừng lại, ngươi là người nào. Hồ Lạc phẫn nộ quát, bọn hắn đến những địa phương này kiểm tra, quả nhiên phát hiện mục tiêu.

Trần lão sư cười: Các vị, ta giống như bị những thứ này thổ dân phát hiện a.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn xoay người, đem thiết bị nhắm ngay Hồ Lạc bọn hắn.

Thiết bị trực tiếp trong phòng, đột nhiên bạo động.

Thổ dân, không nghĩ tới vậy mà thật sự nhìn thấy thổ dân, hơn nữa còn 4 cái, Trần lão sư bắt được những thứ này thổ dân mang về, ta cho giá tiền rất lớn.

Các ngươi có nhìn thấy cái kia thổ dân không có, là nữ đó a, tròn trịa khuôn mặt, hai mắt thật to, thật đáng yêu, rất muốn cho hắn rót vào chính năng lượng.

Trần lão sư lấy ra ngươi thước dạy học, tới thúc giục nữ thổ dân này, ta cho ngươi Xoát liên minh lễ vật.

Hồ Lạc cảnh giác nhìn đối phương: Ngươi rốt cuộc là ai?

Trần lão sư bất đắc dĩ, run lên vai: Người nào? Đến bây giờ các ngươi đều không nhìn ra ta là người như thế nào sao? Vẫn là nói các ngươi những thứ này thổ dân, thật sự rất cấp thấp.

Xôn xao.

Hồ Lạc trong tay nắm lấy loan đao, mà sau lưng đám người cũng lấy vũ khí ra.

Hồ Lạc, cẩn thận một chút, gia hỏa này không đơn giản. Dương Thuận cảnh giác nói.

Ta biết. Hồ Lạc hô hấp có chút dồn dập đứng lên, mặc dù không biết đối phương tu vi, nhưng mà đối phương trấn định thần sè, để cho hắn cảm thấy áp lực rất lớn, chỉ hi vọng đối phương đừng quá mạnh.

Lạnh ba nhìn một hồi, mặt sè Đột nhiên kinh biến, đột nhiên quát: Đi, cái này liên minh giả thực lực rất mạnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ, các ngươi mang theo thơ kỳ đi.

Trần lão sư trên mặt hiện lên nụ cười, hướng về phía thiết bị nói: Xem, ai nói những thứ này thổ dân cấp thấp, nhân gia đã phát hiện không phải là đối thủ, các ngươi muốn làm sao nhìn? Miểu sát, vẫn là giày vò giày vò?

Xoát xoát!

Trên màn hình xoát tất cả đều là giày vò.

Lột quần áo giày vò.

Làm cho những này hùng tính thổ dân trợn tròn mắt, nhìn xem bọn hắn giống cái thổ dân như thế nào bị nhục nhã, thúc giục, đổ đầy năng lượng.

Trần lão sư cười nói: Ta đều đã tìm kiếm ý kiến của các ngươi, mà các ngươi liền không có biểu thị sao?

Trong nháy mắt, liên minh lễ vật bạo phát.

Hảo, tôn trọng ý kiến của các ngươi, đợi lát nữa ly khai nơi này tín hiệu liền sẽ gián đoạn, liền để các ngươi xem Quang Vũ học viện tứ tinh tối cường Trần lão sư đến cùng có kinh khủng. Trần lão sư vừa cười vừa nói, sau đó nhìn về phía Hồ Lạc ánh mắt của bọn hắn tràn đầy yīn nặng chi sè.

Rất nhanh.

Cũng không lâu lắm.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Bốn bóng người đột nhiên đánh vào trên đại thụ, trong miệng phun ra máu tươi.

Hồ Lạc không dám tin nhìn đối phương, ánh mắt cực kỳ kinh hãi, đây là thần Nguyên Cảnh cường giả, tại sao có thể có thần Nguyên Cảnh cường giả bị bỏ sót.

Lạch cạch!

Trần lão sư một cước giẫm ở dương thuận trên đầu, trên đầu đen sè Hình tròn mũ bị đạp biến hình, mà dương thuận nhưng là muốn nâng lên đối phương chân.

Không cần giẫm ta mũ.

Hắn thần sè Tràn ngập phẫn nộ, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối lại không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Trần lão sư hướng về phía thiết bị nói: Các vị nhìn thấy không? Vừa mới thi triển chính là ta độc môn thối pháp, những thứ này thổ dân không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị thua, mà bây giờ bị ta giẫm ở dưới chân cái này thổ dân, đang giơ lên chân của ta, giãy dụa bộ dáng liền giống như sâu kiến.

Những thứ này thổ dân rất đau xót, chúng ta đã sớm công phá tiếng nói của bọn họ, mà bọn hắn đối với chúng ta ngôn ngữ lại một điểm không biết, Trần lão sư ta bây giờ nói mỗi một câu nói, đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là huyền diệu vô cùng, a, đúng, tiếng nói của bọn họ gọi chữ Hán, rất thông thường văn tự, các ngươi có thể vừa học đến đồ vật.

Bây giờ chúng ta đi tới nơi này nữ thổ dân trước mặt, ân, không tệ, đích xác dung nhan rất đáng yêu, nếu như mang về, có lẽ có thể bán tốt giá tiền, hiện tại các ngươi muốn làm sao nhìn? Lột quần áo sao? Cái này không thể được, ta thế nhưng là Quang Vũ học viện tứ tinh đạo sư, sao có thể làm ra chuyện như vậy, nhưng bọn gia hỏa này cùng chúng ta cũng không phải một cái giống loài, cho nên loại yêu cầu này ta có lẽ có thể thỏa mãn các ngươi.

Trần lão sư nắm lấy Lưu Thi Kỳ tóc, đem nàng khuôn mặt chống đỡ tại thiết bị phía trước.

Lạch cạch!

Thả ra ngươi bẩn tay. Lạnh ba nắm lấy Trần lão sư cổ chân, ngẩng đầu, tức giận quát.

Phanh!

Trần lão sư một cước đá tới, trực tiếp đem lạnh ba đạp đến một bên.

Vừa mới cái này thổ dân để cho ta buông ra bẩn tay, xem ra giữa bọn hắn cũng là có cảm tình liên lạc, cũng tỷ như chúng ta nuôi nhốt những cái kia súc vật một dạng.

Thiết bị bên trong.

Oa, đáng yêu như vậy nữ thổ dân, liền xem như súc vật ta cũng có thể xuống tay được a.

Trần lão sư, ta là Quang Vũ học viện một tên đệ tử, ngài không cảm giác ngươi làm như vậy rất quá đáng sao? Bất kể như thế nào, bọn họ đều là sinh mệnh, ngươi không nên dạng này.

Cấm ngôn!

Đá ra gian phòng!

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Các vị, Trần lão sư gian phòng không thích ngu đần qua lại, vừa mới cái kia chính là, nếu để cho ta biết nàng là vị nào học sinh, ta khẳng định muốn đem nàng khai trừ. Trần lão sư nói.

Bá đạo Trần lão sư.

Không tệ, chúng ta ưa thích Trần lão sư, chính là muốn nhìn giày vò.

Xông lên a, xông lên a, giày vò thổ dân, ngược đãi bọn hắn.

Ầm ầm!

Đột nhiên.

Hai thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Lâm Phàm hai đầu gối đặt ở một cái liên minh giả phía sau lưng, trực tiếp đem hắn từ không trung đè xuống, mãnh liệt đập đến tại mặt đất, đập ra hố sâu to lớn.

Răng rắc một tiếng.

Liên minh giả ngẩng lên đầu, phun ra một ngụm máu tươi, thắt lưng trực tiếp phá toái.

Trần lão sư nhìn một màn trước mắt, có chút ngây người, xảy ra chuyện gì?

Mà thiết bị bên trong cũng là xao động.

Kinh hô.

Hiếu kỳ lấy.

Đây cũng là xảy ra chuyện gì?