Chương 258: Tiểu côn trùng từ cửa hang leo ra.

Ta liền về nhà thăm xem xét, ai cũng không có trêu chọc, hẳn không phải là tới tìm ta. Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu, chín trùng giúp bị một vị nào đó đại lão diệt đi, liền để hắn thiếu người sinh một đại địch, thoáng có chút đáng tiếc cùng bất đắc dĩ.

Hắn không quá ưa thích chủ động trêu chọc người nhà.

Nói thật, hắn tự nhận là địch nhân rất ít, mặc dù không dám nói bằng hữu khắp thiên hạ, nhưng ít ra không có nhiều địch nhân, còn có thể là ai không phục hắn thuyết pháp này sao?

Thanh Sơn đạo quan không phục.

yīn ma không phục.

Cửu Nguyên phái không phục.

Tà Đạo tông không phục.

Trung ương hoàng đình Triệu gia không phục.

Đối với Lâm Phàm lời nói này biểu thị không phục người thật sự là nhiều lắm, nhiều đều có chút đếm không hết.

Cũng chỉ có da mặt dày tới trình độ nhất định người, mới có thể mặt không thay đổi sè Nói ra lời nói này.

Đơn giản chính là không biết xấu hổ a.

Đột nhiên.

Víu một tiếng.

Phảng phất vật nào đó phá không mà đến, tốc độ rất nhanh, trên không trung phát ra âm thanh cực kỳ chói tai, một điểm hàn mang trong chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay, hai ngón tay đem đánh tới chi vật kẹp ở đầu ngón tay, nhìn kỹ, nguyên lai là chỉ có lớn chừng ngón tay cái thiết cầu, thiết cầu bưng liền với một đầu ngân bạch sè Sợi tơ, tại ánh trăng chiếu xuống, tản ra yếu ớt ngân quang.

Ai? Lâm Phàm nhíu mày, rất là không vui, đến cùng là tên vương bát đản nào lớn lối như thế, vậy mà nửa đường chặn lại, hắn cũng không nhớ kỹ lại trêu chọc ai, chẳng lẽ không cảm giác loại hành vi này rất quá đáng sao?

Ta không trêu chọc người khác, cũng không đại biểu ta là tùy tiện liền bị người khác trêu chọc tồn tại.

Tê lạp!

Kẹp ở ở giữa thiết cầu, đột nhiên biến bóng loáng vô cùng, từ ngón tay trượt xuống, sợi tơ giống như dài ra, trực tiếp quấn quanh lấy cơ thể của Lâm Phàm xoay tròn lấy, trong nháy mắt liền đem Lâm Phàm quấn quanh, tay chân đều không thể động đậy.

Bắt được.

Trong bóng tối, truyền đến thanh âm mừng rỡ, hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ như vậy dễ như trở bàn tay, thậm chí ngay cả một điểm phiền phức cũng không có.

Sau đó, có mấy đạo thân ảnh từ trong bóng tối đi ra.

Uy! Ta nói các ngươi mấy cái này tiểu tạp mao, đầu óc có bệnh a, ta lại không biết các ngươi, các ngươi bắt ta làm gì? Lâm Phàm hỏi, hắn nhìn kỹ một mắt, cái này một số người hắn không biết cái nào, không hiểu thấu tới bắt hắn có phải là lầm rồi hay không.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +444.

Ba bóng người từng bước cho Lâm Phàm mang đến một chút thu hoạch.

Tiểu tử, nói chuyện chú ý một chút. Một tên nam tử trong đó ngữ khí biến có chút yīn nặng, hiển nhiên là bị Lâm Phàm vừa mới nói những lời kia cho lộng nổi giận.

Cái gì gọi là tiểu tạp mao.

Ngông cuồng như thế người, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp qua.

Ngươi hẳn là Lâm Vạn Dịch nhi tử a. Lúc này, trong tay nắm vuốt một sợi dây nam tử hỏi, ánh mắt của hắn liền như minh châu, trong đêm tối tản ra tia sáng.

Ta là cha của các ngươi, các ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tha thứ Lâm Phàm nói chuyện thô bạo như thế, không có cách nào, vì hấp dẫn điểm nộ khí, hắn chỉ có thể làm bộ nói chuyện rất táo bạo, thậm chí hắn đều không muốn nói quá nhiều nói nhảm, trực tiếp muốn lấy thực lực đem đối phương trấn áp.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Quả nhiên, quốc mạ là rất hữu dụng, trong nháy mắt liền đem đối phương phẫn nộ chồng chất đến cực hạn.

Tự tìm cái chết.

Trong đó một tên hình thể hơi có chút mập mạp gia hỏa, gầm lên một tiếng, cánh tay hất lên, vù vù một tiếng, mấy đạo hàn mang bao phủ mà đi, nhìn kỹ, nguyên lai là từ nội lực ngưng kết mà thành nội lực châm.

Nội lực?

Lâm Phàm hơi sững sờ, sau đó lắc đầu, cỡ nào hèn mọn xưng hô a.

Đối phương ngay cả thần Nguyên Cảnh cũng không có, liền dám đến tìm hắn để gây sự, chẳng lẽ đều không nghe ngóng rõ ràng sao?

Còn có cái này một số người đến cùng là ai?

Vậy mà hỏi thăm chính mình có phải hay không Lâm Vạn Dịch nhi tử, là muốn bắt cóc chính mình, dùng để uy hiếp phụ thân của mình sao?

Đương đương!

Nội lực châm đập đến tại Lâm Phàm trên thân thể, liền cùng va chạm tại trên kim loại tựa như, phát ra thanh âm thanh thúy, thậm chí ngay cả làn da cũng không có phá một điểm.

Lúng túng!

Không khí hiện trường đột nhiên biến lúng túng.

Cái này...... Lâm Phàm cúi đầu, Nhìn xem hoàn hảo không hao tổn làn da, sau đó lại nhìn đối phương: Ngươi châm giống như không phải quá sắc bén a.

Chấn kinh!

3 người kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Nhưng rất nhanh, một người trong đó liền phản ứng lại, cười lạnh nói: Nguyên lai vẫn là cao thủ, đã như vậy, ta cũng sẽ không sợ lập tức đem ngươi giết chết.

Nói gì thế?

Lâm Phàm rất muốn hỏi tinh tường, huynh đệ ngươi đến cùng đang nói cái gì đồ vật, như thế nào như thế để cho ta nghe không hiểu chứ.

Phanh!

Trên người đối phương chân nguyên bộc phát, theo sợi tơ phảng phất hóa thành Lôi Đình tựa như, tư tư thanh không ngừng, đột nhiên hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Bọn hắn ba người này, vẻn vẹn có một vị là thần Nguyên Cảnh cường giả, còn lại hai vị cũng là tiểu cảnh giới tông sư.

Đối phương cái kia tản ra chói mắt Lôi Đình trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Phốc phốc!

Lâm Phàm hai tay nắm chặt, cơ bắp bành trướng, phịch một tiếng, quấn quanh ở trên người hắn sợi tơ trực tiếp đứt gãy, sau đó một phát bắt được sợi tơ, đột nhiên dùng sức, lực lượng cường hãn bạo phát đi ra, đối phương mặt sè Đại biến, vậy mà ngăn cản không nổi, thân thể giống như như đạn pháo, hướng về Lâm Phàm bay tới.

Phanh!

Lâm Phàm ngược lại là không có cùng đối phương khách khí, đến gần thời điểm, một quyền đánh vào đối phương non nớt mặt già bên trên.

Hé miệng, một ngụm lão huyết phun ra, sau đó đầu trọng trọng đánh vào trên mặt đất, đập ra hố sâu, chính là đơn giản như vậy kết thúc.

Lạch cạch!

Hắn một cước giẫm ở trên đầu của đối phương, sau đó hướng về mặt khác hai cái ngây người như phỗng gia hỏa vẫy tay.

Tới.

Hai người khác kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Gặp quỷ.

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Hai người bọn họ cước bộ chậm rãi hướng phía sau di động, đây là muốn muốn chạy tiết tấu a.

Chỉ là Lâm Phàm tiếp xuống một câu nói, trực tiếp đem bọn hắn lộ phong kín.

Đừng nghĩ đi, tới, bằng không đánh chết các ngươi. Lâm Phàm nói.

Giọng điệu này cũng không giống như là đang mở trò đùa, cảm giác giống như nói đều giống như thật.

Hai người bọn họ nhìn xem bị Lâm Phàm giẫm ở dưới chân người kia, lại nhìn một chút Lâm Phàm, bọn hắn biết rõ, thực lực của đối phương rất mạnh, so với bọn hắn phải cường đại hơn rất nhiều, rất nhiều.

Lấy tu vi của bọn hắn, muốn từ trong tay đối phương đào thoát, căn bản là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm tạm thời không muốn đem bọn hắn giết chết, mà là có rất nhiều nghi hoặc, đối phương đến cùng là ai, là ai phái tới, cũng không thể đơn giản giết chết, cứ định như vậy đi?

Đây là chuyện không thể nào.

Chỉ có hỏi rõ ràng, mới là an toàn nhất.

Cũng không lâu lắm.

3 người trực tiếp bị Lâm Phàm buộc chặt trên tàng cây.

Cái kia bị Lâm Phàm một quyền đánh choáng váng gia hỏa, tại hắn ái tâm kêu gọi phía dưới, dần dần tỉnh lại, khi tỉnh lại, chắc chắn là muốn phản kháng, dù sao mình thế nhưng là thần Nguyên Cảnh cường giả, sao có thể đơn giản như vậy bại ngã.

Lâm Phàm nơi nào có thể cho đối phương cơ hội trang bức, trực tiếp chính là bức quyền hai ba cái, đem đối phương khiển trách ngoan ngoãn.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Chính là đơn giản như vậy thao tác, liền đã để cho 3 người không dám nhiều lời.

Lâm Phàm đối bọn hắn rất lạ lẫm, tuyệt đối không có gặp qua, hơn nữa hắn một mực tại phỏng đoán lấy, đến cùng là chính mình gây phương nào thế lực, chỉ là phỏng đoán rất nhiều, cũng không có phỏng đoán đi ra.

Ta hỏi các ngươi, các ngươi thành thật trả lời, ta người này tính khí tốt hơn, bình thường sẽ không tùy ý đả thương người, các ngươi đây cứ yên tâm đi.

Đầu tiên là là trước tiên trấn an một chút tâm tình của bọn hắn, muốn có được nhiều tin tức hơn nội tình, liền phải để cho bọn hắn nhìn thấy hi vọng sống sót.

Nếu như ngay cả hi vọng sống sót cũng không cho đối phương, hắn thật sự sợ cái này một số người sẽ cùng chín trùng giúp phân bộ những người kia giống nhau như đúc, tình nguyện chết cũng sẽ không nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Bị Lâm Phàm đánh một trận tơi bời thần Nguyên Cảnh cường giả, híp mắt nhìn xem Lâm Phàm, không phải hắn không muốn mở mắt ra, mà là con mắt bị đánh sưng lên, thực lực của đối phương vượt qua tưởng tượng của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy, cái này cùng lấy được tin tức hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Mắt sưng vù con ngươi lộ ra một tia lãnh quang, rất là yīn nặng.

Dù là thực lực bản thân không bằng Lâm Phàm, nhưng trong lòng của hắn lửa giận vẫn tại thiêu đốt lên.

Các ngươi là phương nào thế lực. Lâm Phàm hỏi.

Từ từ sẽ đến, vấn đề liền phải từng cái từng cái hỏi, hỏi quá nhiều ngược lại là lộ vẻ quá mau.

Lâm Phàm ánh mắt quét mắt 3 người, trong đó hai người cúi đầu, không dám cùng Lâm Phàm mắt đối mắt lấy, mà cái kia bị hắn từng đánh tơi bời gia hỏa, lại là híp mắt căm tức nhìn Lâm Phàm.

Dù là hai mắt sưng vù, hắn đều có thể từ đối phương thần quang bên trong, cảm nhận được cái kia phẫn nộ chi ý.

Các ngươi liền thật sự không muốn cùng ta nói thật? Lâm Phàm hỏi, hơi có vẻ bất đắc dĩ: Vốn định cùng các ngươi hảo hảo giao lưu, nhưng các ngươi lại như thế không trân quý, vậy cũng không thể trách ta đối với các ngươi có chút tàn nhẫn.

Tẩy điểm.

Ngự Trùng Thuật đạt đến đỉnh phong.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Tro sè Chân nguyên khuếch tán ra, phạm vi rất rộng, so với chỉ có Đại Tông Sư cảnh lúc, còn muốn khổng lồ mấy chục lần.

Có lẽ đây chính là bay vọt về chất, mới có thể nắm giữ hiệu quả như vậy.

Ào ào!

Chung quanh truyền đến thật nhỏ âm thanh.

Chỉ có tiểu Tông Sư cảnh hai người khuôn mặt sè Kinh biến, phảng phất là cảm thấy có cái gì đáng sợ đồ vật đánh tới tựa như, bọn hắn rất không trấn định, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều biến thấp thỏm lo âu.

Ngược lại là cái kia nắm giữ thần Nguyên Cảnh cường giả, trấn định tự nhiên, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm, hận không thể cùng Lâm Phàm liều mạng.

Ba vị tức giận như thế, điểm nộ khí chỉ có thể không mời mà tới, xoát xoát, bắt đầu tăng vọt.

Lúc này, Lâm Phàm trên ngón tay nằm sấp một cái thật nhỏ côn trùng.

Cái này côn trùng rất nhỏ, nhưng mà toàn thân đều mọc đầy gai nhọn.

Nhìn thấy chưa, đây giống như hạt cát lớn nhỏ côn trùng, ưa thích bò vào thể nội, tiếp đó liền như là kiến hôi, ưa thích đem các ngươi Huyết Nhục hoặc khí quan chậm rãi cắn xé, tiếp đó từ các ngươi trên thân có cửa hang leo ra.

Nó có khả năng từ trong lỗ mũi leo ra, cũng có thể là từ miệng khang bên trong leo ra, cũng có khả năng từ trong mông đít của các ngươi leo ra, thậm chí cái kia nhỏ bé vẩy nước khe nhỏ bên trong leo ra, có muốn hay không thử một phen, nếu như các ngươi không có nói, ta nghĩ các ngươi sẽ có cơ hội như vậy.

Lâm Phàm ngữ khí yīn nặng nề, còn có một tia kinh khủng, có thể cái kia thần Nguyên Cảnh cường giả sẽ không dễ dàng như vậy mở miệng, nhưng hai cái này chỉ có tiểu Tông Sư cảnh hẳn là sẽ sợ tè ra quần a.

Dù sao cái này nói chính hắn đều toàn thân run lên, có chút phát run, cảm giác thực tình kinh khủng.

Nói, các ngươi đến cùng thuộc về phương nào thế lực? Lâm Phàm hỏi, hắn bây giờ chỉ muốn biết những người này là ai, bởi vì nơi này cách U Thành thật sự là quá gần.

Từ U Thành rời đi bách tính, bọn hắn nói lời, mặc dù không chắc chắn có thể tin, nhưng không có lửa làm sao có khói, nếu quả thật xảy ra chuyện gì đâu?