Chương 98: Đi , ra U Thành, đi phóng đãng.

Một đêm này không yên ổn tĩnh.

Nhất là Viên gia, càng là nhộn nhạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bọn hạ nhân trốn ở trong chăn lạnh rung phát run, tiếng kêu thảm kia là công tử phát ra.

Cha, đừng đánh nữa, không thể a, hài nhi đem ruộng tốt phân đi ra, nếu như thu hồi, cái kia hài nhi mặt mũi không còn sót lại chút gì, tại U Thành đều không ngóc đầu lên được a.

Là hài nhi khư khư cố chấp, không có bắt được cha đồng ý liền đem ruộng tốt phân đi ra.

Nhưng ở hài nhi xem ra ở trong đó cất dấu đại bí mật.

Đây đều là họ Lâm làm, hài nhi xem thấu mục đích của hắn, lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người, không thể a.

Cha, van cầu ngài, bằng không hài nhi chỉ có thể lấy cái chết làm rõ ý chí.

Có lẽ là Viên Lão Gia bị uy hiếp đến, đều nhanh đem nhi tử bức cho chết, ngữ khí hơi hòa hoãn không thiếu.

Viên Thiên Sở cũng không kêu thảm, mà là lấy lý phục người, hắn đem chính mình suy đoán tình huống cáo tri lão phụ thân, trong này ẩn tàng bí mật, thường nhân khó mà biết rõ.

Nhưng đi qua hắn đơn giản thay đổi nhỏ, người người đều có thể nghe hiểu.

Cha, ngươi muốn tiễn đưa ta đi cái nào?

Hài nhi tại U Thành không phải thật tốt đi, tại sao phải rời đi a.

Đại sự, đây là sự thực đại sự.

Lão cha muốn tiễn đưa chính mình rời đi U Thành, hơn nữa còn không nói cho hắn đi cái nào, trong này ẩn tàng tình huống nhưng là có chút phức tạp.

Hắn trầm tư suy nghĩ, vẫn là không nghĩ tới.

Có thể chính như hắn nghĩ như vậy.

Phụ thân đối với hắn có kỳ vọng cao, muốn an bài ý một kiện đại sự để cho hắn đi làm.

Vài ngày sau.

Thời tiết rất tốt, Lâm Phàm đẩy cửa phòng ra, hít sâu một hơi, không khí cũng là như vậy mới mẻ.

Công tử, lão gia cho ngươi đi bên ngoài phủ chờ. Ngô lão nói.

A! Ngô lão cái này vừa sáng sớm, cha ta để cho ta đi chờ đợi đợi, có phải là có chuyện gì hay không? Lâm Phàm hỏi.

Hắn có chút mộng, cảm giác không thích hợp, thật đúng là cho tới bây giờ cũng không có sáng sớm bị hô lên đi tình huống.

Công tử, đi thì biết. Ngô lão nói.

Thời điểm đến.

Công tử, lên đường bình an.

Cẩu tử trong phòng thu dọn đồ đạc, hắn sáng sớm liền tiếp vào thông tri, thu dọn đồ đạc theo công tử ra ngoài, một đoạn thời gian rất dài sẽ về không được.

Khi Lâm Phàm đến bên ngoài phủ lúc, phát hiện một chiếc xe ngựa đậu ở chỗ đó, mà lão cha đứng ở bên cạnh lẳng lặng đứng chờ lấy.

Cha, ngài cái này muốn đi cái nào? Lâm Phàm hỏi.

Nhìn thấy xe ngựa, hắn liền cho rằng lão cha muốn ra phương xa, có chuyện gì muốn phân phó chính mình.

Đó không thành vấn đề.

Tận tình phân phó, cái này Lâm gia hài nhi chắc chắn chăm sóc thật tốt, tuyệt đối không ra nửa điểm vấn đề.

Lâm Vạn Dịch nói: Không phải ta đi cái nào, là ngươi muốn đi, cha ở đây cho ngươi tiễn đưa.

Ngốc trệ!

Mộng bức.

Cha...... Cha, ngài nói cái gì đó? Vừa sáng sớm nói những thứ này hài nhi nội tâm không chịu nổi. Lâm Phàm có chút mộng, không phải lão cha muốn đi xa nhà, mà là lão cha muốn đem chính mình cho đưa ra ngoài.

Thương thiên a.

Có lầm hay không.

Ta Lâm Phàm cần cù chăm chỉ, chưa từng gây chuyện, chưa từng cho nhà mang đến phiền phức, làm sao lại muốn đem chính mình đưa tiễn.

Chờ đã.

Cha, ngài không phải là lại cho ta tìm nhóm hôn sự, bây giờ nghĩ đem hài nhi cho đưa đi a.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, thật là có khả năng này.

Yên tâm, không phải việc này, đừng nói trước, lên xe a, đợi lát nữa ngươi biểu đệ liền đến. Lâm Vạn Dịch nói.

Cứ thế mà đi, cái kia phú gia công tử sinh hoạt không liền đến này kết thúc.

Không nghĩ tới không phải là bị người từ công tử nhà giàu vị trí chạy xuống, mà là bị lão cha cho chạy xuống.

Ta thiên.

Tại sao có thể như vậy, một chút chuẩn bị cũng không có.

Lâm Phàm đi tới lão cha bên cạnh, Cha, chúng ta đừng như vậy đi đi, ta trong nhà đợi đến thật tốt, cái này đi xa nhà, chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu là lạc đường nhưng làm sao bây giờ.

Lâm Vạn Dịch nói: Sẽ không lạc đường, có địa đồ, Ngươi đi ra ngoài bên ngoài, chiếu cố tốt chính mình, vi phụ không ở bên người ngươi, đừng gây chuyện thị phi.

Lúc này, Chu Trung Mậu mang theo bao lớn đi tới, Dượng, ta thu thập xong.

Ngay sau đó cẩu tử cũng tới.

Các ngươi đã sớm biết? Lâm Phàm hỏi.

Biểu ca, ta cũng là vừa mới biết. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm cảm giác chuyện đã thành định cục, sợ là không cải biến được, nhưng còn nghĩ tranh thủ một chút, Cha, liền không có đường lùi?

Lăn lên xe ngựa đi. Lâm Vạn Dịch cảm giác cùng nghịch tử này hảo ngôn hảo ngữ, ngược lại để cho hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, chỉ có nghiêm nghị một chút, mới có thể để cho nghịch tử này biết khó mà lui.

Cmn!

Sự tình không có nói chuyện, nghe lão cha giọng điệu này liền biết, hôm nay không đi cũng phải đi.

Ít nhất cũng phải nói cho hắn biết là vì cái gì.

Tại U Thành đợi thật tốt, làm sao lại vội vã như vậy muốn tiễn đưa chính mình rời đi, không phải là phát sinh đại sự gì a.

Cẩu tử, tiền mang đủ không có. Lâm Phàm hỏi.

Thôi, thôi.

Tất nhiên muốn ra cửa, vậy ít nhất phải mang nhiều tiền, không có tiền thời gian cũng không dễ qua.

Cẩu tử trả lời: Mang đủ.

Rất nhanh.

Cẩu tử dắt ngựa xe.

Lâm Vạn Dịch bồi bên cạnh Lâm Phàm, hướng về cửa thành đi đến.

Lương phủ.

Lương Dung Tề trầm mặc không nói, quả nhiên như hắn tưởng tượng như vậy, hắn đã bị vứt bỏ, lão cha muốn đem hắn đưa khỏi Lương gia, là muốn hắn tự sinh tự diệt sao?

Hắn nhìn xem Lương Dịch Sơ, trong lòng liền giận vô cùng.

Nếu không phải là ngươi, sự tình cũng sẽ không biến thành dạng này.

Lương Dịch Sơ đem bao phục đưa cho tam đệ, Tam đệ, đi ra ngoài bên ngoài chiếu cố tốt chính mình.

Lương Dung Tề đem bao phục đoạt lại, không muốn nhiều lời một câu nói nhảm, Cha, hài nhi đi.

Tất nhiên Lương gia đã không có hắn đợi địa phương, vậy thì ra ngoài xông xáo một phen.

Đừng nóng vội, chờ Lâm gia công tử cùng một chỗ, ngươi là theo chân hắn cùng rời đi. Lương Lão Gia nói.

Lương Dung Tề sắc mặt kinh biến, vừa nghĩ tới Lâm Phàm cái kia đáng sợ thủ đoạn, liền bị hù toàn thân sợ hãi.

Cha, không cần a, hài nhi còn không muốn rời đi nhà, liền để ta để ở nhà a.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là đi theo họ Lâm, trên nửa đường cũng có thể bị giết chết.

Đừng nói nữa, đi cửa thành chờ lấy, hầu như đều nên đến. Lương Lão Gia nói.

Cũng không để ý Lương Dung Tề như thế nào kêu cha gọi mẹ đều không dùng.

Chuyện đã thành định cục, không cải biến được.

Không đi cũng phải đi.

Không......

Hắn kháng cự, phản kháng, lại không nửa điểm tác dụng.

Cửa xe.

Lâm Vạn Dịch cùng Viên Lương hai nhà lão gia gật đầu.

Lâm Phàm nhưng là yên lặng nhìn xem Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở, lộ ra nụ cười xán lạn.

Cùng nhau?

Lương Dung Tề tay chân phát lạnh, không dám trả lời, hắn là bị đánh sợ.

Còn có bị cha mình thương thấu tâm.

Viên Thiên Sở nhíu mày, hắn đang suy nghĩ một việc, lão cha vì sao muốn để cho hắn đi ra ngoài, hơn nữa còn muốn cùng Lâm Phàm cùng một chỗ.

Ở trong đó sợ là cất dấu bí mật.

Vẫn là nói lão cha đã biết Lâm Phàm tâm tư kín đáo, thủ đoạn tàn nhẫn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com giết người không thấy máu, cho nên mới muốn cho hắn cấp độ sâu tiếp xúc Lâm Phàm.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, có thể thật là muốn cho hắn thăm dò rõ ràng Lâm Phàm tình huống.

Trung mậu, dượng liền đem biểu ca ngươi giao cho ngươi, đoạn đường này ngươi nên cẩn thận. Lâm Vạn Dịch nói.

Chu Trung Mậu gật đầu, Dượng yên tâm, trung mậu nhất định bảo vệ tốt biểu ca, muốn tổn thương biểu ca, chỉ có từ trung tốt trên thi thể dẫm lên.

Viên Lương hai nhà công tử ngươi cũng nhiều xem, bảo đảm an toàn.

Chu Trung Mậu, Là, dượng.

Lâm Vạn Dịch khoát tay, Phàm nhi, đi thôi, đi võ đạo núi, thư tín cất kỹ, cha là chưởng môn kia ân nhân cứu mạng, hắn biết nên làm như thế nào.

Cha, nếu không liền như vậy a, hài nhi lại muốn tại nhà thật tốt hiếu kính ngài đâu. Lâm Phàm thử thăm dò.

Lăn. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm thở dài, Yes Sir~, cha, ta đi a.

Đây không phải đang mở trò đùa, cha thật muốn hắn đi, lưu chắc chắn là không giữ được.

Lâm Vạn Dịch bọn người đứng ở cửa thành, nhìn xem xe ngựa dần dần biến mất.

Lương Lão Gia vỗ Lương Dịch Sơ bả vai, nói khẽ: Dịch Sơ, không trách cha a.

Lương Dịch Sơ lắc đầu, Hài nhi làm sao lại quái cha, tam đệ nhỏ nhất, cơ hội tự nhiên phải cho tam đệ.

Lâm Vạn Dịch chắp tay rời đi, sau đó quay đầu, nhìn về phía Viên Lương hai nhà, Lão tử đối với các ngươi hai nhà thế nhưng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, về sau chớ chọc ta, ta đã không nợ các ngươi cha bất luận cái gì ân tình.

Viên Lương hai nhà nhìn Lâm Vạn Dịch.

Lại đem ngươi đắc ý.

Thì ra hai nhà chúng ta lão cha đối với ngươi có ân tình a.

Ngươi xong đời.

Biết người biết ta, bách chiến bách thắng a.

Ngươi không nói, chúng ta đều không biết đâu.