Chương 538: Đây đều là tương lai a.

Nguyên bản hắn thật sự tương đối nhỏ nhìn những thứ này đỉnh tiêm tông môn.

Nhưng bây giờ chuyện xảy ra, nhưng lại không thể không để cho hắn đánh giá cao đối phương một mắt.

Có chút năng lực a.

Điều khiển nhỏ như vậy côn trùng đều có thể có cảm ứng, còn có thể nói thế nào, chỉ có thể nói đối phương thật lợi hại.

Bất quá cảm ứng là cảm ứng, khoảng cách bị phát hiện vẫn là kém rất nhiều.

Đi qua loại tình huống này.

Lâm Phàm thao tác côn trùng động tác càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí, không dám quá mức kịch liệt, để phòng gây nên đối phương càng thêm nghiêm khắc quan sát chú ý.

Côn trùng chậm rãi leo đến trong phòng, bên trong không tính quá sáng tỏ, hơi có chút âm u.

Trong phòng tràn ngập cường giả khí tức.

Nếu có người xâm nhập trong đó, chỉ sợ sớm đã trước tiên bị đối phương phát hiện.

Lúc này.

Lâm Phàm mượn nhờ côn trùng con mắt phát hiện trong phòng còn có một cánh cửa, cánh cửa này nhìn như có chút lạ thường, không giống như là thường nhân có thể mở ra, chung quanh cũng không có bất luận cái gì khe hở, muốn từ khe hở đi vào, si nhân nằm mơ giữa ban ngày, căn bản không có khả năng thành công.

Đến nỗi chân nhân đến đây cưỡng ép mở ra, vậy càng không đùa, chỉ sợ tại mở ra môn một khắc này, liền đem quy tiên đảo tất cả cường giả dẫn tới.

Ai, bất đắc dĩ a, xem ra lại phải đào hố.

Lâm Phàm phiền lòng vô cùng, nhưng lại có thể làm sao bây giờ, trong lúc rảnh rỗi, còn nghĩ có thu hoạch, vậy chỉ có thể đào hố.

Cùng cái kia côn trùng chặt đứt liên hệ, không cần thiết để nó đi ra.

Mà là thao tác sâu trùng khác, tha gian phòng một vòng, rời xa một điểm, chỉ huy bọn chúng bắt đầu đào hố.

Đi qua đặc thù đạo nguyên biến dị côn trùng đang đào hầm phương diện này là rất có thiên phú.

Qua một đoạn thời gian.

Khi cái thứ nhất côn trùng đem mặt đất tầng cuối cùng đào phá lúc, cuối cùng tiến nhập cánh cửa kia phía sau nội bộ.

A!

Lâm Phàm nhìn thấy vật chung quanh, Tâm tình thoải mái rất nhiều, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện hơi có chút không thích hợp, trong gian phòng này vấn đề cũng không ít, không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trong phòng có thật nhiều khói trắng sương mù bay múa, giống như có linh trí, không ngừng dò xét, nhìn những vật này càng giống là một loại u linh.

Chưa từng gặp qua.

Có lẽ là quy tiên đảo một loại nào đó đặc hữu sản phẩm a.

Nếu như không phải từ cửa chính đi vào, dù là đào hố tiến vào, chỉ sợ cũng phải dẫn phát động tĩnh, đem cường giả dẫn tới.

Từ bỏ là không thể nào từ bỏ.

Lâm Phàm suy xét phút chốc, cuối cùng vẫn là nho nhỏ tham luyến để cho hắn mê thất bản thân.

Khống chế một cái côn trùng leo đến cái này Bạch Sắc U Linh trước mặt, xem có thể hay không sẽ sự chú ý của đối phương.

Rất bá đạo.

Bạch Sắc U Linh cũng là mang theo kỳ thị ánh mắt người, không nhìn thẳng tại hắn phía dưới diệu võ dương oai tiểu côn trùng.

Xem ra là quá yếu ớt, căn bản không có để ở trong lòng.

Càng phải nói, đối phương đến cùng có thấy hay không vẫn là một vấn đề.

Chung quanh bảo vật đều đặt ở trên từng hàng ngăn chứa.

Quy tiên đảo thân là đỉnh tiêm tông môn, trân tàng chi vật tự nhiên không phải tầm thường, cũng không phải tông môn khác có thể sánh được.

Trước đây dời hết Vạn Cổ Tháp lúc, hắn liền phát hiện đạo lý kia, dù là kiến trúc tổn hại không thiếu, có thể tìm được trân bảo, chính là không dám tưởng tượng số lượng.

Chỉ là hắn đối với mấy cái này trân bảo không có hứng thú.

Vận chuyển trở về cũng là cho người khác sử dụng, ngược lại là không công để cho Thủy Hoàng bọn hắn sướng rồi nhất sảng.

Trước tiên từ vật nhỏ hạ thủ.

Một cái đan dược bày ra tại trên giống thủy tinh vật, thủy tinh bốc lên khói trắng, sấn thác đan dược kia tựa như tiên đan đồng dạng.

Một cái côn trùng leo đi lên, chân trước đem đan dược nâng lên, dù là cơ thể so đan dược tiểu, nhưng côn trùng muốn nói cho tất cả mọi người, dù là thân thể của ta rất nhỏ bé, nhưng lại ẩn chứa các ngươi không dám tưởng tượng sức mạnh.

Côn trùng khiêng đan dược chậm rãi dọc theo biên giới hướng xuống bò.

Có rất thanh âm rất nhỏ truyền đến.

Bạch Sắc U Linh nghe tin bất ngờ âm thanh, đột nhiên quay đầu, nhưng rất nhanh lại biến rất nghi hoặc, không có nhân loại, đến nỗi đan dược kia trong mắt hắn, liền phảng phất không có gì tựa như.

Lâm Phàm toàn trình mắt thấy tình huống.

Hắn muốn biết Bạch Sắc U Linh đến cùng là gì tình huống, thật không nghĩ đến Bạch Sắc U Linh thính giác linh mẫn như thế, côn trùng chân trước va chạm âm thanh đều có thể gây nên sự chú ý của đối phương, thật sự quá kinh khủng.

Bất quá Bạch Sắc U Linh lại không chút nào đem đan dược coi là chuyện đáng kể.

Suy xét phút chốc, nghĩ hiểu rồi, thì ra cái này Bạch Sắc U Linh chính là dự phòng trộm bảo người.

Hắc hắc.

Đạo cao một thước, Ma cao một trượng a.

Phi phi!

Bản chưởng môn sao có thể là ma, cái này hoàn toàn mơ hồ, làm lại.

Bước nhanh.

Hắn không dám phóng thích côn trùng đại quân, ngoài cửa thế nhưng là có cường giả trấn thủ, côn trùng phát ra nhỏ bé âm thanh có lẽ không cách nào gây nên chú ý, nhưng nếu như côn trùng quá nhiều, lớn tiếng điểm, nhưng là khó nói.

Một đêm này.

Lâm Phàm không có nghỉ ngơi, mà là giống như đám trùng, chuyên cần cần cù cực khổ việc làm, quên hồ tất cả, chỉ muốn đem quy tiên đảo dời hết, nhưng hắn đánh giá quá cao chính mình, cũng quá đánh giá thấp đỉnh tiêm tông môn nội tình, muốn dựa vào đám côn trùng này dời hết một cái tông môn nội tình, thật coi mấy trăm năm phát triển một chút tới đỉnh tiêm tông môn là toi công lăn lộn sao?

Trời đã sáng.

Lâm Phàm cũng sớm đã thu tay lại, không có tiếp tục dọn nhà, thật sự đã tận lực, chuyển không khoảng không, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn tự mình rời núi, vung tay áo ở giữa, đem tất cả cái gì cũng chuyển quang.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa.

Lâm sư huynh, đại hội bắt đầu, muốn đi quảng trường tập hợp. Ngoài cửa truyền tới Chu Nhược âm thanh.

Đối phương đối với chính mình vừa thấy đã yêu, nhưng hắn chỉ có thể nói cho đối phương biết, muội tử, đừng nghĩ nhiều như vậy, dù là nữ truy nam cách lớp vải, nhưng cái này sa cũng là ngươi cả một đời đều không thể chọt rách tồn tại, ngươi vẫn là quên đi thôi.

Nhưng tính toán một chút.

Quá mức ngay thẳng bị tổn thương người, có thể đợi lát nữa nàng liền nên biết rõ, giữa ngươi ta chênh lệch, đến cùng là lớn đến mức nào, đầu này khoảng cách, thế nhưng là khó mà vượt qua.

Tới. Lâm Phàm trả lời, làm bộ vừa tỉnh, kỳ thực chỉ là đem mấy thứ cất kỹ mà thôi.

Trước đó hắn cảm giác đem mấy thứ cất giữ trong thứ nguyên rất an toàn.

Nhưng trải qua liên minh Tinh cấp năng lượng hạt nhân sau, hắn mới phát hiện an toàn cái rắm, một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân xuống, thứ nguyên toàn bộ bật nát, hóa thành hư vô.

Đẩy cửa ra ngoài.

Tô Kinh bọn người đã sớm chờ ở bên ngoài.

Trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ hưng phấn, đều nghĩ tại trong hôm nay thi đấu, đoạt được tốt thứ tự.

Chỉ là tiên minh tất cả đại tông môn thiên kiêu đệ tử thật sự là quá nhiều.

Muốn trổ hết tài năng rất khó, không có thực lực tuyệt đối, căn bản chính là một chuyện cười.

Chúc các vị hôm nay thắng ngay từ trận đầu. Lâm Phàm cười nói.

Lâm huynh khách khí, tất cả mọi người thắng ngay từ trận đầu. Tô Kinh cười nói, hắn đối với chính mình rất có lòng tin, mặc dù không chắc chắn có thể tiến trước mười, nhưng mà có thể cùng cùng thế hệ cường giả luận bàn, cũng là hắn mộng tưởng, rất muốn biết mình cùng giữa bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu chênh lệch.

Đi thôi, đi chiếm tốt vị trí.

Một đám người hướng về phương xa đi đến.

Trên đường, hắn nghe được chung quanh truyền đến âm thanh, cũng không phải trò chuyện tiếp cái đại sự gì, mà là giữa hai bên bát quái, tỉ như người nào người đó được xưng là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, lại tỉ như ai thực lực cường hãn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lâm Phàm nghe những thứ này bát quái, biểu lộ hơi có chút biến hóa.

Quả nhiên là không tại một cái cấp độ thời điểm, đều không thể lý giải bọn hắn nói tới những thứ này, đến cùng có gì không tầm thường.

Đến hiện trường.

Biển người biển người, kinh người lạ thường.

Tiên minh cử hành lần thi đấu này, hấp dẫn ánh mắt mọi người, tu vi có thành, đối tự thân tu vi tự tin người, không người nào nguyện ý buông tha lần này cơ hội thật tốt.

Các ngươi là lúc nào ra sân? Lâm Phàm hỏi.

Hắn phải cho nhân gia một lần cơ hội biểu hiện, nguyên bản hắn là muốn đợi người đến đông đủ, liền đứng ra trấn áp, hung hăng hấp dẫn một đợt cừu hận, nhưng cùng Tô Kinh bọn người chung đụng vẫn được.

Liền chuẩn bị để cho bọn hắn có cơ hội biểu hiện, chờ biểu hiện sau khi kết thúc, lại bá đạo ra sân trấn áp hết thảy.

Tô Kinh đạo: Ta tại thứ hai mươi bảy tràng.

Chu Nhược khẩn trương nói: Ta là bốn mươi tám tràng.

Bọn hắn số tràng cũng không quá dựa vào sau, hiển nhiên là không được bao lâu thời gian.

Rất nhanh.

Hiện trường an tĩnh, tiên minh những cái kia đỉnh tiêm tông môn cao tầng xuất hiện.

Tiên minh có thập đại đỉnh tiêm tông môn.

Nhưng trong đó Huyền Dương tông tông chủ huyền mộc bị hắn chém giết.

Trăm đạo tông sơn môn bị hủy, tổn thất nặng nề, tông chủ Tần Đằng đối với hắn cũng là hận thấu xương.

Chí Thánh cửa bị hắn ở trước mặt nhục nhã, Đế tử bị đánh, cũng là rất có cừu hận.

Kim Linh Cốc quản lý Nhất thành đệ tử, bị hắn trấn áp, cũng là có chỗ mâu thuẫn.

Lại thêm hỗn tạp, có vẻ như cái này đắc tội người hơi nhiều, đều không tốt ý tứ đối mặt bọn hắn, nếu như bị bọn hắn nhìn thấy chính mình, chỉ sợ đều biết nhịn không được lửa giận trong lòng, quên đi tất cả liều mạng với hắn cũng nói không chính xác.

Lúc này.

Hư Nguyên minh ra sân, vừa xuất hiện liền dẫn phát hiện trường một hồi reo hò, đối với một ít đệ tử tới nói, Hư Nguyên minh chính là trong lòng bọn họ thần tượng.

Sau đó cái khác tông chủ xuất hiện.

Dù là bây giờ tiên minh cùng tà minh không hợp nhau, cùng liên minh cũng có xung đột, nhưng hôm nay lần này thịnh hội, vẫn là rất trọng yếu, cũng là các đại tông môn hiện ra đệ tử thực lực thời điểm.

Đệ tử mạnh, nhưng là tông môn mạnh.

Không cần đạo cảnh cường giả giao thủ chứng minh, các đệ tử ở giữa tranh đấu, mới thật sự là thể nghiệm tông môn thời điểm.

Hư Nguyên minh đứng ở nơi đó, nói nhảm một đống, nói cũng là không quan trọng sự tình.

Mà lần này thi đấu ban thưởng, đích xác phong phú.

Chỉ cần đi vào trước mười, kém nhất ban thưởng cũng là Thiên Tinh Thạch chế tạo thần binh lợi khí, này đối bất luận cái gì đệ tử tới nói, cũng là rất muốn đạt được đồ vật.

Mà tên thứ nhất lại là ban thưởng một kiện đạo khí, phần thưởng này lúc đi ra, trong nháy mắt dẫn bạo toàn trường.

Đạo khí là cái gì, có lẽ tất cả mọi người đều nghe qua, nhưng đối với mấy cái này đệ tử tới nói, lại cơ bản đều chưa từng gặp qua.

Cho dù là bình thường nhất một kiện đạo khí, đối bọn hắn tới nói cũng là trân bảo hiếm thế, mặc kệ lấy cái gì cái gì cũng sẽ không có người đổi.

Bởi vậy đạo khí là đạo cảnh cường giả dùng đạo văn ngưng kết mà thành, không chỉ có huyền diệu công năng, còn có thể cảm ngộ cường giả đạo văn, đối tự thân tu vi có cái này cực lớn có ích.

Lâm Phàm bĩu môi, khen thưởng cũng là thứ gì đồ chơi.

Hoàn toàn không có một chút tính thực chất.



Ai muốn liền ai lấy đi, phóng cái kia vướng bận.

Lâm Phàm có chút mệt mỏi, làm sao còn không bắt đầu, mau để cho Tô Kinh bọn hắn bắt đầu tranh tài, chỉ cần tranh tài kết thúc, kế tiếp chính là hắn phát huy thời điểm.

Suy nghĩ một chút cũng có chút kích động.

Hảo, 3 năm một lần đệ tử kiệt xuất thi đấu bắt đầu.

Hư Nguyên minh quát, sau đó ngồi ở chỗ đó, cùng cái khác đỉnh tiêm tông môn tông chủ nói chuyện với nhau.

Đối với thiên kiêu đệ tử, bọn hắn vẫn là rất coi trọng.

Bởi vì điều này đại biểu tương lai.