Chương 224: Hắn thật sự rất giống a.

Hắn vốn cho rằng chín trùng giúp sẽ không tới Giang Thành, lại không nghĩ rằng thật sự tới.

Hơn nữa nhìn thực lực của những người này.

Kỳ thực là thật sự không kém.

Một thanh sắc tiểu Tông Sư cảnh, còn có Đại Tông Sư cảnh.

Hiển nhiên là chín trùng giúp cao tầng nhân sĩ.

Nói thật, bọn hắn thật sự đã không có xem thường Giang Thành địa phương này, khi xưa Giang Thành đừng nói là đại tông sư, coi như tiểu cảnh giới tông sư, cho dù là sơ kỳ đều có thể quét ngang qua.

Bây giờ người ta chín trùng bang phái đến như vậy hơn cao thủ, tính toán xem thường Giang Thành sao?

Thật sự không tính.

Chỉ là đáng tiếc.

Lâm Phàm người này không có gì chí hướng, liền ưa thích uốn tại địa phương nhỏ, rõ ràng thực lực rất mạnh, có thể đi rộng lớn hơn địa phương xông vào một lần, lại không có đi, liền chờ tại Giang Thành.

Cho nên trong lúc vô tình, Lâm Phàm đem Giang Thành chung quanh thực lực, chỉnh thể đều kéo đi lên.

Chu Hạ sắc mặt trắng bệch rất nhiều, cùng mặt đất ma sát, để cho y phục trên người hắn rách rưới, còn nứt ra rất nhiều vết thương, máu tươi huy sái mặt đất.

Chu Hạ, ngươi tên vương bát đản này hại chúng ta. Đi theo Chu Hạ đi ra ngoài những đường chủ kia giận dữ hét.

Tuy nói tại tổng bộ sẽ phải chịu bang chủ đe dọa, nhưng dù sao cũng so ở đây tốt a.

Tu vi bị người phế bỏ.

Bây giờ lại bị người trói lại cổ tay, trên mặt đất kéo đi, loại gặp gỡ này nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chu Hạ nghiến răng nghiến lợi nói: Liên quan gì đến ta, vì bang hội làm việc, là chúng ta mỗi người trách nhiệm, bây giờ có thể trách ai.

Trong lòng của hắn đã điên cuồng chửi mẹ.

Đồng thời đối với Lâm Phàm thực lực cảm thấy kinh khủng, làm sao lại hung hãn như vậy.

Lúc đó rời đi tổng bộ, nghĩ chính là sợ gặp phải cường giả, mới có thể mang nhiều đường chủ như vậy tới, chính là để phòng vạn nhất.

Nhưng sao có thể nghĩ đến vừa đối mặt, liền bị đối phương trấn áp, thậm chí ngay cả một điểm sức hoàn thủ cũng không có.

Đáng hận!

Thật sự rất đáng hận a.

Đánh rắm.

Đi theo Chu Hạ đến đây người, sớm đã đem Chu Hạ cả nhà mạnh X một vạn lần, nếu như không phải hắn muốn bản thân biểu hiện, tại bang chủ trước mặt phát huy hắn tự nhận là có tiểu thông minh ngôn luận, như thế nào lại luân lạc tới mặt đất này.

Không tốt.

Đột nhiên.

Phía trước một khối nổi lên tảng đá, hết sức nổi bật, lấy trước mắt tình huống xu thế, nếu như chờ sẽ đụng vào hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa căn bản để ý không đến những vật này, tuấn mã bốn vó trực tiếp chính là nhảy tới.

Chu Hạ vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên xoay người, trực tiếp đặt ở trên người một người khác, sau đó một cước cầm dưới thân thể người đá văng, để lại cho hắn không gian.

Thảo nê mã.

Phanh!

Gà bay trứng vỡ âm thanh.

Liền cùng trứng gà rơi xuống làm nóng trên miếng sắt, lòng đỏ trứng, lòng trắng trứng huy sái đi ra, phát ra tí tách âm thanh, quen.

Khối kia nhô ra tảng đá va chạm đến trên thân, sau đó mũi nhọn trực tiếp đánh tới đũng quần, cái loại cảm giác này thật sự là sảng khoái rất nhiều, nếu như không phải tự mình cảm thụ, thật sự không cách nào tưởng tượng cái này sảng khoái độ rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Tiếng kêu thảm thiết truyền lại.

Chu Hạ, ta đòi mạng ngươi a. Vị đường chủ kia trên mặt sung huyết, gân xanh đều nhanh muốn nổ tung, hắn không nghĩ tới vào thời khắc đó, Chu Hạ vậy mà trực tiếp đem hắn đá văng.

Tất cả mọi người đã không có tu vi, so với người bình thường cũng chẳng mạnh đến đâu.

Chu Hạ căn bản là không có đem hắn lời nói để ở trong lòng.

Đều mẹ nó đã lúc này, còn có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề.

Đến nỗi trứng nát lại có thể thế nào.

Chỉ cần có thể sống sót, ta trả lại ngươi một trứng lại có gì vấn đề.

Đây coi là bên trên cái gì?

Kiểu cách vô cùng.

Lâm Phàm quay đầu liếc mắt nhìn, vừa vặn giống có nghe được tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ là không quá xác định.

Sau khi xem xong, hắn cũng không phát hiện có bất kỳ vấn đề, từ cái này một số người trợn trắng mắt trên khuôn mặt, cảm giác bị kéo chảnh giống như rất thoải mái tựa như.

Đây là hắn lần thứ nhất tự mình đi ra, trong lòng có chút khẩn trương, phảng phất là muốn đi địa phương xa lạ, không biết sẽ gặp được người nào lại có lẽ là gặp phải sự tình gì.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn lần này đi ra ngoài, cụ thể đi đâu còn không biết được, chính là chẳng có mục đích, nhưng mục tiêu rất rõ ràng, chính là trở nên mạnh mẽ.

Hắn cái này trở nên mạnh mẽ không phải dựa vào đủ loại đan dược hoặc khổ tu, mà là cần điểm nộ khí.

Tạm thời còn chưa nghĩ ra đi nơi nào, Chỉ có thể đi một bước là một bước, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, nói không chừng không bao lâu nữa liền có manh mối.

Sắc trời bắt đầu tối.

Đoạn đường này chạy đến, ngoại trừ đi ngang qua một tòa thành trì, liền sẽ không có gặp phải.

Xem ra đêm nay còn phải trong rừng rậm vượt qua.

Hắn bây giờ là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh tu vi, liền xem như đại tông sư đỉnh phong cảnh, cũng có thể một trận chiến, nếu như hơi yếu một chút, hắn đều có thể đem đối phương mài chết.

Bởi vậy, bên ngoài cũng không e ngại, chỉ cần ổn một chút, không tìm đường chết, sẽ không có sự tình gì.

Lâm Phàm đi tới những cái kia chín trùng đám cao tầng trước mặt, chỉ thấy bọn hắn từng cái nằm trên mặt đất, cũng chưa hề đụng tới.

Mỗi người cũng đã trở thành huyết nhân, lôi kéo một ngày cũng không biết có chết hay không.

Chết chưa? Lâm Phàm hỏi.

Những thứ này người chết không chết, cùng hắn quan hệ không phải rất lớn, nhưng cũng đã đưa đến nơi này, tự nhiên phải xem nhìn mới được.

Không có ai đáp lại, giống như cũng đã chết.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, trực tiếp nhóm lửa, sau đó tẩy điểm, 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực khuếch tán ra.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, nội lực khuếch tán phạm vi đã biến rất rộng lớn.

Một đầu lợn rừng tại ban đêm hành động lấy.

Nội lực bao trùm lên đi, lợn rừng trong nháy mắt chịu đến khống chế, hướng thẳng đến Lâm Phàm ở đây đánh tới.

Ta còn chưa có chết. Chu Hạ chật vật mở to mắt, hắn không dám động đánh, tu vi hoàn toàn không có, lại bị bắt túm một ngày, có thể sống đến bây giờ, đã là một kỳ tích.

Không.

Có lẽ nói đó cũng không phải kỳ tích, mà là hắn đem người bên cạnh xem như đệm thịt, đặt ở trên người bọn họ, giảm bớt rất nhiều bị mặt đất ma sát đau đớn.

Thân thể của bọn hắn đã tàn phá, đều có thể nhìn thấy Huyết Nhục bên trong bạch cốt.

Ào ào!

Đột nhiên, có dị dạng tình huống phát sinh, chung quanh giống như có đồ vật gì vọt tới.

Chu Hạ không dám động đánh, dù là hắn rất hiếu kì rốt cuộc là thứ gì, nhưng bây giờ tình huống, thật sự là quá nguy hiểm, cái kia đáng sợ gia hỏa liền ở nơi đó, hắn phải sống sót, trở lại tổng bộ, nói cho bang chủ ở đây phát sinh sự tình.

Cắn xé âm thanh truyền vào hắn trong tai.

Hắn hơi liếc mắt nhìn, lập tức bị hù run như cầy sấy, vô số thật nhỏ côn trùng tụ tập cùng một chỗ, một mảnh đen kịt, đem những thi thể này bao trùm, đây là tại cắn xé a.

Cũng không lâu lắm.

Có côn trùng leo đến trên người hắn.

Loại kia cắn xé cảm giác đau đớn, để cho hắn cảm thấy sụp đổ.

A!

Chu Hạ bò lên, thê thảm gào thét: Ngươi đến cùng là ai? Ngươi sao có thể khống chế côn trùng.

Quả nhiên còn có người còn sống. Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng: Đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí, chủ yếu thân phận của các ngươi quá không tốt, ta cùng các ngươi chín trùng giúp thế nhưng là có đại thù, a, đúng, lúc sắp chết ta cho ngươi biết, các ngươi chín trùng giúp phát sinh mọi chuyện cũng là ta làm.

A. Ta không cam tâm. Côn trùng đem Chu Hạ bao trùm, từ miệng trong mũi lẻn đến thể nội, cũng không lâu lắm, nơi đó cũng không có thi thể, thậm chí ngay cả một khối xương cốt cặn bã cũng không có, toàn bộ đều bị côn trùng cắn xé sạch sẽ.

Lâm Phàm xách theo lợn rừng, lắc đầu, không cam tâm lại có thể thế nào, tất nhiên tới võ đạo núi, vậy thì phải chuẩn bị tâm lý thật tốt không phải.

Lột da cắt thịt, gác ở trên lửa nướng.

Thật đúng là đừng nói.

《 Ngự Trùng Thuật 》 đích thật là một môn rất hữu dụng công pháp, cảm giác tựa như là khống côn trùng, nhưng hắn phát hiện đừng nói là côn trùng, liền động vật đều có thể khống chế.

Có lẽ, đây chính là chia làm năm loại.

Lỏa, vảy, mao, vũ, côn.

Năm loại côn trùng tổng cương.

Mà 《 Ngự Trùng Thuật 》 có một chiêu là cường đại nhất, đó chính là đem khống chế côn trùng cùng tự thân dung hợp, có thể sinh ra cực kỳ khủng bố uy thế.

Chỉ là hắn chưa có thử qua.

Chủ yếu cảm giác buồn nôn.

Cũng không lâu lắm.

Mùi thơm đánh tới, ăn no nê ngon lành một trận, sau đó nhảy đến trên nhánh cây, lưng tựa thân cành, hai tay giao nhau, nhắm mắt lại, lắng nghe chung quanh trùng tiếng kêu, dần dần tiến vào trong mộng đẹp.

Hắn hy vọng chờ đem thực lực tăng lên thời điểm, có thể có được năng lực phi hành.

Đó là thủ đoạn thần tiên.

Bất luận kẻ nào đều mong đợi thủ đoạn.

Vậy sau này đi ra ngoài bên ngoài, nhưng là không cần cưỡi ngựa.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm cưỡi ngựa, nhìn thấy phương xa có một dòng suối nhỏ, hai bên bờ phủ lên cục đá, đi tới dòng suối nhỏ phía trước, hồ nước thanh tịnh, có thể nhìn đến trong nước có tôm cá đang du động.

Từ trong bao quần áo lấy ra rửa mặt công cụ, nâng nước rửa nghiêm mặt.

Đi tới nơi này phiền toái duy nhất chính là không có bàn chải đánh răng cùng kem đánh răng, cái này để người ta rất là khó chịu.

Coi như hắn bây giờ là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh, cũng không cách nào làm đến nhục thân không tạp chất.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần đem võ đạo tiếp tục tiếp tục tăng lên, chắc chắn có thể đạt đến loại cảnh giới đó.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm đã cách võ đạo núi rất xa, hắn đi con đường cách chín trùng giúp cũng không xa, nếu như lại đuổi mấy ngày lộ, hẳn là có thể đến chín trùng giúp.

Kỳ thực, hắn cũng không biết vì sao muốn đi đường này tuyến.

Có thể là từ tâm a.

Quan đạo.

Chung quanh người đến người đi, có thật nhiều dân chúng tầm thường, cũng có một chút nhìn lại liền biết không phải người bình thường võ giả.

Lâm Phàm cũng không có gì chỗ đặc thù, tự nhiên không cách nào gây nên sự chú ý của người khác.

Phía trước chính là Lung thành, cách phủ châu có chút xa, chín trùng giúp phân bộ không có mở đến nơi đây, bởi vì không cần thiết.

Cửa thành.

Có người cầm bức họa tại so sánh đi ngang qua người.

Lâm Phàm cưỡi ngựa mà đến.

Dừng lại.

Lâm Phàm đạm nhiên cười nói: Bằng hữu, nhìn kỹ, hắn có ta soái? Con mắt có ta lớn? Mũi có ta rất? Ta người này ghét nhất chính là bị người làm nhục, nếu như ngươi xác định là đang nhục nhã ta, vậy ta đao liền phải hỏi một chút ngươi là có ý gì.

Nhân viên kiểm tra bị Lâm Phàm lời nói này cho kinh trụ.

Từ kiểm tra đến bây giờ, liền không có gặp được như thế chảnh người.

Bọn hắn chỉ là chín trùng ngoài bang làm thành viên, tiếp thu được mệnh lệnh, mang theo bức họa đến các nơi thành trì kiểm tra vào thành hoặc ra thành nhân viên, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị đối phương sặc một cái.

Chín trùng đại biểu chuyện, ngươi muốn làm gì? Người kia phản ứng lại, sắc mặt đỏ bừng nổi giận nói.

Lâm Phàm nói: Chín trùng giúp? Ha ha, ngươi một cái chỉ là tra bức họa, cũng dám đắc tội ta, tốt lắm, ta đã nhớ kỹ ngươi, ta ngược lại muốn nhìn chín trùng giúp là nghĩ đắc tội ta, vẫn là bảo hộ ngươi.

Vị công tử này, hiểu lầm, hiểu lầm, bức họa này bên trên người làm sao có thể so sánh ngài soái, mời ngài vào. Một vị khác thành viên, bộ dáng nhìn lại khéo đưa đẩy rất nhiều, lập tức đem người bên cạnh ngăn cản, còn không ngừng hướng về hắn nháy mắt.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, trực tiếp vào thành.

Khi bộ dáng khéo đưa đẩy người nhìn thấy Lâm Phàm sau khi vào thành, nói thẳng: Ngươi ngốc a, có lúc có thể hay không có chút kiến thức, ngươi nhìn người kia cùng người trên bức họa giống sao? Không nói nhiều, ngươi có thấy mấy cái đắc tội chúng ta chín trùng giúp, còn dám trở về, người kia ta ánh mắt đầu tiên cũng cảm giác không phải người bình thường, may mắn ta ngăn ngươi, bằng không ngươi cần phải xông đại họa.

Không phải, ta cũng cảm giác hắn thật giống. Người kia ủy khuất vô cùng, thật sự rất giống a.

Ngươi. Tính toán, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không giống là được rồi. Khéo đưa đẩy người nói.

Loại người này không có tiền đồ, đầu óc quá mất linh sống.