Chương 246: Về sau có loại đừng bị chúng ta nhặt thi.

Hoàn cảnh chung quanh đã sớm hoàn toàn hoang lương.

Cây cối gặp huỷ hoại, cũng không biết bị hủy bao nhiêu.

May mắn chân nguyên, thể lực vô hạn, bằng không thật có thể mệt chết.

Đem gia hỏa này đập chết, không có chút nào thoải mái cảm giác, cũng liền trong chiến đấu hơi thoải mái một chút mà thôi.

Hắn đã sớm nói, không có điểm nộ khí chiến đấu, là không có linh hồn, mặc dù nửa đường sẽ hơi sảng khoái một điểm, nhưng sảng khoái xong sau, lại rất trống hư.

Ân?

Ta có phải hay không mất thứ gì?

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, luôn cảm giác giống như là lạ ở chỗ nào, nhưng trong lúc nhất thời vẫn thật không nghĩ tới.

Đột nhiên.

Lâm Phàm mắt trợn tròn, phảng phất gặp quỷ tựa như, hắn đã nghĩ tới một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

A! Của cải của ta a.

Hắn đau lòng nhức óc hét to, vốn là còn tính toán sảng khoái nội tâm, đột nhiên đau không thể chịu đựng, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn.

Tài phú, cái này đều là của cải của ta a.

Đến nỗi lúc trước nói xem tiền tài như cặn bã, đó chính là nói nhảm.

Ai mẹ nó bệnh tâm thần sẽ đem tiền làm cặn bã, trừ phi người kia ưa thích trang bức, trang bức xong sau, vẫn là liều sống liều chết tích lũy tài phú.

Tình huống hiện tại rất lúng túng.

Chiến đấu quá kịch liệt.

Chân nguyên cấp độ muốn so nội lực cao hơn rất nhiều, chiến đấu kịch liệt như thế, nơi nào có thể chiếu cố đến nhiều như vậy.

Kết quả sau cùng cũng là trong dự liệu.

Hai thớt tuấn mã dài rất nhiều soái khí, mũi to lỗ bên trong bốc hơi nóng, thân là chỗ mã bọn chúng, chính là hy vọng đám nhân loại làm xong sống, có thể thưởng mấy cái xinh đẹp tiểu thư mã, nhưng chúng nó thật sự không nghĩ tới, sẽ có vận rủi buông xuống.

Như thế cần cù bọn chúng vậy mà lại thảm tao độc thủ.

Thậm chí hài cốt không còn, ngay cả một cái vụn thịt cặn bã cũng không tìm tới.

Bọn chúng rất muốn tức giận quát, còn có thể có vương pháp, còn có thể có thiên lý sao?

Lâm Phàm ở chung quanh đi tới đi lui, tìm kiếm tài phú, hắn ôm lấy hi vọng cuối cùng, chính là một chút vàng bạc tài bảo cũng không có bị bọn hắn chân nguyên hủy đi, chỉ là chiếu xuống chung quanh, chôn ở trong thổ địa mà thôi.

Nhưng hắn biết, đây là huyễn tưởng, có chút ảo tưởng không thực tế.

Hô, có chút bất đắc dĩ, sớm biết có thể như vậy, lúc đó liền đem xe ngựa đuổi đi, cũng so bây giờ cái gì cũng không chiếm được hảo. Lâm Phàm rất nhức đầu, chỉ là coi như như thế, lại có thể thế nào, thật sự không có cách nào a.

Ai!

Lâm Phàm ngồi dưới đất, nắm lấy tóc, không ngừng an ủi chính mình, cứ định như vậy đi.

Không phải liền là tài phú đi.

Nam nhân liền phải làm đến xem tiền tài vì cặn bã mới được.

Mà đang khi hắn suy xét những chuyện này thời điểm.

Chung quanh có tiếng bước chân truyền đến.

Lợi hại, quả thật là lợi hại, không nghĩ tới một trận chiến đấu đánh một ngày một đêm, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là thật sự không dám tưởng tượng a? Cách đó không xa có một đạo thân ảnh xuất hiện, trên người đối phương mặc áo đen, ngữ khí rất có vẻ đăm chiêu, thậm chí còn có chút hưng phấn.

Đối phương ngồi dưới đất bộ dáng, liền cùng bản thân bị trọng thương, tiếp tục dưỡng thương một dạng.

Lúc đó bọn hắn ngay tại suy xét, đến cùng muốn hay không đụng một cái, nói xong chờ đối phương rời đi lại hành động.

Cuối cùng, đi qua bọn hắn nghĩ sâu tính kỹ, bọn hắn quyết định chỉ có mạo hiểm mới có thể có thu hoạch.

Đi qua chiến đấu kịch liệt như thế, không có người nào có thể một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Chắc chắn mệt liền một đầu ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Lâm Phàm không có để ý những thứ này người xuất hiện, hắn tại buồn rầu, tại hối hận.

Không phải liền là hơi nói một câu trang bức mà nói, có cần thiết tới thật sự?

Giấu ở chỗ tối nhặt thi nhân, cũng không có đều đi ra, mà là để phòng xuất hiện biến cố, nhưng nhìn đối phương cũng chưa hề đụng tới, theo bọn hắn nghĩ hiển nhiên là đang khôi phục.

Xoát xoát!

Lại có 4 người xuất hiện.

Bọn hắn tạo hình cùng xuất hiện trước nhất người giống nhau như đúc, cũng là toàn thân áo đen, không nhìn thấy khuôn mặt.

Đừng do dự, để cho hắn khôi phục lại, đối với chúng ta tới nói nhưng chính là phiền toái.

Đúng, không có sai, hôm nay đây chính là muốn phát đại tài.

Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng bọn hắn hành động vẫn tương đối sợ, thật không dám lỗ mãng, dù sao cường giả phản công vẫn là rất đáng sợ.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn cách Lâm Phàm khoảng cách càng ngày càng gần.

Lúc này, nội tâm rất đau Lâm Phàm dần dần tìm được lý do, trấn an nội tâm, hoặc là coi như xong, tiền tài chính là vật ngoài thân, cùng vui vẻ so ra, chút tiền ấy lại coi là cái gì.

Đột nhiên.

Lâm Phàm quay đầu qua, nhìn xem cái kia đi tới người áo đen, năm vị người áo đen đã làm tốt phản kích chuẩn bị, dù sao nhặt thi cũng là nguy hiểm sống.

Mà Lâm Phàm cái này cong lên đầu, lại đem đối phương nhóm cho kinh trụ.

Ánh mắt này.

Nhặt Thi giả nhóm ngây người, bọn hắn nhìn chăm chú lên Lâm Phàm ánh mắt, dần dần, đối bọn hắn tới nói, phía trước chính là một vùng tăm tối, ở đó trong bóng tối, đột nhiên hiện ra một con mắt, ánh mắt kia đối bọn hắn tới nói, giống như rất nguy hiểm.

Yên tĩnh!

Không có âm thanh.

Đám người bọn họ đã bị Lâm Phàm bao vây.

Qua rất lâu.

Cho ta đào. Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng ở nơi đó, nhìn xem năm vị người áo đen tay cầm binh khí, không ngừng đào xới bùn đất, hắn không tin vàng bạc tài bảo cứ như vậy biến mất.

Nhất định là chôn sâu ở nơi đây, chỉ cần cố gắng liền chắc chắn có thể tìm ra.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +333.



Năm vị người áo đen rất phẫn nộ.

Thậm chí có chút khóc không ra nước mắt.

Cái này mẹ nó còn là người sao?

Vốn cho rằng đối phương nhìn xem bọn hắn, sẽ đem bọn hắn trực tiếp giết chết, lại không nghĩ rằng lại là để cho bọn hắn làm chuyện loại này.

Đào đất?

Hỗn đản a, ngươi đến cùng đem chúng ta xem như cái gì, tại sao phải để chúng ta dạng này đào đất, ngươi có cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta sao?

Đại ca, ta không thể nhịn. Một cái người áo đen không cam lòng nhỏ giọng nói.

Hắn không dám lớn tiếng, để phòng đối phương nghe được, trực tiếp muốn hắn mạng nhỏ.

Còn lại 4 người nhìn xem hắn, phảng phất là tại nói, ngươi cho ta đi, đừng con mẹ nó nói nhảm, siêng năng làm việc, vừa mới đề nghị không chờ người rời đi liền động thủ là ngẫu, kêu hung nhất chính là ngươi.

Bây giờ lại còn không thể nhẫn.

Ngươi thế nào không lên trời đâu.

Trong tay bọn họ binh khí đó là dùng để nhặt thi lúc, gặp phải địch nhân dùng cho chiến đấu, nhưng bây giờ vậy mà dùng để làm cuốc, hắn cũng rất muốn hỏi tinh tường.

Thực lực mạnh liền có thể muốn làm gì thì làm, không đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể sao?

Nhưng thực tế chính là như vậy, đích thật là muốn làm gì thì làm, còn thật sự không đem các ngươi coi là chuyện đáng kể.

Nhanh lên đào, đừng cho ta bút tích. Lâm Phàm vốn là thật sự muốn buông tha, nhưng mấy vị này người áo đen đến, lại làm cho hắn nhìn thấy một tia hy vọng, đơn giản chính là miễn phí sức lao động a.

Nếu như dùng chân nguyên oanh kích mặt đất, hắn thật sự khó mà nói, có thể hay không tiến hành lần thứ hai phá hư, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức tới khai quật ẩn sâu tài phú.

Hi vọng có thể tìm được một điểm a.

Năm vị người áo đen cảm giác rất ủy khuất, cảm giác mình đã bị lừa bịp, nhưng bọn hắn chính là không nghĩ biết rõ, rõ ràng chiến đấu kịch liệt như vậy, mặc kệ mạnh cỡ nào, đến đó loại cấp độ, nhất định sẽ thụ trọng thương.

Bọn hắn đã phân tích qua.

Có thể chiến đấu thời gian dài như vậy, chắc chắn lực lượng tương đương, tự nhiên không có khả năng tồn tại lông tóc không thương.

Hơn nữa sẽ kiệt lực.

Nhưng để cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, đối phương một điểm điểu sự cũng không có, nhìn thấy bọn hắn thời điểm, trong mắt lại còn sáng lên, bốc lên vẫn là lam quang.

Phủ châu, cự luân bên trên.

Phanh!

Một đạo thanh thúy thanh truyền đến.

Bang chủ thần sắc kinh biến, đột nhiên xốc lên trước mặt tấm thảm, lộ ra đen như mực cái hố.

Người khác thấy không rõ bên trong có cái gì, nhưng hắn vẫn là nhìn nhất thanh nhị sở.

Trong lỗ đen, một cái khổng lồ cục thịt phảng phất là đang hô hấp đồng dạng, một tấm co rụt lại, nhưng lúc này cái này cục thịt cơ thể trực tiếp nổ tung một bộ phận, chảy ra rất nhiều chán ghét chất lỏng.

A. Ta Bảo Bảo, ngươi làm sao. Bang chủ đau lòng nhức óc, tại sao có thể như vậy, ta Bảo Bảo vì sao lại biến thành dạng này, như thế nào bị thương.

Ngay sau đó.

Hắn đã nghĩ tới tổ ám sát.

Chẳng lẽ bọn hắn thất bại.

Đúng, nhất định là thất bại, chỉ có thất bại thời điểm, mới có loại tình huống này phát sinh.

Không.

Bang chủ rống giận, cả chiếc cự luân đều chấn động, nguyên bản bình tĩnh nộ đào sông chấn động, nước sông vuốt cự luân.

Sức mạnh khuếch tán ảnh hưởng đến mặt sông.

Đây là bực nào lực lượng kinh khủng, đã không cách nào tưởng tượng, có thể thật sự đã cường hãn đến thường nhân khó mà ngăn cản a.

Ưng chín đứng tại cự luân phần đuôi, thần sắc bình tĩnh.

Hắn thừa nhận bang chủ phẫn nộ uy áp, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhưng ánh mắt lại vẫn luôn tập trung vào mặt sông.

Càng ngày càng nóng nảy, khó mà áp chế phẫn nộ, cuối cùng muốn đi hướng vô cực hủy diệt con đường. Ưng chín nói nhỏ lấy.

Bây giờ đối với chín trùng giúp tới nói, đã thuộc về thời buổi rối loạn.

Đã rất lâu chưa bao giờ gặp tình huống hiện tại.

Có thể làm cho chín trùng giúp thua thiệt người, thật sự là quá ít, thậm chí dám can đảm gây chín trùng giúp người cũng ít đáng thương, liền xem như trung ương hoàng đình đối với chín trùng giúp cũng chỉ là vụng trộm áp chế, không có ở trên mặt nổi chọc giận chín trùng giúp.

Ưng chín biết, chín trùng giúp những cái kia bang chúng thật là không đáng để lo, chân chính để cho người ta cảnh giác hẳn là cái kia nhìn rất xấu xí, mập mạp bang chủ.

Chỉ cần hắn tại, dù là chín trùng giúp người đều chết hết, chín trùng giúp uy thế vẫn tồn tại như cũ, mãi mãi cũng sẽ không tiêu thất.

Lúc này.

Rất nhiều bang chúng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, cơ thể run rẩy.

Bang chủ uy áp thật đáng sợ, đặt ở trên người bọn họ liền như là một tòa núi lớn tựa như.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm sắc mặt càng ngày càng kém, nhiều lần há mồm muốn nói gì, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Đào sâu ba thước.

Thật sự đã là đào sâu ba thước, trước mặt trăm mét bên trong đã bị đào ra một cái hố to, nhưng cho đến bây giờ, liền một cái vàng bạc tài bảo cũng không có nhìn thấy.

Năm vị người áo đen hai chân run rẩy, nắm binh khí tay, cũng là run rất nhiều lợi hại.

Thương thiên, đại địa a.

Van cầu ngài mở mắt một chút, cứu lấy chúng ta a.

Chúng ta thật sự sắp không chịu nổi.

Tức giận một đêm, đến cuối cùng cũng đã mất cảm giác.

Bọn hắn rất muốn phản kháng, nhưng đối phương thực lực để cho bọn hắn e ngại, cảm giác có chút xao động, liền sẽ bị tại chỗ chém giết.

Có lẽ đây chính là mệnh. Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn không phải tin số mệnh người, nhưng không tin không có cách nào, còn có thể đem tài phú tìm trở về sao?

Hắn quay người rời đi, yên tĩnh biến mất ở ở đây.

Đại ca, ta có chút nhịn không được, tiếp tục nữa, ta sẽ chết.

Đừng nói ngươi sẽ chết, ta đều sẽ chết a, rốt cuộc muốn chúng ta đào cái gì, ít nhất cũng cho cái mục tiêu rõ rệt a.

Năm vị người áo đen nhặt thi không thành, bị kéo tới làm lao động tay chân, đối bọn hắn tới nói, đây chính là sỉ nhục, nhưng sỉ nhục cùng tính mệnh so sánh với tới, bọn hắn để ý hơn vẫn là tính mệnh.

Đột nhiên.

Bọn hắn không có loại kia như mang lưng gai cảm giác, cẩn thận từng li từng tí quay đầu, người kia không thấy, coi như như thế, bọn hắn cũng không quá mức xúc động, vẫn tại tìm kiếm lấy, chờ giây lát, còn không có động tĩnh.

Đi, hắn đi.

Hoa lạp!

Bọn hắn ngồi liệt trên mặt đất, thở hồng hộc, cũng sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Trốn qua một kiếp.

Nhớ kỹ ngươi, có gan sau đó đừng bị chúng ta nhặt thi.

Trong lòng bọn họ chỉ có ý tưởng này.

PS; Đề cử một quyển sách 《 Trùng sinh chi khuấy động tuổi tác 》, hứng thú có thể đi xem, mới vừa lên đỡ.



