Chương 487: Đứng tại đầu gió, heo đều biết bay.

Lão giả chính là thiên mệnh sư.

Ẩn thế không ra cao nhân.

Lâm Vạn Dịch mời hắn rời núi, hắn không đồng ý, bởi vì hắn suy tính đến tương lai, phía trước hoàng đình là không thể nào khôi phục lại khi xưa vinh quang.

Hơn nữa hắn tính ra Lâm Vạn Dịch có kiếp nạn, nếu như đi theo ở bên cạnh, tự thân còn có thể bị tội.

Đương nhiên thiên cơ bất khả lộ, bằng không hắn phải cõng nồi.

Bởi vậy rời núi đến tìm kiếm thiên mệnh sở quy người.

Lâm Vạn Dịch nếu là biết thiên mệnh sư tại hắn chân trước vừa đi lúc, liền rời đi đợi đến địa phương, sợ là muốn một quyền đánh nổ hắn đầu chó, đây chính là ngươi cùng ta nói muốn quy ẩn sơn lâm, mỗi ngày làm ruộng thời gian đi.

Tin ngươi quỷ.

Trương Đại Tiên thật đáng tiếc nói: Nếu như vấn đề trả lời không được chưởng môn thì sẽ không thấy ngươi, ta nhìn ngươi vẫn là đi đi, ở đây thật sự không thích hợp ngươi.

Thiên mệnh sư mộng thần.

Nói đùa cái gì, vậy mà nói ở đây không thích hợp.

Hắn bây giờ đã không phải là muốn gặp Vũ Đạo Sơn chưởng môn, mà là vì tự thân tôn nghiêm, hắn cũng muốn gặp đến đối phương, trực tiếp ngay trước mặt hỏi thăm, ngươi đây là xem thường ai đây?

Nghĩ hắn thiên mệnh sư là địa vị gì người, người khác tận tình cầu hắn, hắn đều bỏ mặc.

Bây giờ chính mình chủ động đưa tới cửa, lại còn bị người ghét bỏ.

Khuất nhục như vậy hắn là không thể dễ dàng tha thứ.

Lão phu không đi, hôm nay lão phu liền muốn nhìn thấy Vũ Đạo Sơn chưởng môn. Thiên mệnh sư ngạnh khí đạo, thần sắc cùng lúc trước phát sinh biến hóa long trời lở đất, lớn cũng đã có chút doạ người.

Hắn bây giờ chính là cùng Vũ Đạo Sơn chống đối.

Cho tới bây giờ liền không có nhận qua nhục nhã lớn như vậy.

Trương Đại Tiên nhìn đối phương, cũng không biết nên nói cái gì, cần gì chứ.

Tính toán, tính toán.

Đã ngươi kiên định như vậy, vậy thì từ từ ôm hàng tốt.

Trương Đại Tiên lắc đầu quay người rời đi, đối với cái này nhất định phải cùng chết đi xuống người biểu thị bất đắc dĩ.

Thiên mệnh sư nhìn xem Vũ Đạo Sơn, Trong mắt lập loè vẻ phẫn nộ, nhưng càng thêm mấu chốt chính là hắn không bỏ đi được ở đây, cẩn thận nhìn, Vũ Đạo Sơn có khí vận bao phủ, dùng câu nói tới nói đó chính là thiên mệnh sở quy.

Bỏ lỡ tiệm này, liền không có nhà tiếp theo.

......

Mục Lam xoa xoa lòng bàn tay, làm cho bàn tay phát nhiệt sau liền nhẹ nhàng nhấn tại Lâm Phàm phía sau lưng, sau đó năm ngón tay uốn lượn, móng tay nhẹ nhàng hoạt động ở sau lưng, tê tê dại dại, sảng khoái rất nhiều.

Thoải mái.

Lâm Phàm từ từ nhắm hai mắt, thực sự là thoải mái đều nhanh ngủ thiếp đi.

Chưởng môn, ta xem cái kia lão thần côn là không nhìn thấy ngươi, liền tuyệt đối sẽ không đi. Trương Đại Tiên lại chạy tới, Không bằng ta xem chỉ thấy một chút tính toán, nghĩ cái kia lão thần côn cũng trưởng thành, liền tuổi đời này còn ở bên ngoài gạt người cũng là quá đáng thương.

Đợi lát nữa, đợi lát nữa. Lâm Phàm từ từ nhắm hai mắt, để cho Trương Đại Tiên tạm thời trước đừng nói chuyện, hắn sảng khoái đây, ít nhất cũng phải chờ sảng khoái xong mới được.

Qua rất lâu.

Lâm Phàm mở mắt ra, ngồi thẳng người, lắc lắc cổ, thực sự là thoải mái không được, sau đó nhìn về phía Trương Đại Tiên, Không phải là ngươi muốn cho đối phương gia nhập vào Vũ Đạo Sơn a?

Cái này sao có thể a, chỉ là nhìn xem quái đáng thương mà thôi. Trương Đại Tiên lắc đầu nói, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận suy nghĩ chính là dạy dỗ một chút lão thần côn, để cho hắn lạc đường biết quay lại, quay đầu là bờ.

Lâm Phàm nhìn Trương Đại Tiên, qua có một hồi.

Hảo, vậy thì đi xem một chút.

Sơn môn khẩu.

Phương xa, Triệu Lập Sơn cùng Kiếm chủ trò chuyện với nhau, thương lượng chuyện kế tiếp.

Ân?

Triệu Lập Sơn nhìn về phía phương xa đứng tại sơn môn khẩu lão giả, lâm vào trầm tư.

Kiếm chủ, ngươi nhìn người bên kia, ngươi có cảm giác hay không nhìn quen mắt.

Kiếm chủ hoàn hồn, hướng về phương xa nhìn lại, ánh mắt đầu tiên lúc ngược lại là không nhìn ra cái gì, nhưng ngay sau đó, hắn hơi biến sắc mặt, hiển nhiên đã nhận ra đối phương là ai.

Thiên mệnh sư làm sao sẽ xuất hiện ở đây. Kiếm chủ kinh ngạc, cũng không phải có gì ghê gớm sự tình phát sinh, mà là thiên mệnh sư chúc tại kỳ nhân, vẫn luôn quy ẩn sơn lâm rất ít diện thế, hiện tại xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn vẫn là để Kiếm chủ hơi kinh ngạc.

Có chỗ nghe thấy.

Triệu Lập Sơn chưa từng gặp qua thiên mệnh sư, hắn rất sớm phía trước liền tọa trấn Lao Sơn thành, bình thường hóa thân thành phổ thông bách tính, chưa bao giờ cùng ngoại giới có bất kỳ mâu thuẫn.

Bởi vậy tự nhiên chưa từng gặp qua thiên mệnh sư, nhưng lại nghe qua cái này đại danh.

Nghe đồn thiên mệnh sư xu cát tị hung, chưa từng sẽ tới đối với hắn không có chỗ tốt địa phương, hắn bây giờ tới Vũ Đạo Sơn chẳng lẽ là nơi này có cái gì hắn nhìn trúng đồ vật? Kiếm chủ rất nghi hoặc, nếu có cái gì là hắn nhìn trúng địa phương, có lẽ chỉ có Lâm công tử.

Ngoại trừ Lâm công tử, thật đúng là nghĩ không ra có bất kỳ chỗ kinh người.

Thiên mệnh sư đứng tại sơn môn khẩu chịu đựng lửa giận trong lòng chờ đợi.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Đợi lát nữa nhìn thấy Vũ Đạo Sơn chưởng môn, nếu như đối phương không cùng hắn xin lỗi, hắn liền hơi triển lộ một chút tự thân tài năng, tiếp đó phủi mông một cái rời đi, để cho hắn hối hận đi thôi.

Hắn chính là muốn nói cho đối phương biết, lão phu đến đây là phúc khí của các ngươi, đáng tiếc ngươi cũng không trân quý, vậy lão phu liền không phụng bồi tới cùng, các ngươi liền hảo hảo hối hận đi thôi.

Tới.

Thiên mệnh sư nhìn thấy Trương Đại Tiên từ phương xa đi tới, trên mặt hiện lên một nụ cười, chỉ là ý cười phảng phất là truyền lại một loại các ngươi không biết điều tín hiệu.

Nhà ta chưởng môn tới. Trương Đại Tiên nói.

Cái này lão thần côn nhất định muốn gặp chưởng môn làm gì, hắn đều quên nói, kỳ thực ta là phó chưởng môn, nếu như ngươi có chuyện gì kỳ thực cũng có thể nói với ta.

Lâm Phàm không nhịn được nói: Ai vậy, nhất định muốn gặp ta làm gì?

Bây giờ Vũ Đạo Sơn phát triển rất không tệ, tới một nhóm lại một nhóm cao thủ, tại phương diện nhân thủ đã đầy đủ, duy nhất không đủ chính là đỉnh tiêm chiến lực.

Chỉ là những thứ này cũng đều không quan trọng.

Chính hắn sẽ trở thành đỉnh tiêm chiến lực, không cần thực lực của người khác mạnh hơn hắn.

Ngươi chính là chưởng môn, lão phu tới đây thấy ngươi một mặt thật đúng là không dễ dàng a. Thiên mệnh sư ngữ khí không tốt lắm, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm muốn tiếp tục nói cái gì, chỉ là một mắt nhìn thiên mệnh sư ngây người.

Nha!

Thật chướng mắt.

Thiên mệnh sư đưa tay che mắt, biểu lộ rất khoa trương.

Lâm Phàm nhìn xem Trương Đại Tiên, tựa như là tại nói, ngươi để cho bản chưởng môn tới gặp một người điên làm gì?

Trương Đại Tiên cảm giác chính mình rất vô tội, điều này cùng ta không có cái gì quan hệ, ta làm sao biết hắn là cái kẻ ngu.

Thiên mệnh sư không dám dùng khí vận chi nhãn dò xét Lâm Phàm, quá loá mắt, nếu là nhìn lâu một chút, con mắt đều có thể bị đâm mù.

Hắn bây giờ chỉ muốn nói.

Kinh khủng như vậy a.

Coi như khi xưa hoàng đình thời kỳ đỉnh phong, cũng chưa từng như vậy hùng hậu khí vận, hơn nữa cái kia hoàng đình khí vận còn không phải một người, mà là vô số người cùng một chỗ hình thành khí vận.

Nhưng bây giờ, người trước mắt này tự thân khí vận liền so hoàng đình thời kỳ đỉnh phong còn cường thịnh hơn.

Bị hù thiên mệnh sư trái tim nhỏ ùm ùm nhảy lên.

Trong chốc lát.

Thiên mệnh sư trong lòng đột nhiên bốc cháy lên nóng bỏng hỏa diễm, hắn chỉ muốn một việc, chính là nếu như có thể cùng đối phương xen lẫn trong cùng một chỗ, vậy sau này tương lai nhưng rất khó lường.

Đứng tại Phong Khẩu Thượng, liền xem như một con lợn đều có thể cất cánh.

Mà hắn đã muốn làm đầu kia đứng tại Phong Khẩu Thượng heo.

Hắn mặc dù tự xưng là thiên mệnh sư, nhưng hắn đã từng khi yếu ớt, chính là một cái xui xẻo đến cực hạn, vận mệnh long đong, tai nạn không ngừng quỷ xui xẻo.

Về sau có thể nhìn thấu khí vận, hắn liền cùng có khí vận người chơi chung.

Mượn nhờ đối phương khí vận chậm rãi thay đổi chính mình.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện đã từng từng gặp nắm giữ khí vận người toàn bộ cộng lại, đều không đủ kẻ trước mắt này một đầu ngón tay thô.

Gặp quỷ.

Tại sao có thể có dạng này người.

Liền xem như lão thiên gia nhi tử cũng không ác như vậy đó a.

Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác lão nhân này nói chuyện có chút càn rỡ, đi tới hắn bàn đều có thể càn rỡ như thế, thật đúng là đủ phách lối đó a.

Bây giờ đừng nói Trương Đại Tiên cầu tình muốn cho đối phương vào cửa.

Mà là đợi lát nữa nhất thiết phải thật tốt giáo huấn một lần, để cho đối phương biết thật dễ nói chuyện là trọng yếu dường nào một việc.

Chỉ là...... Đột nhiên.

Thiên mệnh sư tiến lên, thần sắc hữu hảo, cung kính, Nghe qua Lâm chưởng môn đại danh, lão hủ không xa vạn dặm mà đến, chính là muốn thấy một lần Lâm chưởng môn hình dáng, bây giờ xem xét cảm khái vạn phần, Lâm chưởng môn này tướng mạo đơn giản chính là nhân trung chi long, long bên trong Long Vương.

Có thể nhìn thấy Lâm chưởng môn, đơn giản chính là lão hủ tam sinh đã tu luyện phúc khí a.

Trương Đại Tiên mắt trợn tròn, bờ môi khẽ nhúc nhích, chỉ có thể nói thầm một tiếng cmn, tới biểu thị tâm tình lúc này.

Lúc trước cái này lão thần côn rất phách lối, nhiều một loại, lão phu chính là vô pháp vô thiên.

Thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này.

Trong nháy mắt hóa thân thành liếm chó, liếm còn rất sắc bén.

Hắn liền nghĩ hỏi một chút đối phương, ngươi như thế sẽ liếm xứng đáng ngươi gương mặt này sao?

Nhưng suy nghĩ một chút đối phương cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, trong lòng đã tha thứ đối phương, dù sao kiếm miếng cơm ăn cũng là không dễ dàng, nhớ ngày đó hắn cũng là dạng này, nhưng không có cách nào vận khí tốt, không lo ăn uống, còn trở thành phó chưởng môn, suy nghĩ một chút cũng cảm giác lão thiên là chiếu cố hắn.

Lâm Phàm bị thiên mệnh sư liếm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ngươi...... Muốn làm gì?

Hắn nhìn ra đối phương là người có tu vi, hẳn là tại đạo cảnh trên dưới lục trọng, cũng liền như vậy a, nếu là lúc trước đó là hắn ngưỡng vọng tồn tại, nhưng bây giờ không phải đạo cảnh thất trọng hắn đều không muốn nói chuyện.

Thiên mệnh Sư đạo: Lâm chưởng môn, lão hủ chỗ này không phải muốn làm gì, mà là bị Lâm chưởng môn nhân cách mị lực lây, muốn theo theo Lâm chưởng môn làm một phen đại sự, ta tin tưởng tại Lâm chưởng môn dẫn dắt phía dưới, lão hủ chắc chắn có thể phát ra thứ hai xuân.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cứ như vậy nhìn xem.

Thiên mệnh sư bị Lâm Phàm nhìn có chút không được tự nhiên, luôn cảm giác giống như là bị người hoài nghi tựa như.

Bây giờ cho dù có người cầm đao gác ở trên cổ hắn để cho hắn lăn ra Vũ Đạo Sơn, hắn đều sẽ không lăn.

Có thể gặp phải khí vận giống như người khủng bố, đơn giản chính là cơ duyên to lớn.

Đây nếu là đều có thể buông tha, chẳng bằng tìm một khối đậu hũ trực tiếp trở ngại tính toán.

Mặc dù hắn không biết đi theo ở Lâm Phàm bên người những nhân khí này vận như thế nào, nhưng cái này không cần nhìn là hắn biết cái này một số người sau này khí vận sẽ phát sinh biến hóa kinh người.

Vũ Đạo Sơn không thu già yếu tàn tật, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi có cái gì năng lực? Lâm Phàm hỏi.

Thiên mệnh Sư đạo: Lâm chưởng môn, lão hủ tri thiên mệnh, thông âm dương, có thể xu cát tị hung, đối với Vũ Đạo Sơn tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Tốt lắm, ta tới khảo nghiệm một chút ngươi. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, trực tiếp hỏi nói: Biết ta biểu đệ ở nơi nào sao?

Thiên mệnh sư lần nữa mắt trợn tròn.

Tại sao lại là vấn đề này.

Bọn gia hỏa này thật sự cho rằng lão phu là thần sao?

Nếu thật là thần mà nói, còn có thể tới ngươi nơi này.

Bất quá khi nhìn đến Lâm Phàm khí vận sau, thiên mệnh sư phục tùng bản tâm, tâm bình khí hòa nói: Lâm chưởng môn, cái này lão hủ thật sự không tính được tới a.

Nếu là người khác, thiên mệnh sư thái độ nhưng là sẽ có đại biến.

Hẳn là sẽ tới câu.

Lăn!