Chương 196: Ngươi ngay cả ta phòng đều không phá nổi a.

Trong phòng.

Phong Ba Lưu hơi biến sắc mặt, tựa như là nghĩ đến một chuyện nào đó, vừa mới hương vị kia rất quen thuộc, nhưng không có quá để ý, hiện tại nhớ tới, cảm thấy không lành a.

Thế nào? Lâm Phàm cuộn lại Cửu Đầu Trùng, gặp Phong Ba Lưu sắc mặt cũng không dễ nhìn, rõ ràng trong lòng có việc.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói Xem ra ta còn nói đúng, gương mặt bọn họ mạng sống rất ngắn, bây giờ cũng đã xảy ra chuyện.

Ngươi nói là bọn hắn? Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng, cũng không có thể a, có mật đạo, cũng không có bị người phát hiện, nếu như bị người phát hiện, cũng sẽ không ngay từ đầu không có động thủ, chờ tới bây giờ mới động thủ.

Ân, mới vừa từ ngươi gian phòng rời đi người kia, ta từ trên người hắn ngửi được một cỗ hương vị, hương vị kia là Trùng cốc dùng để theo dõi người thủ đoạn, hiển nhiên là bọn hắn bị chín trùng giúp người theo dõi.

Lúc trước lúc gặp mặt còn không có, bây giờ lại có, xem ra là đi gặp người nào đó, từ nơi đó nhiễm phải.

Phong Ba Lưu căn bản vốn không để ý đối phương chết sống, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ là, hắn gặp Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, nghi ngờ nói Ngươi muốn đi cứu bọn họ?

Ta đây không phải đang suy nghĩ sao? Lâm Phàm nói.

Hắn thật sự đang suy nghĩ, rốt cuộc muốn không muốn đi cứu.

Hắn cùng đối phương quan hệ trong đó, cũng không tỉ mỉ, tối đa cũng liền có chỗ tiếp xúc, liền bằng hữu bình thường cũng không tính.

Bây giờ biết đối phương gặp phải nguy hiểm, hắn không có quá kích động, trực tiếp cuốn tay áo lên liền đi làm, mà là đang suy nghĩ rốt cuộc muốn không muốn đi xem.

Kỳ thực không có gì tốt suy tính, lại không biết, huống hồ còn dễ dàng đem chính mình cho ngã vào đi. Phong Ba Lưu khuyên giải nói.

Có sự tình tất nhiên không liên quan việc của mình, vậy cũng chớ quản.

Tiết kiệm cho mình đưa tới phiền phức.



Bên ngoài thành.

Tam tử. Dương Vũ gặp đồng bọn bị đối phương một kiếm đâm xuyên lồng ngực, muốn rách cả mí mắt, rõ ràng đều phải rời, vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Đến cùng là ai?

Đến cùng là ai bán đứng bọn hắn.

Triệu Hướng sông cùng đối phương đấu túi bụi, Nhưng đã rơi vào hạ phong, hắn căn bản không phải Cửu Nguyên phái lỗ có thể đối thủ, dần dần chống đỡ hết nổi.

Một kiếm hàn quang lập loè.

Triệu Hướng sông phần bụng vỡ ra một đường vết rách, máu tươi cốt cốt chảy.

Đại nhân. trên thân Dương Vũ mang theo một chút vết thương nhỏ, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, đỡ triệu hướng sông, lui về phía sau thối lui.

Đừng quản ta, ngươi đi. Triệu hướng sông mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, bụng thương thế thật sự là quá đau, hơn nữa đối phương là cao thủ, một kiếm này cũng đã đem hắn phế bỏ Ngươi nói đúng, Vương Chí rất có thể đã bị chín trùng giúp ăn mòn.

Hắn nói chuyện ngữ khí rất suy yếu.

Đại nhân, ta không thể từ bỏ ngươi. Dương Vũ nói, sau đó nhìn về phía trước những người kia Các vị, ta nhìn các ngươi không phải chín trùng giúp người, có cái gì yêu cầu liền nói ra, chỉ cần các ngươi cần, chúng ta chắc chắn có thể làm được.

Lỗ có thể lay động trong tay nhiễm máu tươi trường kiếm, cười nói Còn xin hai vị đem các ngươi mệnh mượn dùng một chút.

Tiếng nói vừa ra.

Lỗ có thể đánh tới, một đạo kiếm quang quấn quanh ở trước người, trong chớp mắt, ngay tại một kiếm muốn chém giết hai người lúc, hắn cảm thấy cách đó không xa có một chút hàn mang đánh tới.

Phốc phốc!

Một ngụm trường đao trực tiếp cắm ở mặt đất.

Ai? Lỗ có thể nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bóng người, nhưng thanh đao này đã chứng minh chung quanh có người tồn tại.

Lâm Phàm từ trong bóng tối đi ra, lạnh nhạt nói Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu người, thì ra chỉ có chút người như vậy, thật là khiến người ta thất vọng.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, nhất định phải tới, đã nói nếu như là cường giả, liền tuyệt không ra tay, lại không nghĩ rằng chỉ nhìn nhân gia chút người như vậy, liền không đem người nhà để ở trong lòng.

Huynh đệ.

Chúng ta thế nhưng là tại chín trùng giúp địa bàn.

Có lúc, liền không thể hơi khiêm tốn một chút sao?

Lâm huynh. Dương Vũ đại hỉ, không nghĩ tới Lâm huynh lần nữa cứu được tính mạng của hắn, như thế ân tình khó mà báo đáp.

Lâm Phàm chắp tay đi tới Dương Vũ trước mặt, sau đó nhìn về phía đối phương Các ngươi chỉ ít người như vậy, đợi lát nữa đều không đủ ta chùy, thực sự là đáng tiếc vô cùng.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +123.



Lỗ có thể giận dữ, đây là bực nào càn rỡ mà nói, liền cùng chín trùng bang bang chủ như thế, nói chuyện thật sự là quá khó nghe, bản thân liền cho bọn hắn một loại rất là khó chịu cảm xúc.

Tiểu tử, càn rỡ, đợi lát nữa trở thành lão phu dưới kiếm vong hồn, đừng nói lão phu không có nhắc nhở ngươi. Lỗ có thể gầm thét một tiếng, thi triển một loại nào đó coi như có thể kiếm pháp, kiếm quang lấp lóe, mờ mịt vô tung, cách rất nhiều xa, liền có thể cảm nhận được trên người đối phương tản mát ra kiếm khí.

Lâm Phàm không có lấy đao, cảm giác không cần thiết.

Chu Trung Mậu nghĩ bên trên, cũng bị Lâm Phàm cản lại.

Tu vi hiện tại của hắn rất mạnh, rất muốn thử một lần uy lực.

Ngay tại lỗ có thể sắp đến trước mặt lúc.

viên ma quyền

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, sau lưng viên ma hiện lên, so với biểu đệ còn cường hãn hơn, viên ma hung uy khuếch tán, giơ hai tay lên, đột nhiên một chùy.

Phanh!

Mặt đất chấn động, trực tiếp xuất hiện hố to.

Thật mạnh. Chu Trung Mậu chấn kinh, biểu ca thật là lợi hại, còn có môn công pháp này không phải mới cho biểu ca đi, tu luyện thế nào nhanh như vậy, thậm chí so với hắn tu luyện cao thâm hơn.

Có hay không ai có thể chỉ điểm một chút, biểu ca ta vì cái gì mạnh như thế.

Hắn đột phá đến tiểu tông sư? trong mắt Phong Ba Lưu vẻ kinh hãi rất đậm, hắn mới bao nhiêu lớn a, làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy, lúc nhìn thấy lần trước, mới là cảnh giới gì?

Không đúng, không đúng.

Nhất định là ta nhìn lầm.

Cái này mẹ nó không có khả năng a.

Phong Ba Lưu bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cảm giác lão thiên lại nói đùa hắn, vẫn là nói người đã trung niên, con mắt liền muốn nhanh mù.

Có lẽ là thật muốn mù a.

Lỗ có thể khí thế hùng hổ cầm kiếm mà đến, thi triển vẫn là lấy tay kiếm pháp.

Nhưng lúc này, hắn đờ đẫn đứng tại chỗ, nhìn xem trước mặt hố sâu, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Ai, chùy sớm, bằng không trong hố này nhưng là có thân ảnh của ngươi. Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, không nghĩ tới vậy mà thất thủ, cái này cỡ nào thủy a.

Thật đúng là đừng nói, tu vi đạt đến tiểu tông sư sau, cảm giác cũng không giống nhau, nội lực cùng sức mạnh bộc phát, cả hai chồng chất lên nhau, không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn là nội ngoại kiêm tu tiểu tông sư cường giả, dù chỉ là sơ kỳ, hắn đều cảm giác chính mình so tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả còn muốn lợi hại hơn.

Có thể đây là ảo giác.

Nhưng hắn có cái này tự tin.

Ngươi. Ngươi rốt cuộc là ai. Lỗ có thể nói chuyện cũng bắt đầu phát run, đối phương uy thế thật sự là quá mạnh, nhất là cái kia song quyền lúc rơi xuống, nhấc lên cương phong đều đánh hắn khuôn mặt đau đớn vô cùng.

Ngươi tu vi gì? Lâm Phàm hỏi.

Lỗ có thể răng run lên Võ. Võ đạo thập nhị trọng đỉnh phong cảnh.

A, cái kia rất yếu, hơn nữa kiếm của ngươi đùa nghịch có chút kém. Lâm Phàm cười nói, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhiều người thích như vậy tu luyện, liều mạng tu luyện, thì ra thực lực mạnh thời điểm, cái loại cảm giác này thật tốt sảng khoái.

Biểu đệ, biểu ca đủ mạnh hay không? Lâm Phàm xoay người hỏi.

Mà liền tại giờ khắc này.

Nguyên bản run sợ lỗ có thể, trong mắt lấp lóe lãnh quang, nổi giận gầm lên một tiếng Đi chết đi.

Trong tay đối phương kiếm, thẳng tắp tiến lên, kiếm mang ngưng kết một điểm.

Âm vang!

Lỗ có thể con mắt trừng tròn vo, làm sao có thể, hắn một kiếm này liền phảng phất đâm vào trên khối sắt, không cách nào tiến thêm một bước, cái kia bị đâm xuyên quần áo phía dưới, vẫn là hoàn hảo như lúc ban đầu làn da.

Độ chính xác đủ, chính là cường độ kém rất nhiều. Lâm Phàm quay đầu, hai ngón tay nhẹ nhàng dời lưỡi kiếm, quả nhiên cùng nghĩ như vậy, thể phách đột phá đến tiểu Tông Sư cảnh sau, tính bền dẻo tăng lên rất đáng sợ, đối phương là võ đạo thập nhị trọng đỉnh phong cường giả, ẩn chứa nội lực nó một kiếm, vậy mà không có phá vỡ da của hắn.

Hắn rất muốn lớn tiếng hô một tiếng.

Huynh đệ.

Ngươi là đang cùng ta đùa giỡn hay sao?

Ngươi một kiếm này ngay cả ta phòng đều không cách nào phá, ngươi còn có thể chơi cái gì.

Điểm nộ khí +666.

Lỗ có thể mắt đỏ, nộ khí bộc phát, giận dữ hét Ta không tin.

đãng diệt kiếm.

Hắn mộng nhảy lên một cái, võ đạo thập nhị trọng kinh khủng nội lực điên cuồng gào thét mà ra, trẻ tuổi như vậy tại sao có thể mạnh như vậy, ở đâu ra biến thái a.

Không tin! Lão tử không tin!

Lâm Phàm năm ngón tay bóp, nội lực cùng sức mạnh kết hợp sẽ bộc phát ra tối cường uy thế.

Đấm tới một quyền, đánh vào lỗ có thể phần bụng, phịch một tiếng, nắm đấm tiếp xúc được bộ vị, lấy mắt thường không thể bắt giữ tốc độ vặn vẹo.

Một tiếng ầm vang!

Lỗ có thể cơ thể hướng phía sau bay đi, đụng gãy vô số cùng cây cối, phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Đây chính là tiểu tông sư sơ kỳ sức mạnh, không, tiểu tông sư cảnh giới đã không cách nào đánh giá ta cái này nội ngoại kiêm tu đều đạt đến tiểu tông sư ta đây. Lâm Phàm thì thầm trong lòng.

Một quyền này sức mạnh cũng không cuồng bạo, chỉ là tùy tiện một quyền mà thôi.

Nhưng chính là cái này tùy tiện một quyền, lại đem đối phương miểu sát.

Chạy, chạy mau, gia hỏa này quá kinh khủng.

Cửu Nguyên phái các đệ tử nhìn thấy trưởng lão bị người ta đánh nổ, giống như chim sợ cành cong.

Mặc dù đối phương không có đối phương bọn hắn ra tay.

Nhưng rất nhanh, liền muốn đem bọn hắn chém giết.

Lâm Phàm nhìn xem những cái kia chạy thục mạng gia hỏa, không dễ chịu chút nào, nâng hai tay lên, đột nhiên có Lôi Đình quấn quanh lấy.

Đây là thiên cương hóa tịch chưởng sức mạnh.

Đột phá đến tiểu cảnh giới tông sư sau, hắn với nội lực chưởng khống càng thêm nhỏ bé.

Nội lực biến thành Lôi Đình sức mạnh, với nội lực tiêu hao nhu cầu rất lớn, nhưng mà tại Lâm Phàm xem ra, nội lực của hắn chính là vô cùng vô tận.

Kết thúc.

Song chưởng đẩy.

Giống như mãng xà Lôi Đình quấn quanh mà đi, trực tiếp đem những cái kia bỏ trốn đệ tử bao trùm

Lốp bốp!

Liền như tiếng pháo nổ âm.

Sau đó những đệ tử kia một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, trên thân bốc lên nồng nặc khói đen.

Tất cả mọi người tóc, đều bị điện giật thành smart.

Ra đi, đừng lẩn trốn nữa, ngươi xem kịch nhìn không mệt mỏi sao? Lâm Phàm ánh mắt khóa chặt hắc ám trên không.

Ào ào!



Lợi hại, vậy mà phát hiện tung ảnh của ta. Mang theo mặt nạ quỷ người mở miệng, âm thanh lúc giọng nam, hơi có vẻ khàn khàn.

Lâm Phàm cười nói Không phải ta phát hiện tung ảnh của ngươi, ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, dù sao rất nhiều phim võ hiệp cũng là diễn như vậy.

Hắn chính là thử một lần mà thôi.

Trước đó nhìn phim truyền hình thời điểm, đánh nhau hiện trường mãi mãi cũng sẽ có người từ một nơi bí mật gần đó quan sát.

Hắn vẫn tại nghĩ, liền thật sự không phát hiện được sao?

Cho nên lần này sau khi kết thúc, hắn liền theo miệng nói âm thanh, coi như không có người cũng không vấn đề gì, coi như nhìn lầm rồi thôi.

Phong Ba Lưu có chút mộng.

Phim võ hiệp là cái gì?

Còn có gia hỏa này lúc nào tới, vậy mà một điểm cảm giác cũng không có.

Đây không phải thuyết minh đối phương có bao nhiêu lợi hại, mà là cái này ẩn tàng công phu hảo mạnh.