Chương 197: Ba ba hảo.

Đối phương là ai?

Phong Ba Lưu cũng không biết.

Mặc dù chín trùng giúp là Trùng cốc thế lực chi nhánh, nhưng đối với bên trong bang chúng đều rất lạ lẫm.

Chỉ cần không phải tiểu sư đệ, còn lại cũng không đáng kể.

Hiện tại xuất hiện người này rất mạnh, nhưng không phải cường hoành đến không thể địch lại.

Phong Ba Lưu thừa nhận thế gian cường giả rất nhiều, so với hắn cường giả lợi hại cũng rất nhiều, nhưng hắn thân là Trùng cốc thủ tịch đại đệ tử cũng không phải ăn cơm khô, gặp phải so với hắn còn muốn lợi hại hơn người máy sẽ không lớn.

Gần đây cùng ta chín trùng giúp người đối nghịch, hẳn là các ngươi a. Mặt nạ quỷ nam tử hỏi.

Một chút không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, can đảm dám đối với chín trùng giúp ra tay, đơn giản chính là ăn gan hùm mật gấu.

Lâm Phàm cười nói: Đúng vậy a, chính là ta, sự tình gì cũng là ta làm, chỉ cần là các ngươi chín trùng giúp một mực tìm không thấy đầu mối sự tình, cũng có thể phân loại tại trên người của ta, tuyệt đối không sai.

Ngươi rất tự tin. Đối phương giấu ở gương mặt dưới mặt nạ phát sinh biến hóa, đó là lại gặp phải người không bình thường.

Hắn chán ghét dạng này người.

Cũng bởi vì đối phương biểu hiện ra thần sắc là như vậy tự tin.

Đã từng, hắn cũng là tự tin người, đối với người nào cũng là như vậy càn rỡ, chỉ là tại gặp phải chín trùng giúp bang chủ sau, tự tin của hắn trong nháy mắt tan rã, từ đây đeo lên mặt nạ.

Đến không phải là bởi vì hắn không mặt mũi gặp người, mà là bang chủ đã nói với hắn, nếu để cho ta lại nhìn thấy ngươi tự tin khuôn mặt, ta liền giết ngươi.

Bị hù hắn chỉ dám mang theo mặt nạ quỷ.

Tạm được, nam nhân nhất thiết phải tự tin, cũng tỷ như ta lấy chân diện mục gặp người, mà ngươi chỉ có thể mang theo mặt nạ xuất hiện, đừng tưởng rằng mang mặt nạ rất đẹp trai, kỳ thực liền như ngu đần. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +666.

Không tệ điểm nộ khí, đối phương đã nổi nóng.

Tức giận sao? Đáng tiếc ngươi vẫn như cũ không đủ tự tin, nếu như ngươi thật sự đủ tự tin, bây giờ nên cầm xuống mặt nạ, mà không phải dùng sinh khí để phát tiết trong lòng ngươi không vui, liền cùng một hài tử tựa như. Lâm Phàm cười hì hì nói, vì điểm nộ khí, hắn kỳ thực là rất liều mạng.

Miệng liền như súng máy, cộc cộc cộc bốc hỏa, bốc lên vẫn là lam quang.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, nhân gia là chín trùng giúp người, ngươi nói với người ta nhiều như vậy làm gì.

Điểm nộ khí +777.

Mặt nạ quỷ nam tử nghiễm nhiên nổi giận: Ngươi câm miệng cho ta.

Ngậm miệng là không thể nào ngậm miệng, nếu như ngươi muốn ra tay thì tới đi, vừa vặn ta cũng nghĩ xem ngươi có thể hay không để cho ta sử xuất toàn lực. Lâm Phàm thật sự có chút bành trướng, hắn trước kia là sẽ không nói như vậy, vẫn luôn là khiêm tốn làm người, điệu thấp làm việc.

Bây giờ điệu thấp cách hắn đi xa.

Thay vào đó chính là miệng pháo vương giả, không có việc gì liền ưa thích cùng người ta nói nhảm.

Hơn nữa còn có kỳ thị trong lòng.

Thực lực nhỏ yếu cũng không nguyện ý lý tới nhân gia.

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể được đến hắn yêu mến.

Điểm nộ khí +888.

Mặt nạ quỷ nam tử thật sự nổi giận, hắn liền không có gặp được nói chuyện như thế để cho người ta tức giận.

Thật giống như có người ở trước mặt nhảy nhảy, cởi quần xuống, vỗ cái mông, trong miệng hô hào, tới đánh ta, có gan đến đánh ta a, bằng không thì ta liền một cái rắm đem ngươi cho bắn chết.

Ào ào!

Lá cây âm thanh.

Mặt nạ quỷ nam tử giang hai cánh tay, bên cạnh nổi lơ lửng rất nhiều lá cây, lít nha lít nhít, nhanh chóng xoay tròn, giống như có thể cắt đứt hết thảy.

Đối phương đang nổi lên uy lực.

Lâm Phàm hướng về triệu hướng sông cùng Dương Vũ hai người phất phất tay: Các ngươi mau nhường đường, một lớp này thế công các ngươi không chịu nổi.

Dương Vũ thành thành thật thật thối lui.

Trong lòng không có chút tức giận nào.

Nhân gia thực sự nói thật.

Thực lực bọn hắn hơi yếu, không chịu nổi.

Triệu hướng lòng sông làm trung ương hoàng đình bộ môn bí mật quan viên, nội tâm rất đau đớn, lúc nào tại trước mặt người tuổi trẻ trẻ tuổi như vậy nhỏ yếu như vậy, thậm chí xấu hổ vô cùng.

Người khác không phải đều là nói, người tuổi trẻ thực lực cũng sẽ không quá mạnh.

Bởi vì tu luyện cần thời gian.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi là cái quỷ gì, vì cái gì hắn sẽ mạnh như vậy, mà ta đều đã bước vào trung niên, còn không phải đối thủ của đối phương.

Nếu như Lâm Phàm biết ý nghĩ của đối phương, hắn sẽ rất nghiêm túc nói cho đối phương biết.

Bởi vì ta là thiên tài.

Tuyệt đối không phải loại kia người khác ngoài miệng khinh bỉ, trong lòng hâm mộ quải bức.

Chu Trung Mậu nhìn thấy biểu ca gặp phải nguy hiểm, muốn lên phía trước hỗ trợ.

Phong Ba Lưu trực tiếp ngăn lại: Ngươi muốn làm gì?

Biểu ca ta gặp phải nguy hiểm, ta nhất thiết phải trợ giúp ta biểu ca. Chu Trung Mậu nói.

Phong Ba Lưu muốn chết, nhưng vẫn là nói: Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, biểu ca ngươi bây giờ so ngươi mạnh hơn rất nhiều, ngươi đi hỗ trợ chính là tự tìm cái chết.

Cho dù chết, ta cũng không sợ. Chu Trung Mậu kiên định nói, hắn đối với tổn thương biểu ca địch nhân tuyệt đối sẽ không e ngại, coi như không địch lại, hắn cũng biết liều mạng mất một giọt máu cuối cùng.

Phong Ba Lưu tự nhiên không có khả năng buông ra Chu Trung Mậu, gia hỏa này đầu óc không bình thường, hắn từ rất lâu phía trước thì nhìn đi ra.

Đi chết đi, ta muốn đem ngươi xé nát. Mặt nạ quỷ nam tử gầm nhẹ một tiếng, song chưởng đẩy, hùng hậu nội lực bao khỏa mỗi một phiến lá cây, cuồng phong nổi lên, lá cây víu một tiếng, bao phủ mà đi.

Những thứ này cao tốc xoay tròn lá cây, nắm giữ rất mạnh cắt chém năng lực.

Có vô tội cây cối chặn lại ở phía trước, bị lá cây trực tiếp cắt ra, mà lá cây còn một chút sự tình cũng không có.

Đối phương nội lực rất đục dày.

Tiêu hao như thế, người bình thường thật sự không chống đỡ được.

Một chiêu này đích xác rất lợi hại, bất quá ta cũng biết. Lâm Phàm năm ngón tay mở ra, không cần uẩn nhưỡng, nội lực sôi trào mà ra, mặt đất lá cây chịu đến dẫn dắt lơ lửng, mỗi một phiến trên lá cây đều dựa vào một tầng nội lực.

Vù vù!

Phiêu phù ở bên người lá cây, nhanh chóng bay đi, cùng đối phương lá cây đụng vào nhau.

Mỗi một phiến lá cây va chạm, đều biết bộc phát ra kinh người âm thanh.

Đây là song phương nội lực va chạm.

Yếu ớt lá cây vì cái gì sắc bén như thế, đều là bởi vì nội lực tồn tại.

Lâm Phàm nội lực vô cùng vô tận, căn bản không cảm giác được bất kỳ tiêu hao nào.

Hắn đối với hiện tại trận thế rất là không hài lòng, lá cây quá ít, thật sự quá ít, nội lực của hắn căn bản dùng không hết, có thể hay không để cho ta cảm thụ một chút, nội lực tiêu hao sạch sẽ cảm giác.

Một lần, dù là trong nháy mắt đều được.

Thật tốt phiền a.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, không quan tâm là lá cây, liền cây cối đều bị nhổ tận gốc, nội lực liền cùng tiêu hao không hết tựa như gia trì tại những này lá cây cùng trên cây cối.

Lên cho ta.

Doạ người tình cảnh bạo phát.

Cái này. Phong Ba Lưu trợn mắt hốc mồm, đây cũng quá biến thái a, biết ngươi rất mạnh, tu vi đạt đến tiểu Tông Sư cảnh, nhưng ngươi chơi như vậy, liền không có trong cảm giác lực tiêu hao nhanh vô cùng sao?

Khi nội lực tiêu hao sạch sẽ, chính là mặc người chém giết thịt cá.

Mặt nạ quỷ nam tử kinh hãi, gia hỏa này làm cái quỷ gì, điên rồi phải không, sau đó song chưởng đè xuống, một cỗ nội lực liền như xoay tròn bánh xe, quấn quanh ở trên thân.

Phanh!

Phanh!

Lá cây, cây cối toàn bộ đập đến ở phía trên, sau đó tự đốt hóa thành tro tàn.

Mặt nạ quỷ nam tử nguyên bản nụ cười khinh thường, dần dần ngưng trọng.

Lúc trước thấy đối phương dạng này chơi, hắn liền suy nghĩ, rất tốt, sẽ nhìn một chút ngươi nội lực đục đến mức nào dày, có thể chống đỡ tới khi nào, nhưng sau đó sự tình biến có chút không đúng.

Đối phương phương viên trong mấy trăm mét lá cây cùng cây cối đều sắp bị hắn cho càn quét sạch sẽ.

Hắn thi triển nội lực cương khí ngăn cản cũng là cần tiêu hao nội lực.

Tiếp tục như vậy tiếp.

Còn không có cùng đối phương động thủ, liền có thể so đấu tiêu hao không sai biệt lắm.

thần ảnh bộ.

Mặt nạ quỷ nam tử cước bộ đạp mạnh, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, bóng dáng khó khăn bắt, thậm chí còn tại lá cây cùng trong cây cối xuyên qua, hoàn mỹ tránh đi.

Đây là một môn cao thâm bộ pháp.

Tu vi đạt đến tiểu tông sư phía trên, tu luyện công pháp liền không có là phế thải.

Trong nháy mắt.

Mặt nạ quỷ nam tử xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

Một mạch thánh huyền công.

Kinh khủng hơn nội lực bạo phát đi ra, ngưng kết ở đối phương trên nắm tay.

Lâm Phàm không chút nào hoảng, Tử Dương Tứ Thánh Kinh màu tím nội lực đột nhiên bộc phát, sau đầu hiện lên một vòng vầng sáng màu tím, đồng thời trên thân còn kèm theo sương mù màu đen, đây là Trấn Ma Tâm Kinh nội lực.

Phanh! Phanh!

Bất Động Minh Vương thể là thể phách pháp môn, bắp thịt toàn thân phồng lên, căng cứng.

Trong tích tắc ở giữa, Lâm Phàm đem trong khoảng thời gian này khổ tu sức mạnh toàn bộ bạo phát đi ra.

Hai người nắm đấm va chạm.

Phanh!

Quyền cùng quyền ở giữa đột nhiên nhấc lên khí lưu màu trắng, sau đó giống như máy xay gió tựa như xoay tròn, nhấc lên mãnh liệt phong bạo.

Oanh!

Nội lực va chạm, trực tiếp đem mặt đất đè ra hố sâu.

Hai người duy trì đập đến tư thế, không có bất kỳ biến hóa nào.

Phong Ba Lưu vẻ mặt nghiêm túc, mặt nạ nam tử tu vi nhất định là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh, cũng chính là đại viên mãn, chỉ kém một cơ hội, bách mạch cụ thông liền có thể trở thành đại tông sư cường giả.

Nhưng Lâm công tử mới là tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh.

Vậy mà đấu bất phân cao thấp.

Ngươi cái này tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh cường giả, cũng quá mẹ nó phế vật a.

Không đúng.

Không phải là đối phương quá yếu, mà là Lâm công tử sức mạnh bùng lên, căn bản cũng không phải là tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh có.

Nội ngoại kiêm tu.

Đây là nội ngoại kiêm tu.

Thường nhân cơ bản đều là tu luyện nội lực, liền xem như tu luyện thể phách cũng tuyệt đối sẽ không tu luyện tới giống Lâm công tử trình độ như vậy.

Mả mẹ nó!

Gặp quỷ.

Không phải nói công tử nhà giàu sao?

Vậy cái này thể phách đến cùng là thế nào tu luyện, giống như cũng tu luyện tới tiểu tông sư trình độ.

Ngươi cái tên này không tệ a.

Phanh!

Hai người lại đấm một quyền đánh vào cùng một chỗ, nhấc lên kịch liệt hơn phong bạo khí lưu.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Không có người sẽ tin tưởng, một cái tiểu tông sư sơ kỳ gia hỏa, vậy mà cùng tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả đánh túi bụi, còn không chia trên dưới.

Mặt nạ quỷ nam tử thi triển một loại nào đó công pháp, cánh tay trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, trong nháy mắt rút tay ra cổ tay, lui về phía sau, từ bên hông lấy ra một thanh cây quạt, trực tiếp mở ra.

Vù vù!

Từ cây quạt bên trong cấp tốc bay ra vô số, mắt thường không thể nhận ra ngân châm, những ngân châm này mảnh như lông trâu tiêm như sợi tóc, hơn nữa còn có thể ngoặt.

Lâm Phàm hai tay giao nhau, khom người thân thể, gầm nhẹ một tiếng.

Đinh đinh đang đang!

Những cái kia mắt thường không thể nhận ra ngân châm đánh vào trên thân, phát ra kim loại giòn vang.

Ngân châm rơi xuống.

Lâm Phàm dưới chân đã vẩy xuống rất nhiều vô cùng thật nhỏ ngân châm, nguyệt quang chiếu xạ, phản xạ nguyệt quang.

Động tĩnh tiêu thất.

Lâm Phàm vẫn như cũ duy trì tư thế như vậy, một chút ngân châm đâm thủng phía sau lưng, nhưng không có tiến vào thể nội.

Hô! Lâm Phàm thở phào, thể nội nội khí tăng vọt, phía sau lưng cơ bắp phồng lên.

Phốc phốc!

Đâm vào phía sau lưng ngân châm trực tiếp bị gạt ra, đâm vào đến trong bóng tối.

Ngươi tên là gì. Mặt nạ quỷ nam tử ngưng trọng nói.

Lâm Phàm cười nói, đột nhiên dậm chân, rơi xuống trên đất ngân châm lơ lửng dựng lên, trực tiếp đâm vào mặt đất, tạo thành ba chữ.

Đây chính là tên của ta, cho ta lớn tiếng đọc ra tới.

Ba ba tốt. Mặt nạ quỷ nam tử gằn từng chữ nhìn xem, sau đó không tự chủ được nói ra miệng, đây là người thói quen.

Ai, nhi tử tốt. Lâm Phàm trả lời.

Điểm nộ khí +999.