Chương 631: Cuối cùng vẫn là đi lên ăn hàng con đường.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0631 chương cuối cùng vẫn là đi lên ăn hàng con đường có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

A!

A!

Tiếng kêu thảm thiết truyền lại.

Đối với Tà Thần ách họa tới nói, hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Hắn xúc tu giống như mưa to gió lớn một dạng rơi xuống mà đi, trực tiếp đánh vào trên người đối phương.

Thế nhưng là hắn sao có thể nghĩ đến.

Xúc tu rơi vào Lâm Phàm trên người thời điểm, những cái kia giác hút đóng mở, trực tiếp đem hắn cắn xé xuống, máu nhuộm thương khung, tràng cảnh có chút thảm liệt.

Gãy mất xúc tu điên cuồng bãi động.

Tà Thần ách họa cảm giác mình bây giờ gặp hết thảy, đều tựa như là tại trong mộng ảo, hết thảy đều là như vậy không chân thực.

Vật đại bổ, đây đều là vật đại bổ.

Lâm Phàm tâm tình phấn khởi, cho tới bây giờ không nghĩ tới Tà Thần Huyết Nhục vậy mà hữu dụng như thế, thể nội u ám Thần Vực phát sinh biến hóa rõ ràng, pho tượng kia càng ngày càng chân thực.

Hắn không biết làm pho tượng này thực sự trở thành Huyết Nhục thân thể lúc, sẽ có chuyện kinh người gì phát sinh.

Hy vọng không cần quá đồ ăn.

Ngươi cái tên này. Tà Thần ách họa rống giận, tức giận nhìn xem Lâm Phàm, thần tình kia đều tựa như là muốn đem Lâm Phàm cho nuốt lấy tựa như.

Hắc hắc.

Lâm Phàm cười có chút càn rỡ, thương thế trên người có chút nghiêm trọng.

Hắn nghĩ nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục, liền muốn tiếp nhận thế công, mỗi lần tiếp nhận cảm giác thật sự không tốt đẹp gì chịu, rất là đau đớn, cả người xương cốt giống như bị vỡ vụn tựa như.

Ách họa, ngươi Huyết Nhục ta nhìn trúng, đừng hòng trốn chạy, ta muốn đem ngươi từng khối từng khối nuốt lấy. Lâm Phàm âm thanh có chút khàn khàn, nói ra lời nói này thời điểm, ách họa biểu lộ rất là phức tạp.

Đồng thời đối với Tà Thần ách họa tới nói, hắn cũng không cho rằng đối phương có thể chống đỡ bao lâu.

Xem hắn thương thế trên người.

Hẳn là không chống đỡ được bao lâu.

Cái gì?

Nhưng vào lúc này, một màn kinh người phát sinh.

Chỉ thấy Lâm Phàm thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục.

Tà Thần ách họa không dám tin.

Làm sao lại dạng này.

Ngẩn người làm gì? Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt ách họa, toàn thân giác hút mở ra, làm ra muốn cắn xé đối phương chuẩn bị.

Lăn đi.

Tà Thần ách họa gầm thét, lớn lên ở sau lưng xúc tu hóa thành Lôi Đình hướng thẳng đến Lâm Phàm bao phủ mà đi, hắn đã triệt để phẫn nộ.

Phốc phốc!

Xúc tu đâm xuyên cơ thể của Lâm Phàm.

Ha ha.

Tà Thần ách họa lộ ra nụ cười, hèn mọn đồ vật, nhìn ngươi bây giờ còn có thể nhấc lên cái gì sóng lớn.

Ấp úng! Ấp úng!

Thanh âm gì?

Còn có cổ đau đớn này cảm giác từ đâu tới.

Khi nhìn kỹ lại, ách họa không nhịn được gầm thét, đáng chết, thật sự đáng chết, đâm xuyên thân thể đối phương xúc tu, lúc này đang bị những cái kia giác hút cắn xé.

Huyết Nhục mơ hồ, tràng diện huyết tinh.

Ngươi đến cùng là người hay là Tà Thần. Ách họa gầm thét lên.

Hắn cùng những sinh linh này chiến đấu qua, biết năng lực của bọn hắn, cũng biết cực hạn của bọn hắn.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra.

Ha ha ha, vấn đề này chờ sau này lại nói cho ngươi, hiện tại vẫn là ngoan ngoãn bị ta nuốt luôn a. Lâm Phàm cười lớn, số lớn Tà Thần Huyết Nhục tràn vào đến thể nội, u ám Thần Vực đều có chút bận bịu lục không qua tới, vô số sợi tơ từ trong Thần Vực bay ra, đem những thứ này Huyết Nhục bao quanh.

Pho tượng tản ra tia sáng, được bổ sung U Ám chủ thần pho tượng, đã cùng dĩ vãng có chút không giống.

Si tâm vọng tưởng.

Đi qua Hoàng Yêu hố ăn, Tà Thần ách họa nơi nào còn có thể như thế đại ý.

Trong chốc lát.

Ách họa quả quyết chặt đứt xúc tu, hai tay đột nhiên vung ra, tiếng xé gió the thé, đột nhiên đánh vào trên thân Lâm Phàm, đối với Lâm Phàm tới nói, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nổ tung.

Coi như trùng hóa, cũng khó có thể ngăn cản, phá vỡ vô số vết thương, chết trùng từ thể nội tuôn ra.

Ha ha ha, nhường ngươi cuồng vọng. Ách họa quát, hắn thân là đệ thập vị Tà Thần, cư nhiên bị cái này đạo cảnh bát trọng cũng không có sinh linh dây dưa, căn bản chính là vô cùng nhục nhã.

Bây giờ nhìn thấy đối phương thảm trạng, tâm tình của hắn cực kỳ vui mừng.

Chỉ là ngay sau đó.

Lại để cho hắn nổi giận một màn xảy ra.

Lâm Phàm không có bởi vì một chùy này mà bị đánh bay, Ngược lại đem cái này hai tay bắt được, giác hút cắn xé, đau ách họa tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Nói muốn nuốt ngươi liền nuốt ngươi, đừng nghĩ đào tẩu.

Hắn chỉ có thể dựa vào 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 cứng rắn đối phương, nếu như là ách họa không có bị Hoàng Yêu nuốt lấy, ách họa chỉ sợ vẫn như cũ sẽ sơ suất, hoàn toàn không đem Lâm Phàm để vào mắt.

Kết quả cuối cùng, có lẽ chính là bị Lâm Phàm nuốt lấy.

Đáng giận.

Tà Thần ách họa tức giận nói, một cỗ khí tức kinh khủng từ thể nội bạo phát đi ra, mà Lâm Phàm cảm nhận được nguy cơ, thấy tốt thì ngưng, trong nháy mắt rút lui, ngay tại lui cách trong chốc lát, một đạo hắc quang từ ách họa thể nội bạo phát đi ra.

Hưu!

Lực lượng đáng sợ.

Lâm Phàm đấm tới một quyền, quyền uy trực tiếp bị hắc quang nghiền nát, nhưng cũng hạn chế hắc quang tốc độ, hướng về bên cạnh đạp mạnh.

Ầm ầm!

Hắc quang từ bên cạnh nối liền mà đi.

Dù là không có đánh trúng, thế nhưng là cái kia kinh người Dư Ba lôi xé cơ thể của Lâm Phàm, cánh tay trái tại trong Dư Ba này bên trong trực tiếp tiêu thất.

Đạo cảnh lục trọng đặc tính bất tử chi thân, lại thêm 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》.

Hủy diệt cánh tay rất nhanh liền mọc ra.

Đáng chết sinh linh, ngươi chờ ta, ta sẽ trở về tìm ngươi. Tà Thần ách họa quát, hóa thành một đoàn khói đen, dần dần biến mất ở trong thiên địa.

Hô!

Kết thúc.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn muốn đem Tà Thần ách họa chém giết khả năng rất thấp, trừ phi đối phương phạm phải sai lầm trí mạng, bằng không căn bản là không có cơ hội.

Đạo cảnh thất trọng còn xa xa không đủ, ít nhất đến bát trọng mới được.

Bất quá lần này không có chút nào thua thiệt, thậm chí còn kiếm lời.

Lâm Phàm lẩm bẩm, tâm tình rất vui thích.

Giải trừ trùng hóa.

Số lớn màu đen côn trùng từ bày tỏ thể rời đi, trực tiếp rơi vào mặt đất, trùng hóa có chút ác tâm, hắn cũng không dám tại trước mặt người trong nhà biến thành dạng này, bằng không thật đúng là sẽ đem người dọa cho chết.

Xem ra ta cũng phải ở đây dừng lại một đoạn thời gian.

Lâm Phàm là không nghĩ tới hắn cũng sẽ có một ngày muốn nuốt luôn Tà Thần, thực sự là không thể đoán được a, nhưng không có cách nào, u ám Thần Vực cần Tà Thần Huyết Nhục, cũng không thể bởi vì cảm giác buồn nôn, liền không làm a.

Chỉ là đáng tiếc Tà Thần khó tìm.

Nhưng nếu như có thể nuốt luôn một đầu hoàn chỉnh Tà Thần, biến hóa hẳn là sẽ càng lớn.

Sớm biết có thể như vậy, trước đó liền không nên lãng phí những thi thể này.

Hi Vọng Chi Thành.

Mạc Phu xem chừng, kết thúc chiến đấu, kết quả đến cùng như thế nào, hắn không thể nào biết được, cầu nguyện trong lòng, Lâm chưởng môn nhưng tuyệt đối đừng có việc a.

Rất nhanh.

Một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Mạc Phu nhìn thấy thân ảnh kia, lập tức đại hỉ, trên mặt hiện lên nụ cười, vội vàng nghênh đón, Lâm chưởng môn, không có sao chứ?

Ta có thể có chuyện gì, không có thể đem hắn chém giết, nhường cho hắn chạy. Lâm Phàm tiếc nuối nói.

Nghe lời nói này.

Mạc Phu trợn mắt hốc mồm, trừng mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, không thể chém giết, để cho hắn cho chạy, trong này bao hàm tin tức thật sự là quá nổ tung, tâm tính không tốt, chỉ sợ đều có thể tại chỗ nổ tung.

Người với người so sánh, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Đây chính là đệ thập vị Tà Thần a. Mạc Phu mộng thần đạo, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng đã có tiểu tinh tinh, chớ nhìn hắn tuổi đời này có chút lớn, vẫn sẽ sùng bái người.

Hiện nay Lâm chưởng môn, chính là hắn nghĩ sùng bái người.

Nếu để cho hắn biết sùng bái Lâm chưởng môn, bây giờ bắt đầu ưa thích ăn sống Tà Thần, sợ là một ngụm lão huyết đều phải phun ra ngoài.

Ha ha, đệ thập vị liền đệ thập vị, cũng không có gì không tầm thường. Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt vô cùng, phảng phất như là tại nói một chuyện không quan trọng tựa như.

Bất quá Hi Vọng Chi Thành chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, đối phương có thể còn có thể tìm đến, nếu như ta không tại, liền các ngươi tình huống này sợ là ngăn cản không nổi.

Lâm Phàm cảm giác khả năng này khá lớn.

Tà Thần ách họa nếu là giận, lại đánh trở lại, liền Mạc Phu bọn hắn thực lực của những người này, nhét kẽ răng đều không đủ, trừ phi bọn hắn sau lưng Tà Thần đứng ra, bằng không không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng không có việc gì.

Ai biết Tà Thần ở giữa là có phải có hiệp nghị, tỉ như những thứ này Thánh Thành là ta che đậy, chúng ta những thứ này trước mười Tà Thần không cho phép ra tay.

Mạc Phu lâm vào trầm tư.

Hắn đang tự hỏi chuyện này.

Đến cùng muốn hay không rời đi Thánh Thành.

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn, Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, trong khoảng thời gian này ta sẽ đợi tại các ngươi thế giới này, có chuyện liên hệ ta là được, ta còn có chuyện đi trước.

Hắn cấp tốc không kịp đem rời đi.

Tà Thần số lượng nhiều như vậy, hơn nữa rất nhiều đều ẩn tàng cực sâu, lại thêm có người ở bắt giết Tà Thần, hắn nghĩ nuốt cái sảng khoái, chỉ sợ có chút không quá thực tế, bởi vậy nghĩ chủ động xuất kích, đến các nơi tìm kiếm.

Có thể vận khí tốt có thể đụng tới cũng nói không chính xác.

Vực sâu.

Ách họa trở lại vực sâu thời điểm, một đám Tà Thần đều tại nơi đó nhìn xem hắn.

Hắn lạnh rên một tiếng một đầu ngã vào trong thâm uyên.

Một màn này nhìn đông đảo Tà Thần cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn đối với Tà Thần ở giữa thứ hạng là rất để ý, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ai cũng không muốn làm cuối cùng cái kia vài tên, bởi vậy đối với xếp vào trước mười Tà Thần, là rất ghen tỵ.

Bây giờ nhìn thấy ách họa cái kia chật vật cùng thần sắc tức giận, bọn hắn chẳng những không có thông cảm, còn thật cao hứng.

Xem ra là ở bên ngoài bị thiệt lớn.

Nhưng để cho bọn hắn sợ chính là, ách họa đến cùng đã trải qua cái gì, liền hắn đều không cách nào đối mặt gia hỏa, bọn hắn tại sao có thể là đối thủ.

Bởi vậy đều trốn ở vực sâu.

Lúc tình huống còn chưa sáng tỏ, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tùy ý rời đi.

Quỷ mới biết bên ngoài có cái gì đang chờ đợi bọn hắn.

Một đám đem sinh linh xem như Huyết Thực Tà Thần, cư nhiên bị bức bách chờ tại vực sâu, không thể không nói là thiên cổ kỳ văn.

Một chỗ trong rừng rậm.

Một tiếng ầm vang.

Một đầu nhị đẳng Tà Thần máu me khắp người ngã xuống, thân thể to lớn áp đảo vô số cây cối.

Mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi xuống đất.

Rõ ràng là các vị tông chủ.

Bọn hắn tiến vào nơi này tìm kiếm Tà Thần, vẫn luôn không có thu hoạch, cũng rất khó gặp phải Tà Thần, nhưng đạo cảnh bát trọng thật sự là quá có tính cám dỗ, bọn hắn làm sao có thể đơn giản như vậy liền bỏ qua.

Cho nên kết bè kết đội quét sạch mỗi một cái xó xỉnh.

Vật này làm sao chia? Thương Đồ lão yêu hỏi, khi nhìn về cái kia Huyết Nhục hạt châu, con mắt đều đang phát sáng, đây chính là truyền thuyết có thể đột phá đạo cảnh bát trọng môi giới.

Nhưng hắn cũng tại lo lắng một việc.

Phục dụng vật này là thật không nữa hữu dụng.

Dù sao đây chính là từ như thế chán ghét quái vật thể nội lấy được.

Đoàn tụ Âm Dương Tông tô Dạ đạo Vật này ai tới trước phục dụng, xem là có hay không hữu dụng, vẫn sẽ xảy ra vấn đề.

Lời này nói có vấn đề.

Tô đêm nhìn thấy vật này, trong mắt cũng phát sáng, nhưng liền cái này một cái, hơn nữa hắn phát hiện Tà Thần quá khó tìm tìm, có thể gặp phải đều gặp may mắn.

Cho nên mới sẽ nói như vậy, để cho một số người bỏ đi bây giờ dùng ý nghĩ.