Chương 28: Biểu đệ, chúng ta đi.

Công tử, ngươi thụ thương không thể đi ra ngoài, phải thật tốt nghỉ ngơi một chút a.

Cẩu tử đau lòng nói.

Xem ra, công tử đây là lại muốn ra ngoài.

Tối hôm qua mới gặp phải thích khách, sáng sớm vừa muốn đi ra, nếu như trên đường gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ.

Công tử rõ ràng chính là bị người tập trung vào.

Tại U Thành, không sợ người khác tới minh, liền sợ tới âm, khó lòng phòng bị.

Không có gì tốt nghỉ, ra ngoài dạo chơi.

Muốn hắn ở nhà đợi, đó là không có khả năng sự tình.

Cái gì cũng không có.

Liền cùng đồ đần tựa như ở nơi đó, ai chịu được.

Cẩu tử còn muốn nói điều gì, nhưng lại phát hiện công tử cái này mắt trái giống như so vừa rồi muốn tốt rất nhiều, lúc trước còn rất sưng, còn có chút đen, hiện tại cũng tiêu tan phai nhạt không thiếu.

Đây là làm sao làm được.

Ta biểu đệ đâu? Lâm Phàm hỏi, không tìm được người, đi ra ngoài ra ngoài, vẫn là phải có cá nhân che chở.

Gần nhất có chút sầu người.

Lương Dung Tề cái này ngu đần bị đánh hai lần, nếu là gặp phải, thật đúng là có thể cùng chính mình liều mạng.

Đương nhiên.

Thân là phú gia công tử đi ra ngoài bên ngoài, tất yếu có cái tùy tùng, một tiếng gọi, chắc chắn nói lên liền lên không mang theo chào hỏi.

Trở về công tử, giáo đầu đi tìm lão gia. Cẩu tử nói.

Chu Trung Mậu gặp biểu ca hai lần gặp phải thích khách, trong lòng lo nghĩ.

Thích khách thực lực rất mạnh.

Lấy thực lực của hắn căn bản không phải đối thủ, chắc chắn phải báo dượng.

Lúc này, Lâm Phàm lại tại suy xét một việc.

Lão cha đến cùng có yêu ta hay không a.

Cũng đã bị tập kích hai lần, liền không quan tâm một chút?

Khi Lâm Phàm chuẩn bị ra Lâm Phủ đại môn lúc, phương xa có người đi tới.

Biểu ca. Chu Trung Mậu hô to, Dượng nghe ngươi gặp phải thích khách, tới thăm ngươi.

Lâm Phàm quay đầu, có chút hư giả.

Nghe gặp phải thích khách đến thăm.

Muốn tới chắc chắn đã sớm tới.

Ngươi đi đâu? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Tối hôm qua đánh nghịch tử này, đánh coi như sảng khoái.

Như thế ưa thích ngủ, vậy thì trong giấc mộng, hưởng thụ vi phụ đối ngươi yêu a.

Cha, ta ra ngoài đi một chút. Lâm Phàm trả lời.

Lâm Vạn Dịch vừa muốn nói gì, nhưng lại phát hiện tiểu tử này con mắt giống như tiêu tan không thiếu.

Nhớ kỹ tối hôm qua hạ thủ cũng không nhẹ như vậy.

Chính là muốn cho tiểu tử này thật tốt ở trong nhà.

Nhìn bây giờ tình huống này.

Vẫn không thể nào ngăn lại tiểu tử này đi ra quyết tâm.

Tối hôm qua thích khách là gì tình huống? Lâm Vạn Dịch làm bộ hỏi.

Đến nỗi gì tình huống?

Hắn chính là thích khách kia, không có người so với hắn càng hiểu rõ tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lâm Phàm tức giận giận phun, Cha, không phải ta nói, thích khách kia chính là một cái ngu đần, chờ sau này có cơ hội, ta cần phải đem thích khách này đầu chó đánh nổ.

Đánh hắn quỳ xuống hô gia gia đều không được.

Điểm nộ khí +123.

Tiếng nói vừa ra, liền có điểm nộ khí bay tới.

Lâm Phàm sững sờ, cái này điểm nộ khí là ở đâu ra.

Sau đó nhìn xem lão cha.

Phát hiện không có gì khác thường.

Nhưng trong lòng có chút ý nghĩ, ta mắng là thích khách, là ai đang tức giận?

Cha, thích khách kia không phải là ngài a? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch mặt không đổi sắc, khiển trách: Làm sao có thể, cha ngươi ta còn không có rảnh rỗi đến làm thích khách, ra ngoài cũng đừng gây chuyện cho ta, bằng không trở về thu thập ngươi.

Cha, hôm qua ăn cơm ngài cũng không phải nói như vậy, ngài nói chính ta trưởng thành. Lâm Phàm gấp, cái này trở mặt cũng quá nhanh a, ăn xong thời điểm, nói cũng là dễ nghe.

Như thế nào một đêm trôi qua, thì thay đổi.

Hừ.

Lâm Vạn Dịch lạnh hừ một tiếng, chắp tay sau lưng rời đi.

Nhìn có chút không hiểu. Lâm Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bây giờ nói cùng tối hôm qua một điểm đều không giống nhau.

Tính toán.

Không nghĩ.

Cẩu tử, biểu đệ đi, chúng ta ra ngoài tản bộ một vòng. Lâm Phàm ra đại môn, một ngày mới bắt đầu từ buổi sáng sớm, chuyện tốt đẹp, số đông cũng là phát sinh ở sáng sớm.

......

Lão gia, công tử lại đi ra ngoài? Ngô lão xuất hiện ở một bên, tối hôm qua lão gia lại hành động tập kích công tử.

Hừ, không nói những cái khác, da mặt này cũng không tệ, còn không biết xấu hổ ra ngoài. Lâm Vạn Dịch nói, Đêm nay cùng ta diễn xuất hí kịch.

Ngô lão khác biệt, dò hỏi: Công tử biết?

Ân, cũng không tính nghịch tử này ngốc, còn biết nghi kỵ, bất quá hắn còn non rất đâu.

Lâm Vạn Dịch cũng là không nghĩ tới nghịch tử này sẽ có hoài nghi.

Tại sự tình không thành phía trước.

Hắn thì sẽ không đem chính mình bộc lộ ra đi.

Không thích tu luyện đúng không.

Lão tử cần phải ép ngươi không tu không được.

Nếu như không tu, vậy thì một mực bị đánh đến lão tử một cước bước vào quan tài mới thôi.

Dám còn nói muốn đem lão tử đánh quỳ xuống đất hô gia gia.

Thực sự là đồ hỗn trướng.

Ngô lão cười khổ, lão gia cái này là cùng công tử chống đối.

Bất quá cũng tốt, có động lực mới có tiến bộ.

Nếu biết công tử có tiềm lực.

Bức bách một phen cũng là chuyện tốt.

Trong thành.

Cẩu tử, ngươi có phát hiện hay không hôm nay có chút không giống nhau. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nhìn, lắc đầu, Công tử, giống như không có gì không giống nhau a.

Không đúng, chính ngươi nhìn, ngươi nhìn tất cả mọi người tại nhìn ta, có còn lộ ra mỉm cười, có phải hay không bản công tử gần nhất làm chuyện tốt, đều bị bọn hắn biết?

Ân, hẳn là dạng này.

Chắc chắn sẽ không sai, nhất định chính là dạng này.

Lâm Phàm cũng không hỏi, vấn đề này không có gì đáng giá thảo luận.

Cuối cùng nguyên nhân, đều bị hắn tự mình nói ra miệng, còn có cái gì rất muốn.

Đi ngang qua Thuần Hương các.

Chưởng quỹ nhìn thấy Lâm công tử, đó là nhiệt tình chạy đến, kêu gọi, hỏi thăm có phải hay không muốn uống trà.

Vừa sáng sớm uống trà gì.

Hắn phải ở trong thành nhìn xung quanh.

Biểu ca, lại là tên kia. Chu Trung Mậu lôi kéo Lâm Phàm ống tay áo, chỉ vào phương xa đạo.

Lâm Phàm nhìn lại, không nghĩ tới lại là lương tam công tử.

Phương xa.

Lương Dung Tề mang theo hộ vệ ở trong thành đi lang thang.

Hôm qua sự tình đã bị hắn ném sau ót.

Tô gia không thể trêu vào, còn không trốn thoát đi.

Đến nỗi cái kia Tô Lam.

Mẹ nó!

Về sau chỉ cần có năng lực, nhất định phải làm cho cô nương kia trả giá đắt.

Quá càn rỡ.

Đột nhiên.

Lương Dung Tề phát hiện Lâm Phàm.

Hơi biến sắc mặt.

Cừu nhân gặp mặt, chia làm đỏ mắt.

Hắn bị Lâm Phàm giáo huấn hai lần, tràng cảnh cũng là rõ mồn một trước mắt, khó mà quên, thậm chí đều có thể trở thành cả đời bóng tối.

Lương Dung Tề đi ngang qua Lâm Phàm, phát hiện hắn cái kia mắt trái sưng vù, còn có chút đen.

Khóe môi vểnh lên, lộ ra miệt thị nụ cười.

Biểu đệ....... Lâm Phàm vừa mở miệng.

Chỉ thấy biểu đệ hai tay mở ra, đại bàng giương cánh, lăng không giẫm đạp, chân phải đột nhiên đá ra.

Lương Dung Tề sắc mặt kinh biến, cả người bay ngược ra ngoài.

Chúng ta đi...... Lâm Phàm có chút mộng thần nhìn xem biểu đệ, đem cuối cùng ba chữ nói ra.

Hắn không nghĩ tới biểu đệ nóng nảy như vậy, đều không nói chuyện, liền xông lên.

Tốt, biểu ca. Chu Trung Mậu rơi xuống đất, nghe được biểu ca nói đi, cũng không có dừng lại.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, lần này thật không quan chuyện ta.

Ta chỉ nói là ‘Biểu đệ chúng ta đi ’.

Không muốn đánh người.

Thế nhưng là biểu đệ quá xúc động, chỉ nghe nửa câu đầu, không nghe xong nửa câu.

Bất quá cái này nửa câu sau, cũng là ứng tình hợp thời, đích xác phải đi.

Lương Dung Tề ngã trên mặt đất, nửa bên mặt có dấu chân, trong lỗ mũi có huyết phun ra.

Sắc mặt âm trầm trở nên dữ tợn.

Trong nháy mắt đứng dậy, hướng về đi xa Lâm Phàm quát: Lâm Phàm, ngươi có gan đứng lại cho ta, ta đòi mạng ngươi.

Nộ khí +333.

Tiếng nói rơi xuống.

Nguyên bản vốn đã rời đi Lâm Phàm ngừng lại, quay đầu nhìn qua.

Lương Dung Tề thân bên cạnh hộ vệ vội vàng tới, đem công tử nâng đỡ.

Đi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đi cho ta. Lương Dung Tề rống đạo.

Hộ vệ sai lầm, đỡ Lương Dung Tề hướng lấy Lâm Phàm bên kia đi đến.

Công tử bị đánh, chắc chắn không thể tính như vậy.

Nhất thiết phải lấy lại danh dự.

Lương Dung Tề kinh hãi, hướng về tên kia đi đến làm gì, kinh hoảng nói.

Chạy, chạy cho ta.

Bọn hộ vệ bắt đầu chạy.

Ta...... Lương Dung Tề muốn thổ huyết, bọn này ngu xuẩn hộ vệ, bản công tử để các ngươi mang theo bản công tử chạy a.

Rất nhanh.

Lương Dung Tề liền bị bọn hộ vệ đưa đến Lâm Phàm trước mặt.

Âm vang!

Bọn hộ vệ rút đao, sáng loáng lưỡi đao nhắm ngay Lâm Phàm, chỉ chờ công tử ra lệnh một tiếng, liền cùng đối phương làm lớn.

Ngươi có chuyện gì? Lâm Phàm hỏi.

Lương Dung Tề xê dịch cổ họng.

Hắn biết mình không phải là đối thủ, cho dù có những hộ vệ này cũng vô dụng.

Đối phương chính là dám đánh chính mình.

Nói ngoan thoại cũng vô dụng.

Nhưng không nói lời nào cũng không được, chính mình thế nhưng là Lương gia tam công tử.

Ngươi tại sao muốn đánh ta. Lương Dung Tề hỏi đạo, còn cố ý lui về phía sau rụt lại, để phòng lại bị đánh.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Đánh nhầm, kỳ thực ta là muốn đi.

Lương Dung Tề phảng phất là đang kiếm cớ rời đi,, Đánh nhầm coi như xong, đi, chúng ta đi.

Trong lòng của hắn là tức giận.

Có thể rõ người không ăn thiệt thòi, xem như ngươi lợi hại, chờ đó cho ta.

Ai. Lâm Phàm lắc đầu, Thật sợ.

Đi không bao xa Lương Dung Tề nghe lời này.

Nắm chặt nắm đấm.

Đáng giận.

Điểm nộ khí +111.

PS: Cảm tạ, Bá Vương cái chết moto, 9 ức bất lương, hai vị đại lão vạn thưởng.

Cái gì kia, con số ca môn, đổi cái tên thôi, cũng là con số quái dọa người.