Chương 479: Nên để ta biểu hiện 1 xuống đi.

Phanh!

Phanh!

Hai đạo nổ ầm âm thanh nổ bể ra.

Kiếm chủ cùng Triệu Lập Sơn hai người tại trong tay Vũ Chỉ Qua, khó mà phản kháng, trực tiếp bị chùy, cả người giống như đạn pháo tựa như bị đánh vào tới lòng đất chỗ sâu, chấn động lên nồng nặc tro bụi.

Mặt hàng gì, cũng là thứ gì mặt hàng, tại trong tay lão phu liền chút thời gian này đều nhịn không được sao?

Vũ Chỉ Qua đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt, cường giả khí tức từ trên người khuếch tán ra.

Đã nói một người một cái, ngươi bây giờ một người bao hai cái, có chút quá mức a. Gia Đạo Thánh đối với Vũ Chỉ Qua một người chiếm hữu hai cái rất là bất mãn, cảm giác có chút quá mức.

Hắn cũng nghĩ biểu hiện bản thân.

Để chứng minh chính mình, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi rất lâu, nhưng bây giờ xem Vũ Chỉ Qua làm sự tình, vậy vẫn là người làm sao?

Vũ Chỉ Qua nói: Làm sao chia? Hai người này liên hợp cùng một chỗ đều không phải là đối thủ của lão phu, ngươi để cho bọn hắn một người đối mặt một cái, để cho bọn hắn làm sao bây giờ?

Gia Đạo Thánh không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì, Vũ Chỉ Qua nói có đạo lý.

Hai người này liên hợp cùng một chỗ đều không phải là bọn hắn đối thủ, lại càng không cần phải nói đơn đả độc đấu, đây không phải là khi dễ người sao?

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Một đạo kiếm ý bén nhọn phá vỡ thương khung.

Kiếm chủ vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía bầu trời, vừa mới hắn cùng Triệu Lập Sơn liên thủ, bị đối phương thực lực khủng bố kia kinh hãi đến, nhưng dù là không địch lại, cũng tuyệt đối sẽ không lui ra phía sau.

Kiếm chủ, ngươi ta liên thủ đều không thể chiếm được tiện nghi, xem ra lần này một trận chiến hẳn là ngươi ta trận chiến cuối cùng. Triệu Lập Sơn nói.

Kiếm chủ duỗi thẳng cánh tay, năm ngón tay mở ra, trên không vẽ vòng, sau lưng Kiếm cung trăm vạn ngủ đông chi kiếm xoay tròn dựng lên, phảng phất như là một đầu quấn quanh Kiếm Long.

Triệu huynh, chúng ta hết sức nỗ lực.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Kiếm chủ gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay hướng xuống đè ép, Kiếm Long gào thét mà đi, trong mơ hồ, có thể tại trong đầu này Kiếm Long, thấy được một đầu chân chính long.

Không tệ kiếm đạo, Chính là đáng tiếc, chọn sai đối thủ. Vũ Chỉ Qua lạnh nhạt nói.

Hắn ưa thích bây giờ cảm giác, đây mới là thân là liên minh tối cường nguyên soái nên có đãi ngộ, xem sau lưng những cái kia chấn kinh cùng ánh mắt sùng bái, toàn bộ tụ tập ở trên người hắn, cảm giác kia thật sự không cần nói, thật sự là để cho người ta thoải mái không được.

Lăng lệ và tràn ngập giết hại kiếm ý đánh tới.

Vũ Chỉ Qua chậm rãi đưa tay ra, trong lòng bàn tay có càn khôn, tại người khác trong mắt Vũ Chỉ Qua bàn tay vô hạn phóng đại, sau đó một tiếng ầm vang, trực tiếp cùng Kiếm Long va chạm đến cùng một chỗ.

Thiên địa chấn động, thương khung cực độ không ổn định.

Không hổ là tối cường nguyên soái.

Đi theo mà đến những cái kia nguyên soái rất hâm mộ, bọn hắn cũng nghĩ cùng Vũ Chỉ Qua cường hãn như vậy.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền tốt.

Nơi nào dễ dàng như vậy đạt đến.

Kiếm chủ, chiêu thức không tệ, dùng Kiếm cung nội tình tới cùng lão phu tranh đấu, mà lấy thực lực của ngươi có thể làm được bước này thật là rất tốt, nhưng nếu như chỉ chỉ là như vậy, cái kia còn còn thiếu rất nhiều.

Vũ Chỉ Qua khóe miệng lộ ra ý cười, năm ngón tay đột nhiên bóp, một tiếng ầm vang, hư không vỡ tan, cái kia ngưng kết mà thành Kiếm Long trực tiếp băng liệt.

Cường đại phản phệ cuốn tới.

Phốc phốc!

Kiếm chủ người bị thương nặng, thân thể lung lay sắp đổ, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc kinh hãi nhìn xem Vũ Chỉ Qua, hắn không nghĩ tới giữa song phương thực lực sai biệt, vậy mà khổng lồ như thế.

Làm sao có thể.

Kiếm chủ không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Liên minh tối cường nguyên soái đều thật sự cường đại như thế sao?

Như thế nào?

Vũ Chỉ Qua cười hỏi, thổ dân bên trong, có thể làm cho hắn cảm thấy áp lực vẻn vẹn có Lâm Vạn Dịch, còn những cái khác thổ dân, thật đúng là không có để bọn họ vào mắt.

Đột nhiên.

Triệu Lập Sơn phát hiện Kiếm chủ khí tức trên thân biến có chút không giống, sắc mặt kinh biến, muốn nói điều gì, lại bị Kiếm chủ ngăn lại.

Kiếm chủ hướng hắn lắc đầu.

Sau đó bước ra một bước, kiếm ý sôi trào, một cỗ uy thế kinh người từ Kiếm chủ thể nội bạo phát đi ra.

Ân?

Vũ Chỉ Qua nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Là muốn làm cuối cùng vô dụng giãy dụa sao?

Kiếm chủ thân thể run rẩy, màu đỏ khí tức dày đặc toàn thân, cực hạn sát lục khí tức triệt để bao phủ thiên địa.

Lão phu tu kiếm đạo, tu chính là trong lòng một hơi, hôm nay liền lấy tối cường chi kiếm tới gặp một lần liên minh tối cường nguyên soái.

Tiếng nói vừa ra.

Kiếm chủ ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, một cỗ thế gian không nên tồn tại kiếm ý phá vỡ vân tiêu.

Kiếm ý như hồng, khuấy động toàn bộ thiên địa.

Ông!

Thiên địa chấn động, lập tức một loại nào đó kinh người dị tượng xảy ra.

Đột nhiên.

Liên minh nguyên soái bên trong có người kinh hô một tiếng.

Bọn hắn phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái, có ít người binh khí trong tay đang không ngừng run rẩy, một cỗ mắt trần có thể thấy khí tức từ trong binh khí phiêu đãng đi ra, sau đó bay về phía Kiếm chủ đỉnh đầu.

Không chỉ là tình huống chung quanh phát sinh biến hóa.

Còn rất nhiều mắt trần có thể thấy khí tức từ phương xa cuốn tới.

Nguyên bản Vũ Chỉ Qua không có chút nào đem một màn này để vào mắt, chỉ là dần dần, hắn thần sắc nghiêm túc đứng lên, tại này cổ uy thế bên trong, hắn cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ.

Này ngược lại là để cho hắn có chút chấn kinh.

Thật đúng là không có nghĩ qua lại là dạng này.

Gia Đạo Thánh cười hỏi: Như thế nào? Có cần hay không hỗ trợ? Khí thế của đối phương bây giờ rất mạnh, hiển nhiên là có cái gì đại sát chiêu, cũng đừng cắm.

Vũ Chỉ Qua không những không giận mà còn cười: Rất chờ mong, hy vọng đừng để ta thất vọng.

Triệu Lập Sơn thần sắc mặt ngưng trọng, hắn biết Kiếm chủ đang thi triển tối cường một chiêu, đến nỗi kết quả lại là bộ dáng gì, liền xem như hắn cũng không biết.

Nhưng có thể xác định, hết thảy đều sẽ biến kinh khủng.

Triệu huynh, lão phu trước tiên mở đường.

Tiếng nói vừa ra.

Kiếm chủ tại chỗ biến mất, ngay sau đó long trời lở đất, vô tận mênh mông kiếm ý khuấy động thiên địa, thế nhưng là không có Kiếm chủ thân ảnh, thật giống như hoàn toàn biến mất như vậy.

Lúc này.

Vũ Chỉ Qua cảm giác tự thân không gian chung quanh giống như đã bị khóa chặt, liền thời gian đều giống như bị giam cầm ở tựa như.

Nguy hiểm.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể để cho hắn cảm thấy nguy cơ.

Đối với người khác tới nói Kiếm chủ phảng phất đã tiêu thất, nhưng mà tại Vũ Chỉ Qua xem ra, Kiếm chủ cũng không có tiêu thất, mà liền tại chung quanh.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Vũ Chỉ Qua cánh tay phá vỡ vết thương, có máu tươi chảy ra.

Cũng không người nào biết là gì tình huống.

Thậm chí đều không thấy là ai ra tay, cánh tay cứ như vậy không hiểu thấu phá.

Vũ huynh......

Gia Đạo Thánh nhìn thấy Vũ Chỉ Qua tình huống, không khỏi có chút bận tâm, nhưng Vũ Chỉ Qua vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Phốc phốc!

Vũ Chỉ Qua cổ hơi chếch đi, cái cổ chỗ mở ra một vết thương.

Ghê gớm.

Ở phía sau nguyên soái nhóm đều kinh hãi nhìn một màn trước mắt.

Bọn hắn căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền phát hiện Vũ Nguyên soái trên thân nứt ra vết thương.

Loại tình huống quỷ dị này là kinh khủng nhất.

Vũ Chỉ Qua thần sắc lạnh lùng, không có một tia cảm tình màu sắc, hắn đã đã chăm chú, không có giống lúc trước nhỏ như vậy nhìn đối phương.

Phốc phốc!

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua trên thân xuất hiện rất nhiều vết thương, chính là như vậy không hiểu thấu xuất hiện, làm cho không người nào có thể phản ứng lại.

Gia Đạo Thánh muốn nhìn rõ tình huống cụ thể.

Nhưng thật đáng tiếc.

Liền xem như hắn đều tạm thời không có phát hiện vấn đề, đối phương đến cùng là thế nào làm được, trong lúc vô hình sát phạt sao?

Gì tình huống, đến cùng có cần hay không hỗ trợ? Gia Đạo Thánh hỏi, bọn họ đều là liên minh tối cường nguyên soái, cũng không thể xuất hiện ở đây vấn đề.

Vũ Chỉ Qua không có trả lời, cả người liền phảng phất tiến vào kỳ quái nào đó trong trạng thái tựa như.

Đích thật là khó giải quyết, cái kia tiểu lão đầu nói lời quả nhiên không giả, tu luyện kiếm đạo dùng hết hết thảy lúc, liền có thể bộc phát ra đã từng chỗ không dám tưởng tượng sức mạnh.

Mà biểu hiện bây giờ của ngươi đích xác rất là không sai.

Chỉ là...... Ngươi hết thảy đều đã bị lão phu chưởng khống.

Tiếng nói vừa ra.

vũ chỉ qua ngũ chỉ khai trương, hướng thẳng đến vồ vào không khí, lạch cạch một tiếng, gắt gao bắt được Kiếm chủ cổ, sau đó đột nhiên hướng về trên mặt đất trấn áp.

Phịch một tiếng.

Đại địa run rẩy, trực tiếp băng liệt, lấy thường nhân mắt thường không thể nhận ra tốc độ, hướng về phía Kiếm chủ đập liền mấy chưởng.

Ầm ầm!

Kiếm chủ cơ thể bay ngược, đụng vào phương xa trên một tảng đá lớn, toàn thân máu tươi bốn phía, con ngươi đã mất đi thường ngày thần sắc, hết thảy đều lộ vẻ ảm đạm vô quang.

Đích thật là không tệ kiếm đạo cường giả, chỉ là đáng tiếc, tu vi ở giữa khoảng cách cũng không phải ngươi có khả năng vượt qua, nhưng ngươi có thể thương tổn được lão phu, cũng đã rất là không tệ. Vũ Chỉ Qua đối với Kiếm chủ một phen tán dương.

Trên người hắn những thương thế kia bên trong đều ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, không ngừng hủy diệt lấy thể nội sinh cơ, nếu như là thường nhân, tự nhiên không cách nào ngăn cản.

Nhưng mà đối với Vũ Chỉ Qua tới nói, những thứ này chỉ là không ảnh hưởng toàn cục thương thế mà thôi.

Vũ Chỉ Qua nhìn về phía phương xa Kiếm chủ, đối nó đánh giá khá cao.

Tuy nói là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình.

Thế nhưng là sau cùng chiêu thức đích xác rất không tệ, để cho hắn có chút đau đầu, vô hình công kích, căn bản tìm không thấy sơ hở.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đối phương đối mặt thế nhưng là liên minh tối cường nguyên soái một trong, liền không có chuyện không giải quyết được.

Kiếm chủ......

Triệu Lập Sơn kinh hãi, muốn rách cả mí mắt, hắn phát hiện Kiếm chủ khí tức rất là suy yếu, nếu như không chiếm được trị liệu, như vậy kết quả sẽ vô cùng kinh khủng.

Kiếm chủ đã ngất đi.

Có lẽ là thi triển chiêu thức quá kinh khủng, gánh vác rất lớn, cơ thể trên da nứt ra rất nhiều vết rạn.

Triệu gia, ngươi mang theo Kiếm chủ đi, chúng ta tới vì ngươi mở đường. Mì tôm lão đầu thẩm nói.

Hắn biết liền xem như tất cả mọi người cộng lại, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của đối phương.

Cũng mặc kệ như thế nào.

Bọn hắn nhất thiết phải vì Triệu gia tranh thủ thời gian.

Bọn hắn cố gắng cả một đời đều không chắc chắn có thể bắt kịp đối phương, nhưng Triệu gia không giống nhau, mặc dù bây giờ tu vi không bằng đối phương, nhưng chỉ cần một chút thời gian, tương lai bỗng dưng một ngày chắc chắn có thể đem đối phương trấn áp xuống dưới.

Triệu Lập Sơn lắc đầu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Không nói thêm gì, hắn có biết hay chưa dùng, trụ sở liên minh vì bọn hắn vậy mà phái tới hai vị tối cường nguyên soái, đây là hắn không có nghĩ tới.

Đã từng hắn trấn thủ chôn xương thành thời điểm, đối mặt cũng vẻn vẹn cửu tinh nguyên soái Mao Thần Thái.

Mà Mao Thần Thái thực lực là đạo cảnh ngũ trọng.

Nhưng bây giờ đối mặt hai vị cường giả, đã vượt qua bọn hắn quá nhiều, quá nhiều.

Chạy trốn cũng đã là một loại hi vọng xa vời.

Gia Đạo Thánh đạo: Sau đó vẫn là giao cho ta tốt hơn, bất kể như thế nào, cũng nên để cho ta biểu hiện một chút a.

Tâm tình của hắn có chút ba động.

Tuy nói là liên minh tối cường nguyên soái, nhưng cũng cần một ít chuyện chứng minh chính mình, cũng là hướng tất cả thuyết minh hai chúng ta số tuổi là lớn, nhưng cũng không có lão.