Chương 104: Cùng ta suy đoán không 1 dạng a.

Đốt đi.

Hỏa rất vượng, ngô đồng vương mong muốn các nơi quân phòng đồ cứ như vậy bị đốt đi.

Điểm nộ khí +333.

Lâm Phàm kinh ngạc, ở đâu ra điểm nộ khí, hơn nữa còn là đơn độc.

Kỳ quái.

Lâm huynh, cái này...... Dương Vũ cũng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn muốn đoạt lại quân phòng đồ, cứ như vậy bị đốt đi, đốt còn có chút nhanh, đều không như thế nào phản ứng tới.

Lâm Phàm nói: Đi, giải quyết, tiểu nhị tới ba gian phòng hảo hạng.

Được rồi. Tiểu nhị đáp, đây là ngoan nhân, nhất thiết phải phục thị hảo, nếu là không có phục thị hảo, cho hắn cũng tới một lần như vậy, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Đối với Viên Thiên Sở tới nói, căn bản không cần nghĩ, cái này ba gian phòng hảo hạng khẳng định có hắn một gian, nhưng mấu chốt chính là, gian này đến cùng là mấy người ở.

Lâm Phàm đứng dậy hướng về đi lên lầu, Biểu đệ, chú ý một chút bọn gia hỏa này, đừng để người cấp cứu.

Chu Trung Mậu gật đầu, biểu ca chuyện phân phó, chắc chắn làm tốt.

Những thứ này ngô đồng Vương Cấm Quân bị hắn phế không sai biệt lắm.

Muốn chạy trốn là chuyện không thể nào.

Trừ phi có người tới cứu.

Nhưng cũng có thể sao?

Tuyệt đối không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Dương Vũ có kết giao Lâm Phàm ý nghĩ, nhưng nhìn bây giờ tình huống, đối phương rõ ràng không muốn cùng hắn có quá nhiều giao lưu.

Đến đây đoạt lại quân phòng đồ người, cũng không biết tiếp theo nên làm gì.

Chuyện phát sinh lúc nào cũng như vậy không hiểu thấu.

Quân phòng đồ bị thiêu, tựa như là chuyện tốt, nhưng quân phòng đồ chỉ có một phần, đốt đi liền không có, đối với ngô đồng vương tới nói rất trọng yếu, nhưng đối hắn nhóm tới nói, quân phòng đồ cũng rất trọng yếu.

Đến nỗi tìm người ta phiền phức?

Đừng suy nghĩ.

Cũng không nhìn một chút nhân gia thực lực mạnh bao nhiêu.

Phòng hảo hạng ba gian, Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề một gian.

Đối với Viên Thiên Sở tới nói, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể đối Lương Dung Tề tới nói, nhưng có chút không chịu nổi, quá mức a.

Hắn là Lương gia tam công tử, bất kể nói thế nào, đó cũng là hàm chứa chìa khóa vàng ra đời.

Coi như đi ra ngoài bên ngoài, điều kiện ác liệt, ít nhất cũng phải mang đến phòng đơn, không quá phận a?

Nhưng bây giờ đây coi là cái gì?

Trong phòng.

Lương Dung Tề thoát y, mặc đồ ngủ chuẩn bị kỹ càng ngủ ngon một giấc, chuyện bên ngoài không có quan hệ gì với hắn, liền xem như ngô đồng vương cũng không có quan hệ gì với hắn.

Ngươi như thế nào không thoát y? Hắn phát hiện Viên Thiên Sở đưa lưng về phía hắn, tựa như là đang làm gì sự tình, mở miệng hỏi thăm.

Viên Thiên Sở thân thể khẽ run lên, quay đầu miễn cưỡng cười, Không buồn ngủ, đợi lát nữa ngủ.

Một cái tay của hắn ngả vào bên trong áo, bởi vì thân thể ngăn trở, cho nên không nhìn thấy.

Tình huống này cũng có chút quỷ dị, Lương Dung Tề suy nghĩ, Viên huynh, ngươi không phải là tư tàng ngân lượng a?

Lén lén lút lút, thật là có khả năng này.

Làm sao có thể. Viên Thiên Sở cười nói, trong lòng kinh hãi vô cùng, thì ra Lương Dung Tề cũng không đơn giản, vậy mà đã nhìn ra, bất quá chỉ cần mình không thừa nhận, liền sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Không tin, cho ta xem một chút.

Lương Dung Tề gặp Viên Thiên Sở sắc mặt có chút không đúng, càng thêm xác định gia hỏa này chắc chắn có giấu ngân lượng.

Hắn bị Lâm Phàm bóc lột một mao không dư thừa.

Trong lòng đã sớm không vui.

Hắn tiến lên nắm kéo, Viên Thiên Sở gào thét.

Ngươi đừng động, đừng động a.

Xoẹt!

Có ngân lượng rớt xuống.

Lương Dung Tề trừng mắt nói: Ngươi quả nhiên giấu tiền.

Viên Thiên Sở rất xấu hổ.

Mẹ nó.

Ẩn tàng sâu như vậy, đều có thể bị phát hiện, có phải như vậy hay không a.

Ta bây giờ liền đi nói cho Lâm Phàm, ngươi giấu tiền. Lương Dung Tề nghĩ mặc quần áo đi cáo tri Lâm Phàm chân tướng, hắn một mao không có, cũng tuyệt đối không thể để cho Viên Thiên Sở trên người có tiền.

Viên Thiên Sở lôi kéo Lương Dung Tề, Đừng, đừng, nói cho hắn biết, cái gì cũng không có, đi ra ngoài bên ngoài, không có tiền như thế nào hỗn, dạng này, Ngươi đừng nói, tiền này có ngươi một phần.

Ta muốn một nửa. Lương Dung Tề liếc mắt nhìn, chí ít có mấy trăm lượng, hắn liền nói đi, Viên Thiên Sở làm sao có thể như vậy cam lòng đem ngân lượng lấy ra.

Nguyên lai là giương đông kích tây.

Ngươi cũng quá đen tối a. Viên Thiên Sở hoảng sợ nói, Thật không có nhìn ra, ngươi cũng là điên rồi, một nửa? Ngươi như thế nào không được đầy đủ muốn?

Lương Dung Tề đạo: Đi, ta liền một nửa đều không cần, bây giờ liền cho ngươi đi nói cho hắn biết, nhìn ngươi có thể hay không có một nửa.

Tiếng nói vừa ra, liền muốn mặc quần áo đi mật báo.

Trận thế này nhìn qua tựa như là cản đều không cản được.

Viên Thiên Sở lại giữ chặt hắn, Đi, phục, một nửa thì một nửa, ta cho ngươi biết, họ Lâm không đơn giản, ngươi đừng đầu quá đơn giản, sự tình hôm nay ngươi thấy không có? Căn cứ vào suy đoán của ta, ngày mai bên ngoài những người kia đều phải chết.

Làm sao ngươi biết? Lương Dung Tề hỏi đạo.

Hắn thật đúng là không cho rằng Viên Thiên Sở rất thông minh, bán kính tám lượng, đại ca ca không nói Nhị ca ca.

Hừ, làm sao biết? Đó là ngươi không có thực sự hiểu rõ qua hắn, ngươi biết hắn vì cái gì không giết bên ngoài những người kia? Viên Thiên Sở hỏi ngược lại.

Bởi vì đối phương là ngô đồng Vương Nhân, giết gây phiền toái. Lương Dung Tề nói.

Viên Thiên Sở ha ha cười, Ngu xuẩn, ta cho ngươi biết, đó là bởi vì hắn đang câu cá, theo ta suy đoán, hắn chắc chắn là biết trong đám người còn có ngô đồng Vương Nhân, cho nên không có hạ sát thủ, chính là nghĩ tại đêm nay đem người dẫn ra ngoài, nếu như lúc trước liền giết, người khác cũng không lý tới từ cứu người.

Hắn thông minh đâu, chúng ta đi theo phía sau hắn, nguy hiểm kèm theo, phải sớm tính toán.

Đây là hắn vừa mới nghĩ tới.

Suy nghĩ kỉ càng, cực kỳ kinh khủng.

Lương Dung Tề hoài nghi nhìn xem Viên Thiên Sở, nói giống như thật.

Tin hay không xem ngày mai, bụng có chút đói, mì Dương Xuân? Làm sao có thể ăn no bụng, cầm tiền để cho tiểu nhị đưa tới đùi dê cùng canh thịt. Viên Thiên Sở nói.

Lâm Phàm trở lại trong phòng liền mê đầu ngủ say.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Bên ngoài có biểu đệ tại, an toàn không cần phải nói.

Đến nỗi phát sinh quân phòng đồ sự kiện, đó chính là kèm thêm, không có ý gì.

Ban đêm.

Trong trạm dịch rất yên tĩnh.

Dương Vũ bọn người trong đêm rời đi, nhâm vụ thuộc tại nửa thất bại, quân phòng đồ không có cầm về, nhưng cũng không để cho ngô đồng vương nhận được.

Đối phương thao tác xác thực đủ tao khí.

Vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ tướng quân phòng đồ đốt.

Cũng không biết trở về phải ăn nói làm sao.

Mao ẩn bọn người ngã trên mặt đất, cái kia bề ngoài xấu xí gia hỏa hạ thủ quá ác, tất cả mọi người cổ chân đều bị bóp nát, căn bản không thể động đậy.

Càng nghĩ càng giận.

Ngô đồng vương mặt mũi cũng không cho, đơn giản đáng giận đến cực điểm.

Chu Trung Mậu vận công tu luyện, củng cố võ đạo cửu trọng cảnh giới, đồng thời vận chuyển tâm pháp mở rộng tự thân nội lực.

Dượng yên tâm, ta nhất định sẽ bảo hộ biểu ca chu toàn.

Lúc rời đi một ngày kia, dượng tự mình đến, lấy hùng hậu nội lực đả thông trong cơ thể hắn tất cả kinh mạch, đạt đến bách mạch cụ thông.

Đối với tu hành có chỗ tốt rất lớn.

Hắn giam thính bên ngoài nhất cử nhất động.

Cẩu tử ngủ ở trên giường, sớm chìm vào giấc ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai còn muốn đánh xe ngựa.

Thực lực của hắn rất bình thường, cơ bản thuộc về không có tác dụng gì, chỉ có thể làm một ít việc nặng.

Trời đã sáng.

Tối hôm qua sự tình gì đều không phát sinh.

Viên Thiên Sở tỉnh lại chuyện làm thứ nhất chính là đẩy cửa xem tình huống bên ngoài, xem có hay không nhiều người.

Lương Dung Tề rửa mặt xong, liếc mắt nhìn Viên Thiên Sở, phảng phất là tại nói, ngươi cái này thiểu năng trí tuệ, không khoác lác sẽ chết, nói giống như thật.

Đến bây giờ cũng không có gì sự tình phát sinh.

Đối với Viên Thiên Sở tới nói, cái này không đúng a.

Hẳn là cùng hắn suy đoán một dạng, tại sao sẽ không sao đâu.