Chương 416: Nên ta trào phúng các ngươi thời điểm.

Lâm Phàm đi Huyền Thiên tông ý nghĩ rất đơn giản.

Nếu như có thể mà nói, hắn rất hy vọng tại Huyền Thiên tông gặp phải khiêu khích thời điểm, không có năng lực đối mặt, tiếp đó hắn bật hết hỏa lực, đại sát tứ phương, tích lũy từ từ điểm nộ khí.

Huống hồ.

Căn cứ vào suy đoán của hắn, nữ nhân kia gia tộc nhất định sẽ tới Huyền Thiên tông muốn người, dựa theo tình huống bình thường phát triển tiếp, nhất định sẽ phát sinh mâu thuẫn, đến lúc đó hắn đứng ra hỗ trợ, xem như nhìn Hạ Phi làm người không tệ, hơi giúp một cái chuyện nhỏ.

Sau đó lại cùng gia tộc kia giận đòn khiêng một đợt, lần nữa hung hăng hấp thu một đợt điểm nộ khí.

Thả ra ngươi nhóm đại não, đừng cho nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của các ngươi, to gan nói cho ta biết, có thể có bao nhiêu điểm nộ khí?

Các ngươi có nghĩ tới không?

Đến nỗi đau đầu tu vi đề thăng quá nhanh, rất muốn thả chậm tốc độ, đó là thổi ngưu bức phàn nàn, trừ phi đầu óc có bệnh.

Đến bây giờ còn không biết tu vi yếu, liền phải bị người đánh đi.

Rất nhanh.

Vài ngày sau.

Huyền Thiên tông đang ở trước mắt, rất rộng rãi tông môn, từ xa nhìn lại liền có thể nhìn thấy những cái kia cao lớn kiến trúc sừng sững ở trong dãy núi.

Hạ Phi nhìn thấy tông môn đang ở trước mắt, lại có chút khẩn trương, nắm chặt tay của cô gái, có lẽ là biết mang nữ tử trở về, là đang cấp tông môn mang đến phiền phức, nhưng hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào tông môn trên thân.

Lâm Phàm ngược lại là kinh ngạc vô cùng, mấy ngày đường đi đã đến tông môn, vị trí này cũng không xa xôi, tông môn chỗ phạm vi thật là có chút chặt chẽ.

Đi ra xem quả nhiên là đúng, có thể càng rõ ràng hơn biết tông môn phân bố phạm vi.

Trần Phong nói: Cùng chúng ta trở lại tông môn sau, đừng nói lung tung, cũng đừng nhìn loạn, nếu là xảy ra chuyện, chúng ta có thể không bảo vệ các ngươi.

Hảo. Lâm Phàm cười cười, xem ra lần này có rất lớn khả năng tính chất muốn ở chỗ này có thu hoạch lớn, thật là khiến người ta rất mong đợi.

Đương nhiên.

Đối với bất kỳ người nào tới nói, Lâm Phàm bọn hắn chính là người bình thường, bởi vậy được an bài tại cái nào đó phòng ốc, thì tương đương với bị thả nuôi.

Người khiêm tốn sinh, mãi mãi cũng là như vậy không chút nào thu hút.

Bất quá thật đúng là đừng nói, Hắn phát hiện Huyền Thiên tông đệ tử nhân số thật đúng là đủ nhiều.

Nếu là có thể mở đại chiêu nhóm phúng, hiệu quả tự nhiên phi phàm vô cùng.

Ân.

Xem ra cần thật tốt liều mạng, độ khả thi thành công vẫn rất lớn.

Công tử, chúng ta muốn đợi ở chỗ này tới khi nào? Cẩu tử hỏi, hắn không có phát hiện cái này Huyền Thiên tông có cái gì để người chú ý địa phương, khi xưa cẩu tử biến mất không thấy, mà bây giờ Lĩnh Vực cảnh cẩu tử tầm mắt dần dần biến cao, dùng hắn lời mà nói, chính là người chỗ này đều rất yếu a.

Lâm Phàm nói: Đừng nóng vội, chờ đã, có sự tình chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước.

Bọn hắn ở lại đây sau, Hạ Phi liền không có đã tới, vừa về tới tông môn, Hạ Phi liền đi tìm tông môn trưởng lão cùng tông chủ, hẳn là tại hồi báo chuyện này.

Mà Lâm Phàm bọn người ở tại trong con mắt của bọn họ chính là người bình thường.

Có thể an trí tại tông môn liền đã rất khá, chuyện kế tiếp cũng sẽ không đem bọn hắn liên luỵ vào, yên tĩnh chờ đợi sự tình kết thúc liền tốt.

Ban đêm.

Hạ Phi sắc mặt rất khó nhìn đứng ở nơi đó, có chút không cam lòng, cũng có chút không biết như thế nào cho phải.

Đồ nhi, ngươi đây là trêu ra đại sự. Một lão giả bất đắc dĩ nói, hắn có thể làm sao, trước mắt đây là đồ nhi hắn, coi như hắn thân là tông môn trưởng lão, đó cũng không phải là một mình hắn định đoạt.

Sư phụ, liền thật sự không có cách nào sao? Hạ Phi hỏi.

Lão giả trầm tư phút chốc, sau đó nói: Nữ oa oa kia là Cơ gia trưởng nữ, Cơ gia thực lực khổng lồ, ẩn ẩn có từ trung đẳng môn phái đi tới đỉnh tiêm môn phái manh mối, nhà hắn lão tổ đạo cảnh tứ trọng, bế quan rất lâu, nếu như đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng, liền cũng liền có thực lực đỉnh tiêm tông môn, mà chúng ta Huyền Thiên tông cùng Cơ gia chênh lệch thật sự là quá lớn.

Trọng yếu hơn một điểm, chính là Cơ gia cùng đỉnh tiêm tông môn có liên hệ chặt chẽ.

Hạ Phi cúi đầu, sắc mặt có chút không đúng, sư phụ nói hắn đều biết rõ: Sư phụ, đồ nhi không muốn giấu diếm, biết đều nói cho ngươi, phụ thân của nàng vốn là muốn đem nàng đưa đến cái kia đỉnh tiêm tông môn, cùng tông môn một cái thiên kiêu đệ tử kết thành bạn lữ.

Lão giả nghe ngây người, sau đó nhìn nhiều mấy lần đồ nhi: Thật không có nhìn ra, thì ra đồ nhi ta lại có mị lực như thế.

Sư phụ, bây giờ cũng không phải cầm đồ nhi trêu ghẹo thời điểm, ngài nói còn có cái gì biện pháp giải quyết chuyện này sao? Hạ Phi hỏi.

Lão giả thở dài: Không có cách nào, nếu như ngươi chịu buông tay mà nói, tông môn nhất định có thể bảo trụ mệnh của ngươi, đến nỗi ngươi muốn cho Cơ gia từ bỏ cái kia đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu đệ tử, từ đó lựa chọn ngươi, đó là không có khả năng sự tình, ngươi thiên phú rất không tệ, nhưng mà cùng đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu so sánh với tới, ngươi còn chênh lệch quá nhiều, nhiều lắm.

Không được, sư phụ, ta là tuyệt đối không thể buông tay, còn có ta đã cùng với nàng có vợ chồng chi thực. Hạ Phi tuyệt đối sẽ không buông tay, nam nhân mà, đồ vật của mình tự nhiên không muốn giao cho người khác.

Chỉ là bây giờ áp lực thật lớn, đối mặt địch nhân thật sự là quá kinh khủng, hắn đều không biết nên làm sao bây giờ là hảo.

Lão giả nháy mắt, không dám tin nhìn xem đồ nhi, tại sao có thể như vậy?

Nhìn đồ nhi bộ dạng này cũng không giống là cấp sắc người a.

Bọn hắn đều ở bên ngoài, có hay không gian phòng, bằng không là lấy đất làm giường, tới một cái gì chiến.

Hạ Phi không biết sư phụ trong lòng suy nghĩ.

Nếu như biết, tuyệt đối sẽ gầm thét, đồ nhi không phải cấp sắc, mà là tại nguyệt hắc phong cao chi dạ, hai người chúng ta lẫn nhau kìm lòng không được có hay không hảo.

Phi nhi, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, coi như vi sư cũng không biết nên làm thế nào cho phải a. Lão giả nói lời nói thật, thật sự không có biết một chút nào, ngươi sảng khoái là sảng khoái qua, bây giờ cục diện rối rắm tới, rất nhức đầu.

Hạ Phi phảng phất là nghĩ tới kết quả, kiên định nói: Sư phụ ta sẽ không từ bỏ, nếu như muốn chết mà nói, ta cũng muốn chết ở tông môn.

Lão giả đưa tay ra, vỗ Hạ Phi bả vai: Đồ nhi a, vi sư sẽ bảo đảm ngươi, nhưng nếu như đến lúc đó thật sự bất lực, ngươi phải hiểu được kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, không cần nhất muội xúc động tiếp.

Liền tại đây sư đồ trò chuyện lúc.

Cơ gia đã sớm xuất động, những cái kia bị Hạ Phi đánh bể người, trở lại trong tộc liền hồi báo tình huống lúc đó, tộc trưởng tự mình dẫn người hướng về Huyền Thiên tông chạy đến.

Chỉ là một cái trung đẳng môn phái cũng dám ở nhổ răng cọp, thực sự là không biết sống chết.

Ngày kế tiếp.

Khi Lâm Phàm mở mắt ra, cẩu tử cũng đã đem tất cả mọi thứ chuẩn bị kỹ càng, rửa mặt, ăn, đó đều là cẩu tử tự tay làm cho.

Công tử, nên rửa mặt. Cẩu tử vào nhà, đem mấy thứ để ở một bên.

Đột nhiên.

Phương xa giữa thiên địa, có một cỗ cực mạnh uy thế bạo phát đi ra, đồng thời còn có tiếng hét phẫn nộ.

Hiển nhiên là nhân gia tìm tới cửa.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, không có chút nào gấp gáp ra ngoài, mà là tiếp tục rửa mặt, tiếp đó mỹ mỹ thưởng thức một chút cẩu tử mỹ thực.

Hiện tại là tại nhân gia tông môn, quá nhanh nhảy ra tự nhiên thật không tốt.

Ít nhất cũng phải để nhân gia tông môn có cơ hội biểu hiện.

Đi, chúng ta đi xem một chút tình huống. Lâm Phàm nói, sau đó mang theo cẩu tử cùng Lương Dung Tề hướng lấy phương xa đi đến, nơi đó hẳn là tông môn đại điện, hắn đã cảm nhận được nơi đó có mấy cỗ khí thế tại đụng chạm.

Mặc dù không có phát sinh đại chiến, nhưng khẳng định có một hồi tràn ngập ác ý trò chuyện.

Rất nhanh.

Khi Lâm Phàm tới nơi đó, tình huống đích xác có chút kịch liệt.

Huyền Thiên tông đệ tử đều bởi vì có người tới cửa nháo sự, từ các nơi vọt tới, toàn bộ đều nhìn chằm chằm người bên kia

Đối bọn hắn tới nói, Huyền Thiên tông cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể khi dễ.

Chỉ là bọn hắn cao ngạo đầu, bị nhân gia áp chế, dù sao trong mắt bọn hắn, nhà mình tông chủ giống như có chút không chịu nổi biến có chút sợ.

Lâm Phàm nhìn lại, cách đó không xa hẳn là nữ tử kia tộc nhân.

Đàn ông dẫn đầu tu vi không tệ, tản mát ra khí thế, nhìn như chắc có đạo cảnh tam trọng, cái này mặc kệ ở nơi nào đều hẳn là cực mạnh cao thủ.

Nam tử là Cơ gia gia chủ Cơ Thường.

Lúc này sắc mặt của hắn rất khó coi, phẫn nộ quát: Ngươi cái này bất hiếu chi nữ, vậy mà cùng một cái con hoang cùng một chỗ, đơn giản liền mất hết ta Cơ gia mặt mũi.

Cơ Tuyết Phỉ bị phụ thân nói sắc mặt trắng bệch, muốn phản kháng nói cái gì, nhưng mà phụ thân uy thế bao phủ trong lòng của nàng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bá phụ, ta cùng với Tuyết Phỉ hai tình cùng nhau nguyện, còn xin bá phụ thành toàn chúng ta, nếu như đem Tuyết Phỉ đưa đến cái kia đỉnh tiêm tông môn, nàng là tuyệt đối sẽ không hạnh phúc, ngài thân là Tuyết Phỉ phụ thân, chắc chắn sẽ không nguyện ý nhìn thấy Tuyết Phỉ cả một đời đều không vui a. Hạ Phi lấy dũng khí nói.

Ngươi cái này rác rưởi câm miệng cho lão tử, liền ngươi thân là trung đẳng môn phái đệ tử, còn không có tư cách trèo cao Cơ gia. Cơ Thường âm thanh lạnh lùng nói, tức giận đều nhanh nổ tung.

Hắn thật không nghĩ tới, vậy mà lại ra chuyện như vậy, tiểu tử ghê tởm này, còn có cái này đáng giận Huyền Thiên tông.

Cơ tộc trưởng, đồ nhi ta mặc dù có lỗi, nhưng mà hai cái tiểu bối hai tình cùng nhau nguyện, chúng ta thân là trưởng bối nếu như bổng đả uyên ương, cũng là hơi quá đáng a. Lão giả có chút không nhìn nổi, đồ nhi của mình bị người ta làm thấp đi như thế, thân là sư phụ tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, thích hợp nói mấy câu cũng là rất có cần thiết.

Lão thất phu, ngươi câm miệng cho ta, ở đây không có chuyện của ngươi. Cơ Thường nơi nào cho chỉ là một cái trung đẳng môn phái trưởng lão mặt mũi.

Không cho mặt mũi như vậy sự tình, rất là để cho người ta lúng túng.

Lâm Phàm hâm mộ nhìn xem Cơ Thường.

Mẹ nó.

Nhiều người như vậy phẫn nộ ngươi, nếu để cho ngươi có điểm nộ khí, vậy còn không muốn lên trời.

Hắn ngay tại suy nghĩ.

Chính mình có lẽ có thể giống như đối phương, tuy nói bị người hận, nhưng điểm nộ khí sẽ thu hoạch rất lợi hại.

Ngay tại hắn trầm tư điều này thời điểm, tình huống hiện trường phát sinh biến hóa.

Cơ Thường trực tiếp ra lệnh cho người đi đem bất hiếu nữ cướp về, lấy Hạ Phi đám người thực lực nơi đó có thể chống đỡ được, tự nhiên do sư phụ hắn ra tay che chở, nhưng mà Cơ Thường trực tiếp ra tay, dùng tuyệt đối thực lực trấn áp hết thảy.

Một chiêu liền đem Hạ Phi sư phụ nghiền áp xuống.

Tràng diện kia có chút nhanh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhưng cũng là tình huống bình thường, dù sao thực lực chênh lệch có chút lớn, đường đường đạo cảnh tam trọng không trấn áp được ngươi một cái đạo cảnh nhất trọng, vậy sau này còn có thể như thế nào hỗn.

Cùng ta trở về. Cơ Thường phẫn nộ quát.

Tiếng như kinh lôi, oanh minh không ngừng, đinh tai nhức óc.

Uy thế kinh khủng đem Huyền Thiên tông bao phủ.

Huyền Thiên tông tông chủ cái trán là mồ hôi, sắc mặt hơi tái, hắn đã cảm nhận được cỗ này kinh khủng uy thế, thật sự quá mạnh.

Liền xem như hắn, cũng tuyệt đối không phải là đối phương đối thủ.

Vì một cái đệ tử liền đem toàn bộ Huyền Thiên tông bồi đi vào, cũng không giống như lý trí.

Tại cái này lúc tuyệt vọng, nếu như ta có thể trào phúng một chút, cái kia thu hoạch tự nhiên rất phong phú.

Nên ta ra sân thời điểm.

Lâm Phàm nụ cười trên mặt giống như đóa hoa giống như rực rỡ vô cùng.