Chương 533: Chúng ta cũng không phải nhược trí.

Đến lúc cuối cùng một người, sáu luận chùa cổ đạo Linh Lão Tổ đầy cõi lòng khó chịu ánh mắt sau khi rời đi.

Lâm Phàm ha ha hai tiếng.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, sớm đã đem toàn bộ các ngươi lưu lại.

Sát ý sôi trào.

Thủy Hoàng ngây người, nhìn Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch nhi tử, vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, nếu như ngươi hôm nay cùng bọn hắn phát sinh xung đột, Vũ Đạo Sơn sợ là muốn bị hủy đi.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, Không chỉ có Vũ Đạo Sơn sẽ bị hủy đi, tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ ta, hẳn là rất khó còn sống sót.

Ai, vẫn là chúng ta quá yếu. Triệu Lập Sơn tiếc nuối lắc đầu, đối mặt một chút đạo cảnh thất trọng cường giả, bọn hắn thật sự hữu tâm vô lực.

Lâm Phàm lắc đầu, Không phải là các ngươi yếu, mà là ta quá yếu, không có nắm chắc đem bọn hắn toàn bộ trấn áp, nhưng không sao, không cần bao lâu, bọn hắn không có hiện tại như vậy nhàn nhã.

Thủy Hoàng không biết rõ Lâm Phàm nói lời nói này ý tứ.

Không cần bao lâu?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ còn có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, không có khả năng, cái này căn bản là chuyện không thể nào, đạo cảnh thất trọng cũng đã là đỉnh phong, dù là đạo cảnh thất trọng bên trong có phân chia cao thấp, nhưng coi như tối cường đạo cảnh thất trọng, cũng khó có thể chống lại nhiều người như vậy.

Lâm chưởng môn, mặc dù ta rất tin tưởng ngươi, nhưng bây giờ cảnh giới đỉnh cao chính là đạo cảnh thất trọng, tất cả mọi người ở vào cảnh giới này, muốn một người trấn áp tất cả, độ khó này rất cao a. Thủy Hoàng nói.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Vô tri.

Cái này là thực sự vô tri, chẳng lẽ không biết bản chưởng môn là có tiểu phụ trợ gia thân người sao?

Cũng đúng, đích thật là không có người biết.

Nếu như nói hiện trường duy nhất tin tưởng người nói Lâm Phàm, như vậy chỉ có thiên mệnh sư.

Hắn nhìn thấy những tông chủ này tương lai kiếp nạn, đó đều là rất thê thảm a.

Có thể có thể mang huyết, viết cái đại đại ‘Tử’ chữ.

Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào? Thiên mệnh sư suy nghĩ, nội tâm nhấc lên thủy triều, hắn cũng rất muốn biết Lâm Phàm đến cùng là lai lịch thế nào.

Ngươi muốn nói là Lâm Vạn Dịch nhi tử a.

Cha hắn đều không hắn hổ như vậy, nói không chừng là cha hắn dựa vào nhi tử đâu.

Chẳng lẽ sẽ trở thành thủ vị đột phá đến đạo cảnh bát trọng cường giả?

Thiên mệnh sư trong đầu vừa hiện lên ý tưởng này, liền trong nháy mắt bỏ đi.

Nói đùa cái gì.

Đây là tuyệt đối chuyện không thể xảy ra.

Thủy Hoàng bị Lâm Phàm nói vô tri, cái kia vô cùng tức giận a.

Nghĩ hắn Thủy Hoàng tuổi đời này đều có thể làm gia gia ngươi ba, thật không nghĩ đến lại còn như thế không nhận tôn kính, thật tức chết người.

Bất quá tính toán.

Ai bảo ngươi thực lực lợi hại, nhường ngươi đắc ý đắc ý, chờ tương lai bỗng dưng một ngày, cần bản hoàng tương trợ lúc, đã biết bản hoàng là có bao nhiêu tốt.

sự tình giải quyết, Lâm Phàm cũng không ý khác.

Trở lại Vũ Đạo Sơn tiếp tục qua sống mơ mơ màng màng thời gian.

Hắn cần để cho nóng nảy tình thế, hơi nhẹ nhàng một chút.

Chờ đến lúc nhẹ nhàng đến không sai biệt lắm, mới hảo hảo đón đầu nhất kích, đem đối phương đánh mộng, bất kể nói thế nào, có thể thử một lần đối phương độ nhẫn nại như thế nào.

Phương xa.

Phật minh trước mặt người khác đi.

Chắc hẳn các vị cũng đã nhìn thấy Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm là có bao nhiêu phách lối. Cổ xưa đại sư nói.

Đạo Linh Lão Tổ cả giận nói: Nếu biết là lớn lối như thế hạng người, vì cái gì không đem hắn chém giết.

Ngươi trảm? Cổ xưa đại sư hỏi.

Liền lời này, hỏi đạo Linh Lão Tổ á khẩu không trả lời được, hắn là phẫn nộ, rất muốn đem Lâm Phàm giết chết, có thể để hắn chủ động ra tay, lại không dũng khí này.

Cổ xưa đại sư liếc mắt nhìn, liền không ở chú ý, nói chuyện tựa như đánh rắm, không có đảm lượng lại phàn nàn không ngừng.

Đạo Linh Lão Tổ thực có can đảm động thủ, hắn đều coi trọng mấy phần.

Đám người thần sắc hắn đều nhìn ở trong mắt.

Không có nhiều lời, chỉ muốn chờ bỗng dưng một ngày bọn hắn đều cảm giác được nguy cơ lúc, liền sẽ biết bỏ mặc không quan tâm sẽ có Hà Hạ Tràng.

Cổ xưa huynh, chẳng lẽ cứ như vậy mặc kệ hắn? Có người hỏi.

Cổ xưa nói: Yên tâm, tính nết của hắn bản tọa đã sớm hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, tương lai sẽ đắc tội càng nhiều người, chỉ là không có cách nào, các vị đều treo lên thật cao, ngồi nhìn mặc kệ, bằng không lấy thực lực của chúng ta liên thủ trấn áp, kết quả nhưng là khác rồi.

Có chút tông chủ bất đắc dĩ.

Nhưng có tông chủ cũng không phải nghĩ như vậy.

Bản tọa cảm giác không thích hợp, chúng ta muốn tiêu diệt chính là hắn, thế nhưng là lấy thực lực của hắn, chúng ta muốn triệt để trấn áp rất khó, một khi để cho hắn đào thoát hậu quả khó mà lường được.

Tại không có tuyệt đối tất sát chắc chắn phía trước, có thể đàm long liền đàm long, chờ đợi thời cơ tốt đến.

Vị tông chủ này nói lời, ngược lại là dẫn tới không ít người tán đồng.

Nói rất có lý, ngươi là muốn như vậy, chúng ta cũng nghĩ như vậy.

Cổ xưa đại sư trong lòng giận mắng, một đám ngu xuẩn, cũng đã bây giờ tình huống này, còn nghĩ đàm long, đầu óc đều bị cẩu nhật rồi đi.

Nhưng hắn không thể biểu hiện quá quá mức.

Mà là một loại dùng quan tâm nhược trí ánh mắt, quan tâm lấy bọn hắn.

Thật sự vì không để mình đã bị một tia thiệt hại, có thể có bao nhiêu sợ liền có nhiều sợ.

Cổ xưa đem tông môn khác tông chủ nghĩ quá ngu, kỳ thực bọn hắn cũng không ngu ngốc, tương phản còn rất thông minh.

Bây giờ tình huống này, ai nhảy ai xui xẻo.

Mấy lần đàm phán, một lần nào không phải cổ xưa đứng ra, tự nhiên là số một hỏa lực, nếu quả thật muốn phát sinh đại chiến, đó cũng là cổ xưa xui xẻo nhất.

Mà bọn họ đều là tùy tùng, ngồi xem sự tình lên lên xuống xuống, mặc kệ kết cục như thế nào, chí ít có đường lui có thể đi.

Sau đó phật minh đám người này cũng là dắt da, càng đi càng xa, cuối cùng mỗi người đi một ngả.

Đến nỗi Vạn Cổ Tháp sự tình, bọn hắn cũng đều không có để ở trong lòng.

Cũng không phải chúng ta bị diệt, nghĩ nhiều như vậy làm gì, không cần phải sự tình.

Hoàng đình.

Ngô đồng vương kể từ trải qua cái kia không hiểu thấu oanh tạc sau, liền trở nên trung thực rất nhiều, không dám tiếp tục hướng về địa phương nguy hiểm.

Tuy nói cầu phú quý trong nguy hiểm, thế nhưng một lần kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn.

Bệ hạ, gần đây liên minh yên tĩnh rất nhiều, cơ hội của chúng ta tới. Tổ Tường quỳ một chân trên đất, hồi báo tình huống đạo.

Bọn hắn hoàng đình bên này ngược lại là an toàn vô cùng.

Không có nguy hiểm gì sự tình phát sinh.

Biên phòng bên kia bị liên minh chính mình phá hư không sai biệt lắm, cái kia phiến địa khu đã không thích hợp sinh tồn, người bình thường đi vào thập tử vô sinh, coi như ỷ có tu vi cường giả đi vào, cũng cần cẩn thận từng li từng tí.

Hư không dòng lũ cũng không phải đùa giỡn.

Hơi không cẩn thận, liền có thể bị cuốn vào đến trong đó, xé rách thành mảnh vụn.

Cho nên liên minh bên kia cũng không có tùy tiện đi vào.

Ân, hết thảy từ ngươi xem tới. Ngô đồng vương không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn bây giờ tâm rất phiền, cuối cùng cảm giác nội tâm chỗ sâu có vật gì đó rục rịch, muốn nhảy ra, hắn cảm giác đây không phải vật gì tốt, một mực áp chế ở trong lòng.

Cho nên đối diện với mấy cái này phiền não chuyện lúc, hắn khắc chế trong lòng không kiên nhẫn, để cho Tổ Tường đi hành động.

Là.

Tổ Tường biết bệ hạ tình huống quái dị, không dám hỏi nhiều, cũng không biết như thế nào hỏi.

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, đồng thời ngô đồng vương trên thân tản ra một cỗ làm cho người sợ hãi hương vị.

Tổ Tường cái mũi khác hẳn với thường nhân, có thể ngửi được một chút người khác ngửi không thấy đồ vật.

Chưa từng có hỏi, sau đó đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, trong phòng chỉ để lại ngô đồng vương một người.

Ngô đồng vương nâng trán, cánh tay hơi hơi run rẩy, bộ mặt hiện lên đau đớn, vẻ dữ tợn.

Bên ngoài.

Tổ tương quân, xin dừng bước. Lưu Huyền xuất hiện, mở miệng nói.

Tổ Tường nhìn người tới, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, Lưu đại nhân, chuyện gì?

Đối với Lưu Huyền, Tổ Tường thật sự không có hảo cảm, bất quá có khi không thể không cảm tạ đối phương, nếu như không phải là đối phương đem hắn mang ra U Thành, ném đi đào tảng đá, có lẽ cũng sẽ không có hắn hôm nay lần này thành tựu.

Lưu Huyền nhìn một chút ngô đồng vương đợi địa phương, sau đó đem Tổ Tường kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: Gần nhất ta phát hiện bệ hạ có chút không thích hợp, không biết Tổ tương quân có biết hay không xảy ra chuyện gì?

Tổ Tường cười nói: Lưu đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, ngươi ta cũng là bệ hạ chi thần, nếu như ngươi quan tâm bệ hạ, không bằng tự mình đi hỏi một chút?

Lưu Huyền ngây người, sau đó lúng túng khó xử cười nói: Tổ tương quân thế nhưng là nói đùa, bây giờ ai chẳng biết Tổ tương quân là bên cạnh bệ hạ hồng nhân, bệ hạ bất cứ chuyện gì đều giao cho Tổ tương quân, mà lão phu sao có thể như tướng quân như vậy, muốn gặp bệ hạ liền có thể nhìn thấy bệ hạ.

Lưu đại nhân không phải là không thể a, mà là không dám a. Tổ Tường ánh mắt liếc xéo, khóe miệng hiện lên tí ti cười lạnh, sau đó ôm quyền nói: Ta còn có chuyện, Lưu đại nhân nếu như vô sự, cũng có thể rời đi, bệ hạ cần nghỉ ngơi.

Tiếng nói vừa ra.

Tổ Tường cũng không để ý Lưu Huyền, ở đó sắp ánh mắt ăn sống người phía dưới, thản nhiên rời đi.

Phi, cẩu vật. Lưu Huyền nhìn hằm hằm Tổ Tường bóng lưng rời đi, hùng hùng hổ hổ đạo.

Hắn có khi cũng hối hận không kịp.

Trước đây làm sao lại không nhìn ra tiểu tử này dã tâm, vậy mà để cho hắn bò tới trên đầu của mình.

Đến nỗi đơn độc đi gặp ngô đồng vương.

Hắn thật không dám.

Có người đồn hoàng đình bên trong xuất hiện đang ăn người quái vật.

Tuy nói không có người tận mắt nhìn thấy, nhưng Lưu Huyền luôn cảm giác cái này cùng ngô đồng vương có liên quan.

Lấy hắn đoạn thời gian trước hành động, thật muốn trêu đến bệ hạ không vui, chỉ sợ phải chết.

Hắn gần đây cùng trụ sở liên minh cắt đứt liên lạc, biên phòng nơi đó quân đội liên minh đều rút lui.

Hắn bây giờ nhu cầu cấp bách mới nhất chỉ thị.

Đáng tiếc, liên lạc không được.

Liên minh.

Chư huynh, đây đã là người thứ mười hai tù chiến tranh, mang ra quá nhiều, liền xem như chúng ta cũng chịu không được a. Vũ Chỉ Qua nói.

Hắn đã biết trong trang viên, Gia Đạo Thánh Tôn Nữ biến thành bộ dáng gì, đó là cần ăn người, hơn nữa còn muốn ăn có tu vi.

Liền như là thường nhân đồng dạng, một ngày ba bữa.

Gia Đạo Thánh từ từ nhắm hai mắt, bên tai truyền đến cũng là phòng cách vách, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cái kia ấp a ấp úng âm thanh.

Lão phu đã không đường có thể lui. Gia Đạo Thánh bình tĩnh nói.

Vũ Chỉ Qua nói: Làm sao lại không đường thối lui, không bằng tin một lần Hạng Vân thiên, hắn chắc chắn có thể tìm được nguyên nhân.

Không có khả năng, tin hắn, lão phu chính là đem Tôn Nữ đẩy vào hố lửa. Gia Đạo Thánh cự tuyệt nói, sau đó nói: Ngươi ngẫu nhiên phát hiện bí mật này, không có đi mật báo, thật sự đa tạ, không được, ngươi coi như cái gì cũng không biết, cuối cùng xuất ra bất cứ vấn đề gì, đều do lão phu một người gánh chịu.

Vũ Chỉ Qua lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía phòng cách vách, nhỏ giọng nói: Ngươi là có hay không có nghĩ qua, ở trong đó sẽ có hay không có vấn đề gì, hay là tại bồi dưỡng một loại nào đó không cũng biết đồ vật, dù sao ăn đều là có tu vi tù chiến tranh.

Vũ huynh, coi như lão phu van cầu ngươi có hay không hảo, không cần tại chuyện này dây dưa tiếp, ta đã không thể mất đi nữa, coi như ta van ngươi. Gia Đạo Thánh khàn khàn đạo, Cho dù là tại bồi dưỡng một loại nào đó không cũng biết đồ vật, ít nhất nàng còn gọi gia gia của ta, ta nhất định phải bảo hộ nàng.

Vũ Chỉ Qua nhìn xem Gia Đạo Thánh.

Nội tâm do dự.

Hắn có thể xác định, cái kia Tôn Nữ đã không phải là Tôn Nữ, mà là tại bồi dưỡng vật gì đó.

Nhưng chư đạo thánh tình huống lúc này, lại làm cho hắn mềm lòng.

Nếu như......

Chư đạo thánh đánh gãy Vũ Chỉ Qua mà nói, ánh mắt kiên nghị nói: Nếu quả thật đến lúc đó, lão phu tự mình động thủ.