Chương 413: Địch không động, ta không động.

Lâm huynh, lão phu chỉ là muốn mang theo các đồ nhi ở bên ngoài nhìn xung quanh mà thôi, để cho bọn hắn kinh nghiệm một chút, tăng trưởng lịch duyệt, bây giờ ta cảm giác ý tưởng này thật sự là quá đúng, ta nghiệt đồ này a, từ nhỏ đã bị nuông chìu vô pháp vô thiên, không gặp được một ít chuyện, một số người, về sau thật đúng là muốn vô pháp vô thiên.

Trương Huyền cười, tự nhiên không có đem chân thực mục đích nói ra.

Hắn cũng không thể nói, ta là đại biểu tông môn tới đây xem tình huống, nếu như không có tông môn chiếm lĩnh mà nói, bọn hắn Thăng Tiên môn liền nghĩ đưa tay chân đưa tới đây.

Chỉ là hắn cũng không phải đồ đần.

Há có thể nhìn không ra đây là có vấn đề.

Trước mắt cái này vị tiểu huynh đệ, không đúng, tuyệt đối không phải tiểu huynh đệ hẳn là Lâm huynh, hắn xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là một tông chưởng môn, tình huống kia nhưng là bất đồng rồi.

Mảnh đất này bàn rất có thể liền đã bị bọn hắn tông môn chiếm lĩnh.

Trước mắt Lâm huynh tiết lộ ra ngoài tu vi là đạo cảnh nhị trọng, tu vi này đã không yếu, liền xem như đặt ở đỉnh tiêm tông môn, đó đều là thượng tầng trưởng lão cấp bậc.

Nhưng cũng đừng quên đối phương tuổi tác.

Bây giờ tuổi còn trẻ liền có bực này tu vi, tự nhiên sẽ được coi trọng, tông môn cường giả chọn lọc tự nhiên thoái vị, để cho như thế có tài cán đệ tử đứng ở trên bề ngoài trở thành tông môn tông chủ.

Nếu như bọn hắn Thăng Tiên môn cũng có dạng này thiên phú rất tốt, tu vi cực cao đệ tử trẻ tuổi, vậy khẳng định sớm đã đem vị trí Tông chủ cho truyền đi.

Dù sao liền tu vi này đủ để làm bề ngoài, cũng không mất mặt.

Lâm Phàm cười, thì thầm trong lòng.

cái này Trương Huyền thật sự là không đơn giản, nói chuyện thực sự là quá êm tai, có đôi lời nói thế nào, kia chính là ta rất ưa thích người này rồi, không chỉ có chơi vui, nói chuyện còn dễ nghe, nói chính là Trương Huyền mấy người này.

Mẫn nhi ngoan ngoãn đứng tại bên người sư phụ.

Nàng bây giờ một câu nói cũng không muốn nói, tình huống biến quá khéo léo, nàng cũng không biết nên nói cái gì, sư phụ cùng đối phương quan hệ, tựa như là nhiều năm hảo huynh đệ tựa như.

Mà nàng cũng muốn tôn xưng đối phương vì tiền bối, trong lòng thật tốt ủy khuất.

Lâm Phàm nói: Ân, người trẻ tuổi liền muốn nhìn nhiều một chút, nhiều thể ngộ, gặp phải một ít chuyện liền trưởng thành, ngươi đồ nhi này đích xác điêu ngoa rất nhiều, cần thật tốt gõ một cái, bằng không tương lai gây ra đại hoạ, sợ là liền ngươi cái này làm sư phụ đều không chắc chắn có thể chống đỡ được.

Quả nhiên được người xưng hô vì tiền bối là sẽ nghiện.

Liền nói chuyện đều biến cao cấp thâm ảo đứng lên.

Trương Huyền gật đầu: Ân, Lâm huynh nói rất có lý, thế gian chi lớn, cường giả như mây, đồ nhi này của ta thực lực không cao, nhưng gây chuyện bản lĩnh nhất tuyệt, sau này nếu là thật chọc tới cường giả, hậu quả khó mà lường được.

Bây giờ hai người này, đơn giản sáng tỏ rất nhiều.

Một cái dám nói, một cái khác dám trở về.

Cơ bản cũng là tình huống này.

Quán trà đã sớm không người, Lâm Phàm cùng Trương Huyền mặt đối mặt ngồi ở chỗ đó, hai người tình huống liền giống như bạn tốt nhiều năm, chuyện trò vui vẻ, chém gió, nói một chút hậu bối có vấn đề gì.

Đứng tại Trương Huyền sau lưng hai tên nam tử, nghe từ đầu đến cuối, thỉnh thoảng đánh giá Lâm Phàm, sau đó lại nhìn một chút sư muội, trong lúc nhất thời hai người trong lòng có một loại đặc thù cảm xúc bao phủ tự thân.

Thời gian càng dài, bọn hắn càng cảm giác giữa hai người chênh lệch hơi có chút lớn.

Mẹ nó.

Chúng ta đoàn người đều không khác mấy lớn, dựa vào cái gì ngươi ưu tú như thế, mà chúng ta lại chỉ có thể bị ngươi xem như tiểu bối tầm thường giáo huấn, thật sự là để cho người ta không nghĩ ra.

Trong lúc đó.

Không khí hiện trường lộ vẻ có chút yên tĩnh.

Trương Huyền cùng Lâm Phàm lẫn nhau đối mặt, song phương cũng không nói một câu, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Hai vị giữa đại lão không nói gì trò chuyện, tự nhiên để cho bên người các tiểu bằng hữu không dám nói lời nào, thậm chí ngay cả không dám thở mạnh một cái.

Lâm huynh, không biết quý tông an trí ở nơi nào, lão phu muốn đi bái phỏng một phen. Trương Huyền cười hỏi, trong tươi cười tỏa ra hảo ý, phảng phất chính là tại nói, ta thật không có ý khác, chính là muốn đi quý tông nhìn một chút mà thôi.

Lâm Phàm cười nói: Trương huynh, ngươi muốn biết tông môn ta ở nơi nào, không phải là muốn mang theo Thăng Tiên môn người tới san bằng tông ta a.

Trương Huyền ngây người, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Phàm có thể như vậy nói, sau đó cười lớn: Lâm huynh, ngươi cái này nói đùa có thể một chút cũng không buồn cười, ta Trương mỗ người há lại là cái loại người này, tất nhiên muốn theo Lâm huynh trở thành mạc nghịch chi giao, vậy dĩ nhiên là muốn cùng Lâm huynh thân cận hơn một chút.

Lâm Phàm nói: A, ta cũng là đùa giỡn, bất quá tông môn coi như xong, Trương huynh chỉ cần đem Thăng Tiên môn địa chỉ nói cho ta biết liền có thể, sau này ta có cơ hội, tự nhiên sẽ đi Trương huynh chạy đi đâu một lần, tâm sự cảm tình.

Hai người đối mặt, cùng nhau cười, sau đó lại dần dần bình tĩnh trở lại, dần dần, hai người đều biến mặt không biểu tình, lại là một câu nói không nói.

Giữa hai người này đối thoại rốt cuộc là ý gì, để cho người ta không biết được.

Nhưng luôn cảm giác là lạ.

Lâm Phàm suy nghĩ, Trương Huyền nghĩ phải biết Vũ Đạo Sơn địa chỉ, vậy khẳng định không được, lấy võ đạo núi thực lực trước mắt, còn chưa đủ mạnh, đối phương nếu thật là muốn tấn công chiếm Vũ Đạo Sơn, vậy bọn hắn chỉ có thể chạy trốn.

Cho nên tại thực lực không có cường đại đến trình độ nhất định phía trước, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cho đối phương biết tông môn chỗ.

Mà Trương Huyền ý nghĩ cùng Lâm Phàm suy nghĩ không sai biệt lắm.

Đối phương là có ý tứ gì?

Không nói cho tông môn ta chỗ, lại muốn biết Thăng Tiên môn vị trí, chẳng lẽ là muốn mang tông môn khác người, có cơ hội liền tới Thăng Tiên môn tìm hiểu tình huống.

Nếu như phát hiện Thăng Tiên môn thực lực không bằng hắn tông môn, liền nghĩ công chiếm sao?

Cho nên Trương Huyền cũng không muốn nói cho đối phương biết Thăng Tiên môn chỗ.

Tại không có thăm dò rõ ràng đối phương tình huống phía trước, song phương cũng là muốn như vậy.

Ha ha ha, Lâm huynh nói là, nhưng bởi vì cái gọi là tương kiến chính là duyên phận, loại này duyên phận rất kỳ diệu, cũng rất vi diệu, ta nghĩ ta cùng Lâm huynh ở giữa duyên phận còn không có phá diệt, coi như không biết riêng phần mình tông môn chỗ, đem đến từ nhưng cũng có thể gặp nhau, Lâm huynh ngươi nói đúng không? Trương Huyền nói.

Hắn cũng sẽ không bên trên Lâm Phàm làm.

Ngươi không nói, ta cũng sẽ không nói.

Muốn nói ai đem ai làm thật, vậy thì xem ai không nhịn được trước.

Đúng, đúng, Trương huynh nói thật sự là quá đúng. Lâm Phàm cười, rất là đồng ý Trương Huyền nói lời, ngược lại lần này hắn cũng không lỗ, nên có được cũng đã nhận được, ba môn đạo cảnh bí tịch bỏ vào trong túi, đã là rất không tệ.

Muốn làm gì nhiều như vậy.

Huống hồ thời điểm không sai biệt lắm, hắn cũng không muốn cùng đối phương tiếp tục trò chuyện tiếp.

Nên đi cái nào liền đi cái nào, đừng tại ta chỗ này bút tích.

Vậy bây giờ...... Trương Huyền suy nghĩ, tính toán, coi như là ba môn đạo cảnh bí tịch mua cái mạng, hơn nữa hắn cũng cảm giác tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không chỗ tốt gì, không bằng liền riêng phần mình tản hảo.

Chỉ là hắn không nói ra câu nói này.

Cảm giác từ hắn nói ra không phải quá tốt, phảng phất là đối với phần cảm tình này không quá coi trọng tựa như.

Lâm Phàm ngược lại là không quan trọng, rất là ngay thẳng nói: Nếu không liền tính như vậy, ta cũng còn có chút sự tình, về sau có cơ hội gặp nhau nữa?

Hảo, vậy ta cũng sẽ không quấy rầy Lâm huynh, có cơ hội chắc chắn phải mời Lâm huynh đến Thăng Tiên môn một lần. Trương Huyền nói.

Dễ nói, dễ nói. Lâm Phàm cười, phất phất tay, để cho Trương Huyền xéo đi nhanh lên, hắn cảm giác giữ lại gia hỏa này, muốn so xử lý hắn chỗ tốt rất nhiều nhiều.

Rất nhanh, Trương Huyền bọn người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem Trương Huyền bọn người rời đi phương hướng, trầm tư suy nghĩ, bây giờ tông môn di động tính chất thật sự là quá lớn, đi ra ngoài bên ngoài, rất dễ dàng gặp phải tông môn người, nhất là đỉnh tiêm tông môn, càng là hoạt động mạnh vạn phần.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Bây giờ có rất nhiều đỉnh tiêm tông môn đều chiếm đất làm vua, khuếch trương địa bàn phạm vi, tự nhiên đều điên cuồng hoạt động.

Công tử, cứ như vậy thả bọn hắn, không có bất cứ chuyện gì a? Cẩu tử nhỏ giọng hỏi.

Lương Dung Tề kinh ngạc nhìn xem cẩu tử, phát hiện cẩu tử có chút thay đổi, đã từng chính là tôi tớ, bây giờ nói chuyện lại phảng phất rất có sức mạnh tựa như, đối mặt cao thủ mãnh liệt như vậy, đều có thể bình tĩnh tự nhiên,

Nếu như cẩu tử biết Lương Dung Tề tâm bên trong suy nghĩ, tuyệt đối sẽ lớn tiếng gầm thét lên.

Ngươi nghe cho kỹ, ta đã không phải khi xưa cẩu tử, ta bây giờ là Lĩnh Vực cảnh cẩu tử, mời ngươi đối với ta tôn trọng một chút.

Có lẽ sẽ đem Lương Dung Tề triệt để cho kinh chết đi.

Lâm Phàm nói: Không có bất cứ chuyện gì, người này rất thông minh, chính là về sau giao tiếp sẽ mệt mỏi một điểm.

Hắn chính là muốn như vậy.

Đích thật là dạng này, cùng đối phương thời gian ngắn trò chuyện, là hắn biết đối phương cũng không phải ngu đần.

Điểm nộ khí +333.

A!

Cái này điểm nộ khí ở đâu ra?

Chẳng lẽ là tên kia sau khi rời đi, đối với chính mình cung cấp điểm nộ khí sao?

Rất có thể.

Phương xa.

Sư phụ, người như vậy vì sao muốn đối với hắn khách khí như thế, chúng ta Thăng Tiên môn còn có thể sợ hắn sao. Mẫn nhi rất là không phục, đến bây giờ còn suy nghĩ đối phương đem bít tất nhét vào trong miệng nàng tình cảnh.

Cả một đời cũng không thể quên khuất nhục.

Thật sự đừng nói, cẩu tử bít tất đích xác rất thối, thúi người bình thường không chịu nổi, không thấy con gái người ta trực tiếp chính là bị thối đã hôn mê đi.

Thật sự rất thê thảm.

Ta sợ các ngươi đều chết ở nơi đó a. Trương Huyền liếc mắt nhìn đồ nhi, mắt thấy thật sự là quá kém, đến bây giờ đều không thấy rõ tình huống cụ thể sao?

Mẫn nhi không cam lòng nói: Có sư phụ tại, chúng ta còn có cái gì phải sợ.

Đứng tại sau lưng lão giả hai tên nam đệ tử, không dám lên tiếng, bọn hắn mặc dù nhìn không tính thấu triệt, nhưng phảng phất là hiểu rồi thứ gì.

Trưởng lão đều cần cùng đối phương hảo ngôn hảo ngữ, đó chỉ có thể nói một vấn đề.

Thực lực của đối phương không thể coi thường, liền xem như trưởng lão cũng không dám sơ suất.

Ngươi a ngươi, vi sư thật muốn bị ngươi cho làm tức chết, ngươi thật sự cho rằng nhân gia trẻ tuổi liền như thế phổ thông sao? Vẫn là nói là sư trong lòng của ngươi liền thật sự lợi hại như vậy, nếu vi sư không còn làm, ngươi cái mạng này nhưng lại tại trong tay người khác. Trương Huyền bất đắc dĩ, trước đó không có phát hiện, bây giờ đi ra một chuyến, liền phát hiện đồ nhi trí thông minh để cho hắn cái này làm sư phụ rất là lo nghĩ.

Có đôi lời nói như thế nào.

Là con lừa là mã dùng năng lực để chứng minh là được.

Không nghĩ tới mang theo đồ đệ đi ra dạo chơi, cái này một dải vậy mà phát hiện đồ nhi là đồ ngốc.

Tha thứ hắn cái này làm sư phụ nói chuyện thẳng thừng như vậy.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng mà không có cách nào, thật là ý nghĩ như vậy.

Mẫn nhi kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới sư phụ biết nói như vậy.

Trương Huyền cũng không muốn quở mắng đồ nhi, hảo ngôn hảo ngữ nói: Đồ nhi, trải qua chuyện này, ngươi cũng nên lớn lên, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, Thăng Tiên môn đích xác rất cường đại, nhưng mà so Thăng Tiên môn còn mạnh hơn, còn rất nhiều rất nhiều, liền xem như vi sư, đều không chắc chắn có thể giữ được ngươi.

Lần này có thể sử dụng ba môn đạo cảnh bí tịch, đổi lấy ngươi một đầu mạng nhỏ, cũng là rất may mắn sự tình.

Kỳ thực hắn có đôi lời không nói.

Chính là cái này ba môn bí tịch, cũng coi như là bảo vệ hắn cái này làm sư phụ một cái mạng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nói như vậy.

Bằng không không phải liền là thật mất mặt đi.