Chương 90: Cùng các ngươi tới thật sự.

Phàm nhi, trò chuyện gì vậy? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nói: Không có trò chuyện cái gì, bá mẫu liền hỏi ta bình thường ưa thích làm cái gì, ta đã nói một chút bình thường yêu thích.

Lâm Vạn Dịch rất vui mừng.

Nhi tử có thể cùng mẹ vợ thật tốt trò chuyện chút, đó là chuyện tốt, bất kể như thế nào, hắn muốn tại trong thời gian có hạn, giúp nhi tử đem cửa hôn sự này đàm luận thành.

Nếu là hắn biết Lâm Phàm cùng Lý thị nói chuyện những thứ này, không phải đánh người chính là giết chết người, khẳng định muốn đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất ma sát.

Tâm sự cũng tốt, để người khác hiểu rõ ngươi, mới có thể tốt nhất giao lưu. Lâm Vạn Dịch nói.

Trong phòng khách, lộ ra rất yên tĩnh.

Lý thị chỉ có thể miễn cưỡng mỉm cười, nàng không biết nên như thế nào đối mặt cái này cho là dự định con rể.

Trong lòng một mực có nói tiếng âm nói cho nàng.

Giả.

Đây hết thảy cũng là giả, không nên tin, dự định con rể chỉ là đang nói giỡn mà thôi.

Tại sao có thể là thật sự.

Lâm Vạn Dịch sao có thể để cho bầu không khí an tĩnh như vậy xuống, chắc chắn đến hoạt động mạnh hoạt động mạnh, vậy liền để nghịch tử mang theo con dâu, mang theo mẹ vợ nhìn xung quanh.

Lâm Phàm đã sớm muốn rời đi ở đây.

Hắn cảm giác đợi ở chỗ này thật sự là quá vô vị.

Không có ý nghĩa a.

Thật không nghĩ đến lão cha ý tứ, lại là mang theo các nàng nhìn xung quanh, Lâm gia có gì đáng xem, cứ như vậy mà thôi.

Nhưng không có cách nào, lão cha đều lên tiếng, còn có thể không nể mặt mũi.

bên trong Lâm Phủ.

Lý thị nhìn xem Lâm Phủ hoàn cảnh, rất không tệ, nhưng cùng Lý gia so ra, có chênh lệch không nhỏ, nhưng U Thành bực này địa phương vắng vẻ, Lâm Phủ có thể có dạng này, đã là rất không tệ.

Bá mẫu, tùy tiện xem, Lâm Phủ cứ như vậy lớn, kỳ thực cũng không có gì dễ nhìn. Lâm Phàm nói.

Hắn đã nhiều lần ám chỉ, van cầu các ngươi, mang theo nữ nhi của các ngươi đi nhanh lên đi.

Lâm Phủ là rất nguy hiểm.

Các ngươi đợi ở chỗ này, thế nhưng là sẽ rất thảm, chạy mau a.

Đi tới đi tới, liền đi đến hậu viện.

Đây là hắn chỗ ở, hắn chính là muốn để Lý thị xem hậu viện chân tướng.

Bá mẫu, nơi này chính là ta chỗ ở, vừa vặn ta cũng phải nhìn ta một chút đồ chơi thế nào. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, sau đó hướng về bên trong đi đến.

3 cái cọc gỗ đứng ở đó.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, liền một điểm điểm nộ khí cũng không có, hắn đều không biết đây là cái tình huống gì, cái kia còn sót lại hai cái đại hán, liền mẹ nó không có sinh khí sao?

Lý thị nhìn thấy cọc gỗ, nhìn thấy bị trói ở phía trên 3 cái đại hán bóng lưng.

Thúy Lan sợ rụt lại thân thể, không dám đi ở phía trước.

Cẩu tử đứng tại cọc gỗ phía trước, biểu lộ có chút phức tạp, nhìn thấy công tử lúc, vội vàng tới, Công tử, chết.

Người nào chết? Lâm Phàm nhíu mày hỏi, có loại dự cảm không ổn.

Cẩu tử không nói gì, mà là chỉ cọc gỗ, ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn chết.

Lâm Phàm cảm thấy không ổn, đi tới cọc gỗ phía trước, biểu lộ kinh ngạc, bàn tay che miệng, hít sâu một hơi, nội tâm có chút nổ tung.

Tối hôm qua sống thật tốt.

Làm sao lại chết.

Điểm nộ khí đều không có lột sạch sẽ, cứ như vậy không còn.

Đến cùng là ai làm.

Hắn phát hiện hai tên đại hán cổ khô quắt tiếp, có chỉ ấn, là bị người bóp vỡ.

Lão cha làm?

Khả năng rất lớn.

Người khác không có can đảm này phá hư hắn đồ chơi.

Lâm Phàm tiến lên, vỗ mặt của bọn hắn, đầu đung đưa trái phải, không có một điểm khí lực.

Chết cũng quá tiện nghi a. Lâm Phàm nói.

Lý thị con ngươi co rút lại.

Đây là sự thực.

Chưa hề nói lời nói dối, thật sự người chết.

Bá mẫu, không có hù đến ngươi đi. Lâm Phàm quay đầu, cười hỏi.

Vẻ mặt này có chút trấn định, nhưng cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Không...... Không có. Lý thị sao có thể không sợ, nàng thật sự không nghĩ tới đây vốn là muốn dự định con rể, Vậy mà biến thái như thế, thật sự đem giết người xem như niềm vui thú.

Chi tú nếu là đi theo hắn, cái này về sau có thể nên làm cái gì.

Biểu ca, đem bọn hắn chôn sao? Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm nói; Kéo ra ngoài cho chó ăn.

Chu Trung Mậu kinh ngạc, ta Lâm gia không có nuôi chó, kéo đến cái nào uy đi, nhưng hắn phát hiện biểu ca ánh mắt, truyền lại một loại đặc thù ý tứ.

Lập tức.

Hắn hiểu ý nói: Có cần hay không đem bọn hắn phân giải nuôi nấng, lớn như vậy, ăn không tốt lắm ăn.

Lâm Phàm nói: Phân giải phiền phức, quấy thành thịt nát đâm lạp xưởng.

Ọe!

Lý thị sắc mặt trắng nhợt, nghiêng đầu làm nôn mửa bộ dáng.

Bá mẫu, ngươi thế nào? Cơ thể nơi nào có chút không thoải mái? Muốn hay không đi nghỉ một chút. Lâm Phàm giả vờ quan tâm bộ dáng hỏi.

Ta cùng Tú Nhi đại hôn sắp đến, ngài nếu là có chuyện gì, ai tới chủ trì hôn lễ.

Lý Chi Tú nắm chặt ngón tay ngọc, răng kẽo kẹt vang dội, nàng biết đây là đối phương tại dọa mẫu thân của nàng.

Đáng giận.

Thúy Lan cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt tái nhợt đều nhanh trong suốt.

Cho chó ăn!

Băm!

Đâm lạp xưởng!

Lẫn nhau liên lạc đứng lên, chính là một chuyện đáng sợ.

Không có việc gì, không có việc gì, ta đi nghỉ một lát. Lý thị cảm giác choáng đầu, ở đây dừng lại không được, Tú Nhi, đỡ vi nương trở về.

Là, nương.

Lý Chi Tú lúc rời đi, nộ trừng Lâm Phàm một mắt, nàng cái kia bạo tính khí đều bị đè ép rất lâu.

Không có địa phương phát tiết.

Ha ha. Lâm Phàm cười, cùng ta chơi, chơi các ngươi sụp đổ, biến thái chi lộ không thể ngừng, nhất thiết phải đem này nương môn cho lấy đi.

Chỉ là nhìn xem ba bộ thi thể, trong lòng bi thương, vì sao muốn giết người.

Chậm một chút không tốt sao?

Ai!

Thiên công không tốt, vận khí cuối cùng kém một chút.

Hắn luôn cảm giác lão cha muốn cho hắn đại hôn, tựa như là tại bước hậu thủ gì tựa như.

Ban đêm.

Lý thị sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, không có phí công ngày như thế tái nhợt, Lão gia, Tú Nhi cũng không thể gả cho Lâm gia công tử a.

Nàng thân là nương, chắc chắn không thể đem nữ nhi đẩy vào hố lửa.

Nhất là nhìn thấy hôm nay một màn này, càng là bị hù nàng run như cầy sấy, tàn nhẫn, sao có thể có như thế người tàn nhẫn.

Phu nhân, ngươi không phải vẫn muốn nhìn thấy Tú Nhi tìm được nhà chồng sao? Tại sao lại không đồng ý. Lý Lão Gia hỏi.

Lý thị lắc đầu, Nếu là người bình thường, dù là không có tác dụng gì, ta cũng đồng ý, nhưng hôm nay cái kia......

Nàng cũng không biết như thế nào mở miệng.

Thậm chí tâm lý đều có bóng tối.

Nàng cái mạng này là cao tăng cứu trở về, về sau tin phật lễ Phật, nơi nào thấy được máu tanh như vậy một màn.

Ai. Lý Lão Gia thở dài, Phu nhân, ngươi tất cả không biết, bây giờ Tú Nhi nhân sinh đại sự, đã coi như là việc nhỏ, ngô đồng vương lôi kéo nhân tâm, Lâm Vạn Dịch cự tuyệt đã đắc tội ngô đồng vương, tạo cường địch, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được bao lâu ngô đồng vương cũng biết phái người tới thành đô Lý gia, ta đều không biết nên như thế nào cho phải.

Lão gia, đồng ý không phải tốt sao? Lý thị nói.

Lý Lão Gia lắc đầu, Đó là mưu phản, là muốn liên luỵ cửu tộc tội lớn, nhưng nếu như không đáp ứng, kết quả cũng không khá hơn chút nào.

Cái kia Lâm lão gia nói thế nào? Lý thị không hiểu những thứ này, nhưng cũng cảm giác sự tình có chút nghiêm trọng.

Hắn? Lý Lão Gia bất đắc dĩ, Hắn đến bây giờ đều đang hỏi ta, có đồng ý hay không cửa hôn sự này, nơi nào để ý cái kia ngô đồng vương muốn thế nào.

Hắn xem như phục.

Lâm huynh ý nghĩ trong lòng, thường nhân không thể phỏng đoán, ngô đồng vương phái người tới, không thể đồng ý thả liền tốt, hà tất tương lai làm cho giết chết, hoàn toàn chính là không có đường lùi.

Hậu viện, trong phòng.

Lâm Phàm nhìn xem tiểu phụ trợ.

Thể phách: 150

Nội lực: 150

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật  Bất Động Minh Vương thể  Lôi Đao bốn thức  Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 6238

Trong thời gian rất ngắn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com liền tích lũy không tệ điểm nộ khí.

Những thứ này đều là liều mạng đổi lấy.

Công tử nhà giàu sinh hoạt để cho người ta sa đọa, nhưng cách hắn muốn làm muốn vì tình cảnh, còn có chênh lệch không nhỏ.

Thêm điểm.

Thể phách cùng nội lực đều tại tốc độ tăng.

Hắn không quá quen thuộc ở người khác trước mặt bộc lộ ra hắn khổ luyện mà đến tu vi, chỉ muốn thật tốt làm phú gia công tử.

Chờ ngày nào thật có tên gia hoả có mắt không tròng động tới dao động hắn phú gia công tử địa vị lúc.

Vậy thì đánh nổ hắn đầu chó.

Thể phách: 180.

Nội lực: 180.

Trong ngoài đều đạt đến tình cảnh Võ Đạo Lục Trọng, liền bực này tu vi, đuổi bên trên người khác khổ tu mười mấy năm, đây vẫn là có thiên phú, không có thiên phú, sợ là không có mấy chục năm đều khó có khả năng.

Thùng thùng!

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác tim đập tốc độ tăng tốc, nội lực trong cơ thể biến hùng hậu, hoàn toàn không phải võ đạo ngũ trọng lúc có khả năng so sánh.

Rất lâu không cùng người giao thủ.

Hắn đều không biết tự thân thực lực cường hãn tới trình độ nào.

Thích khách như thế nào không tới.

Ngược lại là đáng tiếc.

Lão cha nói thích khách này là hắn trước kia cừu gia, nhưng ở hắn xem ra, còn có lấy khoảng thời gian này kinh nghiệm, thích khách này tám chín phần mười cũng là lão cha vai trò.

Sáo lộ quá sâu.

Chậm rãi đề thăng, từ từ sẽ đến, chờ đến lúc bản công tử tăng lên tới võ đạo thập nhị trọng đỉnh phong, xem các ngươi còn thế nào cùng ta đấu.

Bị buộc.

Không có cách nào.

Chỉ có thể ngả bài, cùng các ngươi đùa thật, có thể tiểu phụ trợ chính là biết sẽ có loại tình huống này phát sinh, mới có thể để cho tu luyện biến đơn giản như vậy.