Chương 166: Có hay không lầm a.

Đây là đang thu mua lòng người sao?

Viên Thiên Sở không có tiếp tiền, mà là đang suy nghĩ lấy Lâm Phàm tại sao muốn làm như vậy.

Tiền không nhiều.

Nhưng lại để lộ ra một loại tín hiệu không tốt.

Ha ha!

Chỉ là một điểm ngân lượng liền nghĩ đem ta mua chuộc, cũng quá xem thường thân là Viên gia Nhị công tử ta đi.

Thất thần làm gì, chưởng môn đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy.

Trương Đại Tiên thúc giục, hắn bây giờ cũng mộng thần rất nhiều, hiền chất vô duyên vô cớ liền lấy tiền đi ra, để cho hắn đưa cho Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở, hắn cũng có chút sững sờ.

Làm cái quỷ gì đâu?

Trước đó vắt chày ra nước, keo kiệt đến cực hạn, bây giờ lại chủ động lấy ra tiền.

Còn cho Lương Dung Tề một tháng 50 lượng tiền tháng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Viên Thiên Sở không có quá nhiều cảm xúc, lãnh đạm đem ngân phiếu cầm ở trong tay.

Trương Đại Tiên không nhiều lời, hắn phải trở về suy nghĩ thật kỹ, hiền chất trúng cái gì gió, thật bắt đầu hào phóng?

Đừng dọa dọa người.

Thật sự, trong lòng sợ muốn chết.

Trong phòng.

Lương Dung Tề nhìn xem ngân phiếu trong tay, lại nghĩ đến vừa mới câu nói kia, về sau mỗi tháng 50 lượng tiền tháng.

Đây rốt cuộc là gì tình huống.

Để cho người ta không biết làm sao.

Hắn cho ngươi bao nhiêu. Lương Dung Tề hỏi đạo.

Viên Thiên Sở không có ẩn tàng, 50 lượng.

Lương Dung Tề nhìn xem Viên Thiên Sở, lại nhìn một chút ngân phiếu trong tay Ngươi mới 50 lượng a, chưởng môn cho ta 100 lượng.

Nghe lời này, Viên Thiên Sở khóe mắt nhảy lên, lại có chút không cao hứng.

Lập tức, trong lòng của hắn kinh hô một tiếng không tốt.

Kém chút trúng kế.

Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, đơn giản thô bạo như vậy mưu kế, vậy mà làm người đau đớn nhất tâm.

Giết người tru tâm, thủ đoạn thật là ác độc.

Cho Lương Dung Tề 100 lượng, cho hắn 50 lượng, cái này là dùng tiền đem so sánh hai người tầm quan trọng sao?

Để cho hắn lòng sinh lòng ghen tị, từ đó cùng Lương Dung Tề đấu.

Quả nhiên là nguy hiểm gia hỏa.

Một kế không thành, còn có một kế, liên hoàn không ngừng, trong kế có kế.

Từ vừa mới bắt đầu liền đã đang bố trí, để cho hắn cùng Lương Dung Tề cùng một chỗ làm thủ tịch đại đệ tử, đáng tiếc kế này mưu quá đơn giản, hắn một mắt liền nhìn xuyên nội tình, trực tiếp cự tuyệt, không tham dự ngươi lừa ta gạt bên trong.

Thật không nghĩ đến ngay sau đó, liền để hắn trở thành nhị đệ tử, coi là hắn còn đang suy nghĩ, cái này có tác dụng gì, nhị đệ tử liền nhị đệ tử, ta không tranh không đoạt, còn có thể để cho ai ghen ghét ta không thành?

Hiện tại hắn mới hiểu ra.

Thì ra chân chính mưu kế còn tại đằng sau.

Cho Lương Dung Tề 100 lượng, cho ta 50 lượng, tiền tháng Lương Dung Tề 50 lượng, mà ta mới hai mươi lượng.

Dùng chính là cái này ngân lượng chênh lệch, để cho trong lòng ta không khoái, cảm giác chịu đến kỳ thị, từ đó cùng Lương Dung Tề tranh đoạt thủ tịch đại đệ tử chi vị sao?

Ha ha.

Viên Thiên Sở cười lạnh liên tục, mặc cho ngươi mưu kế ngàn vạn, ta Viên Thiên Sở không tranh không đoạt, tâm tư không tại trên các ngươi tranh đấu này, nhìn ngươi còn như thế nào lợi dụng ta.

Lâm Phàm a Lâm Phàm.

Ngươi vẫn là quá coi thường ta Viên Thiên Sở.

Thật sự cho rằng ta vẫn u thành cái kia Viên Thiên Sở sao?

Còn có.

Hắn có thể đối với thiên phát thề, Trương Thiên Sơn tiền tháng chắc chắn là 100 lượng, cùng Phong Ba Lưu giống nhau như đúc.

Thân là phó chưởng môn hắn, tiền tháng vậy mà giống như một cái cung phụng, mặc kệ đem chuyện này đặt ở trên người ai chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Thì ra Lâm Phàm đem Phong Ba Lưu biến thành cung phụng mục đích là muốn mượn đao giết người, để cho Trương Thiên Sơn cùng Phong Ba Lưu tranh đấu.

Lợi hại.

Thật sự là lợi hại.

Càng là hiểu rõ Lâm Phàm, hắn càng ngày càng hiện Lâm Phàm lòng dạ thật sự là quá sâu.

Cho dù là hắn bây giờ đầu não, đều cảm giác không cách nào cùng Lâm Phàm so sánh, bởi vì hắn là hậu tri hậu giác, không có ở trước tiên nghĩ đến tất cả mưu kế.

Lương Dung Tề nhìn xem Viên Thiên Sở cái kia có chút làm người ta sợ hãi cười lạnh, vậy mà không rét mà run.

Hắn nhanh chóng dọn dẹp bao phục, đi ngang qua Viên Thiên Sở lúc, vỗ bả vai hắn đạo Viên huynh, ta liền đi trước, ngươi cũng đừng khí, thủ tịch đại đệ tử cùng nhị đệ tử ở giữa là phải có chút khác biệt, ta liền đi trước.

Tiếng nói vừa ra.

Trực tiếp ly khai nơi này, không dám chờ, thật sự không dám chờ, quá kinh khủng.

Ngu xuẩn.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lương Dung Tề bóng lưng rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu, ý nghĩ ngây thơ người, mặc dù sẽ sống so với ai khác đều vui vẻ, nhưng chờ chân chính đến phải chết thời điểm, chết so với ai khác đều phải khó coi.

Bằng vào ta năng lực bây giờ, có lẽ có thể cùng Lâm Phàm đấu một trận, không bằng làm bộ trúng kế như thế nào?

Viên Thiên Sở trong lòng vừa có ý tưởng này thời điểm, liền lập tức lắc đầu.

Không được.

Đây tuyệt đối không được.

Không thể mạo hiểm, bằng không một bước bước vào vực sâu vạn trượng, không cách nào quay đầu, vẫn là ổn một chút hảo.

Hậu viện.

Lâm Phàm đem ngân phiếu lấy ra, phủ kín trên giường, đau lòng vô cùng.

Hôm nay thật là xuất huyết nhiều.

Nhưng không có cách nào, Vũ Đạo Sơn thành lập, về sau liền đều là người mình, lại đối bọn hắn keo kiệt liền nói không đi qua.

Trương Đại Tiên tiền tháng 100 lượng, Phong Ba Lưu cũng là 100 lượng, hai người này cộng lại, một năm liền phải cho hai ngàn bốn trăm lạng.

Lương Dung Tề 50 lượng, một năm sáu trăm lượng.

Cũng may Viên Thiên Sở gia hỏa này không tệ, không làm thủ tịch đệ tử, mỗi tháng hai mươi lượng, một năm xuống tiết kiệm hơn mấy trăm lạng.

Đến nỗi cẩu tử cùng biểu đệ, vậy cũng không cần nói, bọn hắn không cần tiền, đã là người nhà, thật muốn xảy ra chuyện gì, cần dùng đến tiền, vậy bây giờ trước mặt tiền đều không phải là hắn.

Tiền tháng lại thêm Vũ Đạo Sơn mỗi ngày chi tiêu, một ngày phải hai ba mươi lạng, một năm liền phải hơn vạn lạng.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Cũng không muốn tính toán, tính toán đau lòng.

Đến nỗi Trương Đại Tiên nói muốn tuyển nhận đồ đệ, chớ trêu, có bao nhiêu gia sản đủ bại.

Ngay bây giờ tình huống này đã rất hoàn mỹ.

Từ từ đem trên giường ngân phiếu thu hồi, sau đó thận trọng phóng tới dưới giường.

Về sau liền phải thật tốt phát triển Vũ Đạo Sơn.

Tranh thủ đem Vũ Đạo Sơn chế tạo thành trong lòng hi vọng nhạc viên.

Phủ châu.

Mặt sông cự luân bên trên.

Từ Đường Chủ đứng ở nơi đó, một tay nắm lấy cự luân song sắt, nhìn xem không có chút rung động nào, Minh Nguyệt treo ngược mặt sông.

Gió nhẹ chầm chậm thổi qua.

Hắn tâm không phải rất bình tĩnh, nhiều ngày trôi qua, không hề có một chút tin tức nào, thuyết minh nhiệm vụ lại thất bại.

Đây cũng không phải là ai có thể tiếp nhận hắn lửa giận, để cho hắn nguôi giận sự tình.

Mà là hắn đã muốn giết người.

Một chút chuyện nhỏ đều làm không xong.

Phế vật, toàn bộ mẹ nó chính là phế vật a.

Từ Đường Chủ, một người đứng ở chỗ này nhìn cảnh đêm, có chút không giống phong cách của ngươi a. Một đạo giọng nữ truyền đến, âm thanh có chút mềm mại đáng yêu, còn có chút lười biếng.

Từ Đường Chủ không quay đầu lại, cũng không có nói chuyện, trong bóng đêm cũng không người nào biết Từ Đường Chủ sắc mặt rốt cuộc có bao nhiêu khó coi.

Nữ tử chậm rãi đi tới, dáng người cao gầy, làm cho người ta chú ý nhất chính là cái kia bại lộ trong không khí vừa mảnh vừa dài đôi chân dài, làn da trắng như tuyết tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lập loè lộng lẫy.

Nữ tử không có để ý Từ Đường Chủ không nói lời nào, ngược lại cười nói Bang chủ cho ngươi nửa tháng thời gian tìm về trọng bảo, hiện tại cũng đã quá hơn phân nửa, nếu là lại tìm không trở lại, Từ Đường Chủ ngươi cũng không tốt giao phó a.

Tô Anh, chuyện của lão tử ngươi tốt nhất chả thèm quản. Từ Đường Chủ không có hảo giọng nói.

Trong lòng mắng thầm.

Xú nương môn.

Tô Anh ngón tay nhỏ nhắn đặt ở bên môi, cười ha hả nói Lão nương không muốn quản ngươi những phá sự kia, bang chủ để cho ta nhắc nhở ngươi, mau chóng tìm được.

A, đúng, bang chủ còn nói, nếu như tìm không thấy chín yêu, ngươi liền cùng ngươi cháu kia một dạng, nhảy đến trong nước.

Từ Đường Chủ sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Xú nương môn, chân chính xú nương môn.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Bởi vì quá mức phẫn nộ, cự luân song sắt bị bàn tay của hắn bóp biến hình.

Hắn nơi nào có thể nghĩ đến bang chủ thiếp thị Dương Phỉ vậy mà trộm chín yêu, còn để cho huynh đệ hắn nhi tử chết đi, khẩu khí này không ra, trong lòng lửa giận khó khăn diệt.

Tô Anh cười rời đi, phảng phất là rất muốn nhìn đến đối phương nổi giận, và không thể làm gì bộ dáng.

Cái loại cảm giác này để cho nàng rất là sảng khoái.

Từ Đường Chủ trầm tư, dựa vào người khác hiển nhiên đã không kịp, vậy chỉ có thể tự thân xuất mã.

Giang Thành?

Cái kia địa phương rách nát đến cùng có cái gì năng lực, vậy mà liên tiếp thất bại, một đám phế vật đồ vật, nếu như không chết, hắn thật muốn đem những phế vật kia ném tới trong nước.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Trương Đại Tiên ngồi ở cơm vị phía trước, vuốt mắt, phảng phất là không tin mình mắt nhìn đến đồ vật, cho là mắt mù tựa như.

Trước mặt cháo là cái gì làm?

Vậy mà không phải cháo hoa, mà là cháo tổ yến.

Cái này mẹ nó gặp quỷ.

Sau đó hắn len lén nhìn về phía Lâm Phàm, tiểu tử này đến cùng muốn làm gì?

Thay đổi có chút nhanh.

Đều có chút không chịu nổi.

Viên Thiên Sở ngồi ở chỗ đó không dám động đũa, hắn cũng bị dọa sợ, không phải là họ Lâm muốn hạ độc hạ độc chết chúng ta a.

Cái này bỗng nhiên phong phú bữa sáng, coi như là tiễn đưa?

Ăn a, như thế nào cả đám đều bất động đũa, vẫn là nói các ngươi quen thuộc ăn trắng cháo, thay cái khẩu vị không thích ứng? Lâm Phàm gặp bọn họ cả đám đều không nhúc nhích, dò hỏi.

Thực sự là bình thường ăn quen thuộc, bây giờ ăn phong phú điểm, liền không chuyển biến được?

Không có, đang suy nghĩ chuyện gì mà thôi. Trương Đại Tiên cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp uống một hớp lớn, Bỏng...... Bỏng, nhưng thật đừng nói, cháo này đích xác chính là so thông thường cháo hoa muốn dễ uống rất nhiều.

Sau đó lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Qua nhiều năm như vậy, bữa ăn sáng này xem như rất phong phú nhất.

Tối hôm qua Lâm Phàm còn nói một ngày tiêu xài lớn.

Liền mẹ nó từ bữa sáng bắt đầu, liền biết cái này tiền là không cầm được.

Các ngươi làm sao đều ăn hảo như vậy, chỉ ta là cái này cháo hoa? Phong Ba Lưu kháng nghị, coi như xa lánh cũng không thô bạo như vậy đơn giản a, trực tiếp từ bữa sáng vào tay, thật sự rất quá đáng.

Lâm Phàm nói Đây là chỉ có nội bộ nhân viên mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ, ngươi là cung phụng, cũng không phải ta Vũ Đạo Sơn đệ tử, ăn chút cháo hoa là được rồi, muốn cao như vậy điều kiện làm gì, ngươi nếu là thực sự không được, gia nhập vào Vũ Đạo Sơn ngang nhau đãi ngộ.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, ngươi này ngược lại là tính toán khá lắm.

Hắn đời này liền đã thề, sẽ lại không gia nhập vào bất kỳ môn phái nào.

Đây là đối với hắn đáp ứng đã chết sư phó hứa hẹn.

Phong Ba Lưu không còn nói nhảm, bưng lên cháo chính là một ngụm, này môn phái móc xuất thần.

Trước đó thật sự liền không có gặp được keo kiệt như thế.

Thêm kiến thức.

Viên Thiên Sở dần dần xem không hiểu Lâm Phàm thao tác.

Đây rốt cuộc là cái gì tao thao tác, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cho bọn hắn ăn cháo tổ yến, thay đổi cực lớn, đây là đang thu mua lòng người hay sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu, người như khác thường tất có đao.

Hắn hẳn là tàng đao.

Lương Dung Tề cùng Trương Đại Tiên ăn ha ha hương.

Nhưng hắn vẫn sẽ không dễ dàng liền bị mê hoặc, thời khắc cần cảnh giác, nhất thiết phải cẩn thận mới được.

Lâm Phàm một bên ăn vừa nói Chúng ta Vũ Đạo Sơn thành lập, cũng sẽ không thể giống bình thường rảnh rỗi như vậy lấy, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, giao cho các ngươi nhiệm vụ, đi đem Âm Ma hang ổ tìm được.

Trương Đại Tiên ngẩng đầu ......

Lương Dung Tề ......

Viên Thiên Sở ......

Hôm qua môn phái mới thành lập, hôm nay liền cho nhiệm vụ nặng nề như vậy?

Có hay không lầm.