Chương 521: Các ngươi có thể, tuyệt đối có thể.

Võ đạo núi.

Thông hướng sơn môn trên bậc thang, một thân ảnh xuất hiện.

Chín yêu, ngươi cần phải nhớ kỹ chuyện xảy ra lúc trước, sóng trùng kích kia đều là chủ nhân ta gánh cho ngươi.

Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi liền cho chín yêu tẩy não, quán thâu chủ nhân đối với ngươi là có bao nhiêu hảo, lại là yêu ngươi dường nào.

Thật đúng là đừng nói.

Phương thức này thật đúng là có có tác dụng.

Không thấy chín yêu cái kia 9 cái đầu, điên cuồng hướng về Lâm Phàm trên mặt góp.

Uy uy, đừng làm loạn liếm, đừng tưởng rằng chủ nhân lần trước ta không thấy ngươi có liếm chính mình kéo phân.



Võ đạo núi lớn điện.

Lâm công tử, lúc trước cái kia chấn động từ biên phòng nơi đó truyền đến, đến cùng xảy ra chuyện gì? Triệu Lập Sơn hỏi, cho dù là bọn họ cách xa xôi như thế, đều cảm nhận được nổ tung Dư Ba.

Lâm Phàm kinh ngạc nói: Các ngươi đều cảm nhận được?

Võ đạo núi khoảng cách biên phòng thế nhưng là rất xa xôi, theo lý thuyết sẽ không có ảnh hưởng, nhưng bọn hắn đều cảm nhận được, đó chỉ có thể nói, hắn đánh giá thấp Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực, về sau lần nữa gặp phải loại tình huống này, xem ra phải cẩn thận một chút.

Cũng không biết chính mình đạt đến đạo cảnh ngũ trọng thời điểm, có thể hay không đỡ được.

Lắc đầu.

Thật không dám xác định.

Dư Ba có lẽ có thể kháng, nhưng nếu là ở trung tâm vị trí, thật không chắc chắn có thể đỡ được.

Ân, cảm nhận được, đại địa tại chấn động, mặc dù không phải rất mãnh liệt, nhưng ta rõ ràng cảm nhận được hư không thít chặt, thứ nguyên có chút hỗn loạn. Triệu Lập Sơn nói.

Lâm Phàm thở dài nói: Nói đến các ngươi có thể cũng không dám tin tưởng, liên minh thả ra một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, uy lực rất là kinh khủng, phạm vi bao trùm cực lớn, mấy vạn cây số bên trong đạo cảnh thất trọng đều phải thụ thương, nếu như là ở trung tâm vị trí, chỉ sợ trong chớp mắt, cả người đều có thể không còn.

Triệu Lập Sơn kinh hãi, không dám tin nói: Làm sao có thể, liên minh nếu có khủng bố như vậy thực lực, cũng sẽ không đấu với chúng ta đến bây giờ.

Lâm Phàm nói: Thật sự, theo ta thấy rất có thể là cái đồ chơi này rất khó chế tạo, đối với liên minh tới nói áp lực cực lớn, Bất quá các ngươi yên tâm, phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân cần thời gian, thật xa liền có thể nhìn thấy, chỉ cần tại trước tiên chạy trốn, cơ bản không có lo lắng tính mạng.

Những thứ này cũng đều chỉ là đối đạo cảnh cường giả tới nói.

Nếu như là người bình thường, kết quả kia cơ bản không cần phải nói, dù là cách rất xa rất xa, đều bị tổn thương cực lớn, thậm chí tử vong.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân ẩn tàng chỗ kinh khủng, có lẽ chỉ có trụ sở liên minh căn cứ vào lần này tự bạo nhận được số liệu sau, mới có thể biết, đến nỗi người khác tự nhiên không cần nhiều lời.

Đáng sợ, đây chính là so đạo cảnh thất trọng cường giả tự bạo còn kinh khủng hơn gấp trăm lần a. Thủy Hoàng kinh hãi vô cùng, sao có thể nghĩ đến trụ sở liên minh mạnh mẽ như vậy, đơn giản gặp quỷ.

Lâm Phàm nói: Gấp trăm lần? Thủy Hoàng ngươi cái này nói nhưng là hơi nhỏ, đạo cảnh thất trọng cường giả tự bạo uy lực coi như mở rộng gấp trăm lần cũng không cách nào cùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân so sánh.

Thủy Hoàng không có tận mắt nhìn thấy, bởi vậy không biết cụ thể trình độ kinh khủng, nhưng bọn hắn cách xa như thế, đều có thể cảm nhận được chấn động, đây nếu là tại hiện trường, vậy còn không hù chết người?

Có cơ hội, bản hoàng thật đúng là muốn nhìn một chút, cái kia Tinh cấp năng lượng hạt nhân đến cùng là vật gì, chẳng lẽ còn có thể rung chuyển ta Thủy Hoàng một phân một hào?

Rảnh rỗi tới không có việc gì, thổi điểm ngưu là chuyện rất bình thường.

Bằng không có bao nhiêu sao buồn tẻ.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, mù mấy cái thổi, thật muốn nhìn thấy, cam đoan bị hù so với ai khác chạy đều nhanh.

Không nói trước những thứ này, tuy nói lần này sự tình có chút nguy hiểm, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, trụ sở liên minh xem như đem tứ đại minh người cho triệt để làm mất lòng.

Hắn đem tình cảnh lúc ấy nói cho đám người.

Triệu Lập Sơn chờ người nghe được loại tình huống này thời điểm, đều sợ ngây người.

Cũng không phải kinh ngạc đến ngây người trụ sở liên minh bá đạo như vậy.

Mà là Lâm Phàm quá hung hãn, nhiều cường giả như vậy cũng dám đi ra đối mặt, liền không sợ bị nhân gia cho đánh chết sao?

Tứ đại minh những tông chủ kia sẽ không có chuyện.

Bọn hắn trốn đều rất nhanh.

Tối đa cũng chính là ở nơi đó bị chút thương mà thôi.

Nhưng chỉ những thứ này đã đủ rồi.

Bọn hắn đối với liên minh tổng bộ phẫn nộ, chắc chắn là đạt đến cực hạn, mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn phải mau khuếch trương địa đồ.

Đồng thời, hắn nắm giữ u ám Chủ Thần thần hạch, cũng nên đem những cái kia tín ngưỡng người ngưng kết cùng một chỗ, thật tốt trông giữ chiếm lĩnh địa bàn.

Thừa dịp tứ đại minh lực chú ý đều bị liên minh hấp dẫn, chúng ta cũng nên thật tốt khuếch trương địa bàn. Lâm Phàm nói.

Đây là một cái cơ hội.

Lần này ra ngoài, tuy nói không có thu hoạch quá lớn, nhưng làm ra sự tình vẫn là rất không tệ.

Chỉ là sau này cần thiết phải chú ý trụ sở liên minh Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Thật sự là quá nguy hiểm.

Này liền tương đương với trụ sở liên minh có được quyết định thắng bại mấu chốt.

Coi như không cách nào gạt bỏ ai, có thể phá huỷ một nơi nào đó lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên, hắn bây giờ cần khẩn cấp tăng lên tu vi.

Hắn bây giờ còn chỉ là đạo cảnh tứ trọng tu vi, khoảng cách đạo cảnh ngũ trọng còn rất dài một đoạn đường.

Thủy Hoàng nói: Lâm chưởng môn, ngươi nói liên minh có khủng bố như vậy vũ khí, chúng ta còn khuếch trương địa đồ có gì dùng, thật muốn gây nên liên minh chú ý, một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân tới, còn không đem chúng ta tân tân khổ khổ khuếch trương đi ra ngoài địa đồ toàn bộ cho hủy diệt?

Nói loại nói này người, nếu là đặt ở trên chiến trường, đó chính là quấy rối quân tâm, là phải bị chém chết.

Chiếu ngươi nói như vậy, đạo cảnh thất trọng là phần cuối, đã không đường có thể đi, cái kia còn tu luyện gì, không phải liền là có cái hi vọng, nói không chừng ngày nào tìm được biện pháp đâu. Lâm Phàm nói.

Thủy Hoàng nhỏ giọng nói: Lâm chưởng môn, đạo cảnh thất trọng đằng sau có đường đi, ta biết một chút bí văn, tại cái kia.

Còn chưa nói xong, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Đi, nếu là bí văn, vậy cũng không cần nói với ta rõ ràng như vậy, không có bất kỳ cái gì tất yếu, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết tại nói. Lâm Phàm đối với cái gọi là bí văn thờ ơ.

Các ngươi có thể hay không bước vào đạo cảnh bát trọng, vậy cùng ta có quan hệ gì.

Ngược lại ta có tiểu phụ trợ, đạo cảnh bát trọng gì, vậy đều không phải là cái sự tình, chờ thật sự ra chút vấn đề gì, đến lúc đó tại nghiên cứu thật kỹ là được.

Thủy Hoàng bất đắc dĩ, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát, ta biết bí văn vậy mà đều không phải được hoan nghênh như thế, khó chịu a.

Thiên mệnh sư vỗ Thủy Hoàng bả vai, Quen thuộc liền tốt.

Thủy Hoàng liếc mắt nhìn, ngươi đây là an ủi người nói lời sao?

Súc sinh.

Tứ đại minh hội bàn bạc.

Tự nhiên không phải cùng một chỗ, mà là tà minh, yêu minh, tiên minh, phật minh phân biệt hội nghị.

Liên minh đáng chết, vậy mà như thế đối với chúng ta.

Không tệ, đã từng đều nói Lâm Phàm nguy hiểm nhất, ta xem là liên minh bọn họ, cái kia không hiểu thấu cục sắt từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt dẫn bạo, bộc phát ra uy thế, thật sự là quá kinh khủng, tận mắt nhìn thấy, khôn lão tổ trực tiếp không có tin tức biến mất, chết không toàn thây a.

Xôn xao.

A, khôn lão tổ thế nhưng là đạo cảnh lục trọng cường giả, liền xem như thất trọng muốn miểu sát cũng là rất khó.

Ha ha, lục trọng lại có thể thế nào, bản tọa đạo cảnh thất trọng, rõ ràng đã rời xa, có thể cái kia cuốn tới sóng xung kích vậy mà đem bản tọa trọng thương.

Sóng trùng kích kia cùng chúng ta sức mạnh bùng lên khác biệt, rất là nóng bỏng, cho dù là bản tọa đạo khí này bảo y đều bị xé rách phá toái.

Trụ sở liên minh mới là nguy hiểm nhất, nếu như chúng ta còn không đem liên minh để ở trong lòng, tương lai bỗng dưng một ngày, chính là chúng ta bị diệt.

Tà minh rất nhiều đi ra tông chủ đều trở về, nhưng cũng không ít sống chết không rõ.

Bọn hắn cho không có tiến đến tham gia chiến đấu tông chủ giảng thuật tình huống lúc đó.

Đối với bọn hắn tới nói, này liền phảng phất chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm đồng dạng.

Chỉ là bọn hắn đều cảm thụ đại địa tại chấn động.

Trong lòng đã tin tưởng bảy tám phần.

Bởi vậy.

Bọn hắn khi nghe đến tin tức này thời điểm, đều lâm vào sâu đậm trầm tư.

Tất cả mọi người đều có lấy ý tưởng của họ.

Đối bọn hắn tới nói, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Trụ sở liên minh có dạng này hủy diệt tính vũ khí, đã từng vì sao không thi triển đi ra.

Loại tình huống này không chỉ là tại tà minh trong hội nghị.

Phật minh, tiên minh cũng là như thế.

Hư Nguyên minh cùng cổ xưa đại sư nội tâm ba động cực lớn.

Bọn hắn cùng trụ sở liên minh đạt tới hiệp nghị, lợi dụng lẫn nhau, riêng phần mình nhận được chỗ tốt, bởi vậy mới có thể bốc lên tứ đại minh chiến tranh.

Nhưng bây giờ biết được trụ sở liên minh có như thế vũ khí kinh khủng.

Ở giữa tâm sợ hãi.

Phảng phất là nghĩ tới tương lai bỗng dưng một ngày.

Trụ sở liên minh nhận được bọn hắn mong muốn, mà bọn hắn thì sẽ bị liên minh hủy diệt.

Mặc dù hai người không cùng một chỗ.

Nhưng tại cái này thời khắc, trong lòng hai người đều hiện lên ra một loại ý nghĩ, chính là không thể nghĩ quá đơn giản.

Liên minh.

Chư đạo thánh Tôn Nữ sự kiện bị các phóng viên phóng đại.

Hành hung nam tử được đưa đến trung tâm y liệu.

Bị các phóng viên viết thành trụ sở liên minh vì trấn an chư đạo thánh, có thể muốn đối với người hành hung vận dụng tư hình.

Đồng thời, cuối cùng nguyên soái nhẫn tâm ra trọng quyền.

Phái người phạm vi lớn bắt tại bình đài hồ ngôn loạn ngữ hạng người.

Hình thành ảnh hưởng khá lớn.

Làm lòng người bàng hoàng.

Càng nghiêm trọng hơn chính là, có thật nhiều người vô pháp chịu đựng trụ sở liên minh bá đạo như vậy hành vi, tiến hành kháng nghị hành vi.

Tổng bộ.

Cuối cùng nguyên soái, chuyện này nóng vội đi. Khung vấn đạo, hắn lo lắng chính là công dân phản kháng quá kịch liệt, dẫn phát không tốt phong trào.

Cuối cùng nguyên soái mặt lạnh, Cũng là cho quá nhiều sai, bọn hắn cần gì liền sẽ kháng nghị, liên minh chính quyền liền sẽ lui bước, để bọn hắn nhận được thỏa mãn, dùng những tên kia lời mà nói, đây chính là dân chủ, đây chính là công bằng.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Bọn hắn vô độ sở cầu, liên minh không nguyên tắc thỏa mãn, cũng sớm đã lấp không đầy trong lòng bọn họ dục vọng.

Bây giờ một vị đã từng vì liên minh thịnh thế quăng đầu ném lâu nhiệt huyết tối cường nguyên soái, lại trở thành bọn hắn công kích đối tượng, thậm chí không có một tia quản chế tại trên bình đài nhục mạ, ngươi cho rằng đây là nóng vội sao?

Khung, ngươi thân là liên minh phó tổng nguyên soái, ngươi nên biết rõ, này đối chân chính vì liên minh phấn đấu mà nói, là bực nào khuất nhục.

Khung trầm mặc, biết rõ cuối cùng nguyên soái ý tứ, Ngươi nói đúng, nhưng có sự tình chỉ có thể nước ấm nấu ếch xanh, quá mức vội vàng xao động, sợ sẽ dẫn phát loạn lạc.

Cuối cùng nguyên soái mặt lộ vẻ tức giận, Vậy thì giết, ai không phục giết ai, ai nháo sự giết ai, ai nhục mạ liên minh công thần giết ai, bọn hắn xứng đáng lương tâm của mình, có thể có như bây giờ thịnh thế, đến cùng là ai mang tới.

Địa Ngục núi loạn lạc, Hải Hoàng Đảo loạn lạc, cũng không phải bọn hắn trấn áp.

Bây giờ chư đạo thánh gặp phải loại chuyện này, không chỉ không an ủi, còn hồ ngôn loạn ngữ, chính là đang tìm cái chết.

Khung nhìn xem cuối cùng nguyên soái, biết đã động sát ý, sợ là rất khó thay đổi.

Cuối cùng nguyên soái, chuyện trọng đại này, ngươi một người sợ là quyết định không được, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi làm như thế.

Liên minh cơ chế không phải một người định đoạt.

Cho dù là cuối cùng nguyên soái tại đối mặt có một số chuyện thời điểm, cũng không phải hắn muốn thế nào thì làm thế đó.

Đột nhiên.

Ngay tại khung nói ra lời nói này thời điểm, hắn cảm giác trong phòng họp tràn ngập một cỗ sát ý mãnh liệt.

Ai đồng ý? Ai phản đối?

Ngay sau đó.

Cuối cùng nguyên soái ánh mắt gắt gao nhìn về phía khung, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi phản đối sao?

Khung cảm giác áp lực trên người rất lớn, trầm tư phút chốc, bất đắc dĩ thở dài.

Không phản đối.

Cuối cùng nguyên soái nói: Cái kia còn thất thần làm gì, còn không hành động.

Là.

Ngoài cửa.

Võ đình chiến lưng tựa vách tường, lời bên trong hắn đều nghe được.

Khung đi ra lúc, nhìn thấy võ đình chiến, gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ, Đều nghe được.

Võ đình chiến gật đầu, không nói gì.

Khung nói: Chuyện này là liên minh rung chuyển, nguyên nhân gây ra chư đạo thánh, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, cuối cùng nguyên soái bạo ngược hành vi cuối cùng rồi sẽ lưu truyền xuống.

Võ đình chiến lắc đầu, cười yếu ớt nói: Bạo ngược? Có lẽ chỉ có liên minh mới có thể như vậy a, mặc dù ta không tại màu mỡ chi địa sinh hoạt, nhưng ở nơi đó, kẻ yếu dám can đảm tuỳ tiện đánh giá cường giả, chết đều chết vô ích, bọn hắn cũng chỉ có thể tại liên minh dạng này.

Khung không tán đồng nói: Cho nên thổ dân cuối cùng chỉ là thổ dân, rớt lại phía sau tượng trưng, không cách nào nắm giữ liên minh như vậy thịnh thế.

Thịnh thế? Võ đình chiến hỏi ngược lại: Chớ tự lấn khinh người, nếu như chư đạo thánh biết cố gắng mà đến chỉ là như vậy thịnh thế, hắn tình nguyện ở nhà mang Tôn Nữ, cũng tuyệt đối sẽ không vì liên minh trả giá hết thảy.

Khung nhíu mày, Lời này của ngươi nói có phần cũng quá.

Không thích hợp hay không thoải mái, nếu như không thích hợp, vậy thì không thích hợp a, đi qua chuyện này, lão phu đầu óc tốt như bị mở ra một cánh cửa, a đúng, ngành nghiên cứu khoa học hoạt động rất mạnh, kế tiếp tứ đại minh sự tình liền từ bọn hắn đi giải quyết a, lão phu liền tạm thời không tham dự, ngược lại cũng đã bị nói thành phản đồ, còn có thể sợ người khác nói thế nào.

Ha ha.

Võ đình chiến cười khẽ hai tiếng, chắp tay rời đi.

Khung nhìn xem chư đạo thánh bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời, vậy mà đều không biết nên nói gì cho phải.

Cuối cùng nguyên soái bây giờ hành vi tại võ đình chiến xem ra, cuối cùng hơi chậm một chút.

Nếu như sớm một chút dạng này, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Một gian tòa nhà dân cư bên trong.

Một người đàn ông tại liên minh trên bình đài phân phát chính mình ngôn luận.

Chư đạo việc thánh kiện gây nên hắn rất lớn phản cảm, cho rằng trụ sở liên minh đây là đang lấy lòng chư đạo thánh, từ đó không đi liên minh toà án, đối với hung phạm xử tư hình.

Mà bình luận của hắn gây nên rất nhiều người tán đồng.

Tuy nói cũng có rất nhiều người giận xịt hắn, nhưng những thứ này với hắn mà nói, không có ảnh hưởng chút nào.

Phanh!

Đột nhiên.

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Cửa phòng trực tiếp bị người từ bên ngoài thô bạo oanh mở.

Người xuất động không phải liên minh phổ thông duy trì trật tự người, mà là nắm giữ thực lực quân đội liên minh thành viên.

Rất nhanh.

Liền có tiếng rống giận dữ truyền đến.

Các ngươi là ai? Không có bắt được cho phép, là ai để các ngươi tự xông vào nhà dân.

Ta muốn khiếu nại các ngươi.

Thả ta ra.

Phanh!

Ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết đánh tới.

Động tĩnh của nơi này rất lớn, gây nên người chung quanh vây xem, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy việc này tới tốt lắm đột nhiên.

Tình huống lúc này tại liên minh mỗi địa phương đều rất phổ biến.

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

Không biết xảy ra chuyện gì.

Xuất động cũng là quân đội liên minh, trên người bọn họ mang theo hung hãn khí tức, phổ thông công dân nhìn thấy những người này thời điểm, liền bị sợ trốn xa xa.

Rất nhanh.

Chân tướng sự tình xuất hiện.

Nguyên lai là trụ sở liên minh cuối cùng nguyên soái vì chư đạo thánh sự tình.

Cái này khiến rất nhiều công dân trong lòng khó chịu, kháng nghị.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Trụ sở liên minh liền cùng ăn thuốc nổ tựa như.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chỉ cần ngươi phản kháng, vậy thì bắt ngươi.

Cũng không lâu lắm.

Làm vô số công dân biết được gây hung nhất người bị xử cực hình lúc, bọn hắn đều mộng, phảng phất là sợ choáng váng tựa như.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ.

Cuối cùng nguyên soái điên rồi sao?

Đồng thời trụ sở liên minh bực này tàn bạo hành vi, thật sự đem bọn hắn trấn trụ.

Đối mặt tổng bộ như thế ngoan thủ, thật sự không ai can đảm dám nháo sự.

Cho dù có kháng nghị, cũng là trước tiên liền bị bắt lại.

Mà đây chỉ là liên minh rung chuyển.

Kết quả cụ thể như thế nào, thì nhìn trụ sở liên minh chuẩn bị lấy biện pháp gì kết thúc công việc.

Chỉ là đối với liên minh công dân tới nói.

Bọn hắn cảm giác đây là liên minh là hắc ám nhất một khắc.

Triệt để cảm giác bọn hắn tại những cái kia nguyên soái trong tay, liền tựa như sâu kiến đồng dạng, mảy may không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, thậm chí ngay cả một cái hắt xì đều không tạo thành.

Màu mỡ chi địa.

Tà minh, thi Thần Tông.

Chư đạo thánh rời đi liên minh vẫn tại tìm kiếm thi Thần Tông.

Mà thi Thần Tông tại tà minh chỉ là phổ thông tông môn.

Không chút nào thu hút.

Coi như bị diệt mất, chỉ sợ cũng tuyệt đối sẽ không có người để ý.

Thi Thần Tông tông chủ tu vi chỉ vẻn vẹn có Động Hư cảnh, rất nhỏ yếu, cũng rất hèn mọn.

Tại bình thường trong tông môn, cũng thuộc về hạng chót tông môn.

Chư đạo thánh từ liên minh số liệu trung tâm tìm kiếm có liên quan có thể cứu sống Tôn Nữ biện pháp, vậy cũng chỉ có thể tại màu mỡ chi địa tìm kiếm.

Mà thi Thần Tông chính là mục tiêu của hắn.

Bực này nhỏ yếu tông môn đối với chư đạo thánh tới nói, trong nháy mắt liền có thể tan thành mây khói, triệt để từ trên thế giới này tiêu thất.

Chư đạo thánh không có trực tiếp buông xuống.

Mà là từ dưới núi đi bộ mà đến.

Rất nhanh.

Hắn liền đến tông môn miệng.

Ngươi là người nào? Một cái đệ tử ngăn lại đường đi, chất vấn.

Chư đạo thánh ôm quyền nói: Lão phu muốn gặp quý tông tông chủ, còn xin tạo thuận lợi.

Đệ tử nhìn từ trên xuống dưới chư đạo thánh, cảm giác đối phương không giống như là dễ trêu tồn tại, đã nói nói: Vậy ngươi đợi lát nữa.

Sau đó đệ tử này vội vàng rời đi.

Tại chư đạo Thánh Nhãn bên trong, thi Thần Tông là thổ dân tông môn, diệt chính là, nhưng đây là hy vọng của hắn, hắn không thể cho phép hy vọng tiêu thất.

Cũng không lâu lắm.

Phương xa có người đi tới.

Thi Thần Tông tông chủ không biết là ai tới, nghe đệ tử nói có người xa lạ đến đây muốn gặp hắn, đồng thời cố ý đề một câu, là vị lão giả, không giống như là người bình thường, cái này khiến vốn không muốn gặp tông chủ, trong lòng cả kinh, nào dám không thấy.

Dù sao thi Thần Tông chỉ là phổ thông tông môn, mà tu vi của hắn cũng mới Động Hư cảnh, cặn bã đều không bên.

Tại hạ thi Thần Tông tông chủ chúc âm, không biết các hạ là? Chúc âm không tính rất già, nhưng cũng bước vào trung lão niên, thiên phú không phải rất tốt, tu vi tăng lên quá chậm, cho nên tu vi Động Hư cảnh, cũng là chuyện rất bình thường.

Đồng thời, trong lòng của hắn cảnh giác nhìn xem người đến, cũng không nhận ra, cũng không nhìn quen mắt, đến cùng là ai?

Tới thi Thần Tông lại có gì chuyện.

Chư đạo thánh: Tại hạ chư đạo thánh, muốn thỉnh giáo Hạ Tông chủ khởi tử hồi sinh chi thuật, hy vọng Hạ Tông chủ có thể chỉ giáo, chư nào đó nhất định đem nhớ kỹ như thế đại ân.

Ân? Hạ Tông chủ ngây người, phảng phất là nghe không hiểu tựa như, Vị lão tiên sinh này, ngươi tìm sai chỗ a, chúng ta làm sao lại khởi tử hồi sinh, bản tông chỉ là phổ thông tông môn mà thôi, thậm chí ngay cả tu vi của ta cũng chỉ là Động Hư cảnh mà thôi, nếu như tông ta thật có khởi tử hồi sinh chi thuật, há có thể như thế nghèo túng.

Chắc hẳn lão tiên sinh là tin vào một chút không thật truyền ngôn.

Hạ Tông chủ cũng không biết trước mắt vị này chính là liên minh tối cường nguyên soái chư đạo thánh.

Dù sao liên minh tối cường nguyên soái đối với cái này phổ thông tông môn tới nói, vẫn còn có chút xa xôi.

Bọn hắn liền tham gia tà minh hội nghị tư cách cũng không có.

Đường đường tông chủ mới Động Hư cảnh, liền một ít đệ tử cũng không bằng a.

Chư đạo thánh tin tưởng vững chắc nói: Không, các ngươi có.

Chúc âm lắc đầu, Thật không có.

Có, các ngươi nhất định có. Chư đạo thánh tâm tình chập chờn cực lớn, gần như là không giảng đạo lý.

Cái này khiến Hạ Tông chủ có chút bất mãn.

Lão tiên sinh, ngươi dạng này cũng có chút hồ giảo man triền a, tông ta làm sao có thể có khởi tử hồi sinh chi thuật.

Lập tức.

Một cỗ kinh người hung uy từ chư đạo thánh trên thân bạo phát đi ra, Các ngươi có, các ngươi có thể, khởi tử hồi sinh chi thuật, các ngươi thi Thần Tông tuyệt đối tồn tại.

Phù phù!

Cổ uy thế này quá mức kinh khủng.

Chúc âm chờ tất cả mọi người đều ngồi liệt trên mặt đất, thần sắc sợ hãi, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, loại kia hoảng sợ bộ dáng, triệt để bạo phát đi ra.

Vốn cho là đối phương chỉ là một cái Phong lão đầu.

Nhưng lúc này, bọn hắn mới phát hiện, lão nhân này là bọn hắn không đắc tội nổi tồn tại.

Vẻn vẹn tản mát ra uy thế, liền cho người không cách nào ngăn cản.

Đây rốt cuộc nên kinh khủng đến cỡ nào.

Trong chốc lát.

Khí thế kinh người tiêu tán.

Chư đạo thánh phản ứng lại, lập tức tiến lên, đem chúc âm nâng đỡ, Hạ Tông chủ, ngượng ngùng.

Hắn thấy, thi Thần Tông là hy vọng của hắn a, sao có thể đem đối phương đắc tội.

Hạ Tông chủ vẻ mặt đưa đám, nói chuyện đều có chút run lên nói: Vị tiền bối này, nếu như là tông ta đắc tội ngài, ngài có thể ngàn vạn đại nhân có đại lượng a, có chuyện gì từ từ nói, chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện.

Chư đạo thánh ngữ khí chậm dần nói: Lão phu chỉ muốn thỉnh quý tông, giúp lão phu đem một vị người đã chết cứu sống liền có thể, các ngươi cứ yên tâm đi, lão phu có thể cho các ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Hạ Tông chủ nói: Tiền bối, cái này người chết làm sao lại sống, tông ta chỉ là có thể đem người sống luyện thành Thi Ma mà thôi, nhưng nếu là đem người chết luyện chế thành Thi Ma, cái này cũng không có khả năng a, nếu thật là có biện pháp này, tông ta sao có thể còn có thể là cái này nho nhỏ tông môn, đã sớm tìm những cường giả kia thi thể.

Lúc này Hạ Tông chủ trong lòng mắng to, đến cùng là tên vương bát đản nào muốn bẫy hại bọn hắn.

Vậy mà tuỳ tiện tuyên truyền.

Các ngươi có thể, lão phu tin tưởng các ngươi. Chư đạo Thánh đạo.

Hạ Tông chủ khóc, Tiền bối, cái này thật không có thể.

Có thể, ngươi cùng lão phu nói, ngươi có thể, ngươi tuyệt đối có thể. Chư đạo thánh nắm lấy bả vai của đối phương, bởi vì quá mức dùng sức, đều đem đối phương trảo sắc mặt trắng bệch.

Đau, thật là đau a.

Có thể, có thể. Hạ Tông chủ luống cuống, hắn sợ chính mình lại nói không thể, liền sẽ bị đối phương bóp chết, vị tiền bối này đến cùng là ở đâu ra.

Nghĩ tới ta thi Thần Tông dễ dàng sao?

Tu luyện công pháp cũng đều chỉ là rác rưởi, tại trong khe hẹp sinh tồn, thật không nghĩ đến cư nhiên bị dạng này cường giả để mắt tới.

Hơn nữa còn là không giảng đạo lý loại kia.

Thật muốn khóc.

Chư đạo thánh đại hỉ, vẩn đục trong mắt, ngấn lệ, Hảo, quá tốt rồi, lão phu liền nói các ngươi có thể, yên tâm, lão phu tuyệt đối thủ tín, chỉ cần ngươi có thể làm được, ngươi muốn cái gì, lão phu đều cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể cứu sống.

Đi, bây giờ liền cùng lão phu đi.

Chúc âm hoàn toàn mộng thần, sau đó nói: Tiền bối đợi lát nữa, chuyện này có chút phức tạp, còn xin cho ta chuẩn bị ít đồ vừa vặn rất tốt.

Đối với, là lão phu gấp gáp rồi, chuyện này sao có thể đơn giản như vậy, tự nhiên cần chuẩn bị cẩn thận. Chư đạo Thánh đạo.