Chương 149: Reo hò, đều đang hoan hô lấy.

Chín trùng giúp ba vị hảo hán, nhìn thấy cái này không hiểu thấu tình cảnh lúc, cũng là kinh ngạc vô cùng. Gặp quỷ!

Hai người này đến cùng gì tình huống.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, tỉ như tự nhận là là anh hùng ngu xuẩn hai người anh hùng cứu mỹ nhân, cuối cùng bị Dương Phỉ lợi dùng, chết thảm đang cứu đẹp quá trình bên trong.

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ đến, đối phương vậy mà trực tiếp động thủ.

Xem thấu, vẫn là nói đối phương mục đích cùng bọn hắn là giống nhau.

Nhìn thấy Lâm Phàm cái hộp trong tay lúc.

Ba người bọn họ tâm linh khẽ động, đây chính là bọn họ cần có.

Đem hộp giao ra. Mặt nạ nam tử nghiêm nghị nói.

Bọn hắn truy Dương Phỉ chính là vì cái hộp này.

Lâm Phàm nhìn xem 3 người, Giang Thành dân chúng một năm hoa 4.8 vạn lạng để cho ta Vũ Đạo Sơn che chở, các ngươi ở đây giết người, đó chính là không cho Vũ Đạo Sơn mặt mũi, cho nên ta phải cho các ngươi một chút giáo huấn, hoặc có thể nói là thảm thiết giáo huấn.

Biểu đệ.

Phanh!

Biểu đệ biết rõ biểu ca ý tứ, cũng không nói nhảm trực tiếp động thủ.

Độc nhãn nam tử đã sớm không thể nhịn được nữa, giơ đao chém giết mà đến, chỉ là hắn tại Chu Trung Mậu xem ra, vẫn là quá yếu, xa xa không có đạt đến có thể cùng hắn sánh vai trình độ, ngược lại là cái kia đeo mặt nạ nam tử có chút năng lực.

Phanh!

Phanh!

Chu Trung Mậu bắt được đối phương lưỡi đao, năm ngón tay bóp, tại đối phương dưới ánh mắt kinh hãi, lưỡi đao trực tiếp băng liệt, tan vỡ lưỡi đao nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ngươi còn quá yếu.

Lập tức.

Chỉ thấy biểu đệ năm ngón tay mở ra vỗ tới một chưởng, những cái kia tan vỡ lưỡi đao chịu đến dẫn dắt, đột nhiên đâm vào thân thể của đối phương, sau đó mang theo Huyết Nhục cùng máu tươi phá thể mà ra.

Ầm ầm!

Độc nhãn nam tử khóe miệng giữ lại máu tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Chu Trung Mậu, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị miểu sát.

Lợi hại. Lâm Phàm tán dương, biểu đệ thủ đoạn vẫn là rất không tệ, nhất là đối với địch nhân, vậy càng là tàn nhẫn lợi hại, cơ bản có thể giết, cũng sẽ không để lại người sống.

Nhưng dạng này có chút không tốt lắm.

Ít nhất nhường ngươi biểu ca tích lũy một chút nộ khí có phải hay không.

Biểu đệ trở về. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, còn có hai người đâu.

Những thứ này không cần ngươi tới, ta tới là được. Lâm Phàm nói, còn nhường ngươi tới, vậy tối nay liền thật sự cái gì đều không kiếm được.

Mặt nạ nam tử cùng bên người một gã nam tử khác, sắc mặt đều nghiêm túc lên.

Đã không còn xem thường Lâm Phàm hai người.

Đây là cao thủ.

Các hạ rốt cuộc là ai, chúng ta là chín trùng giúp, phụng mệnh thu hồi trong bang chi vật. Mặt nạ nam tử mở miệng nói.

Bị đánh chết một người, trong lòng của hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết thực lực của đối phương rất mạnh, coi như tiếp tục đấu, cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, lợi bất cập hại.

Theo lý thuyết.

Vì lâu dài nộ khí, đem hai người này thả đi là hành vi rất bình thường.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn chỉ muốn đánh chết hai người, hoặc để cho biểu đệ đánh chết hai người này.

Lâm Phàm đem hộp ném cho biểu đệ, đi về phía trước mấy bước, Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, cho các ngươi 3 giây sinh khí, bằng không các ngươi liền thật sự không có cơ hội.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +555.

1......2......

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +666.

Lâm Phàm chờ đợi, không có đếm 3, nhưng hắn không đếm 3, không nghĩ tới hai người này cũng không cung cấp nộ khí.

Là còn chưa đủ phẫn nộ sao?

Nửa bên mặt đeo mặt nạ nam tử, sắc mặt dần dần âm trầm, xem ra bất quyết ra thắng bại là kết thúc không thành nhiệm vụ.

Hắn đã biết đối phương là cao thủ.

Không lấy ra tối cường thực lực, hiển nhiên là hành động ngu xuẩn.

Xa xôi Giang Thành không biết chín trùng giúp kinh khủng, đó là chuyện rất bình thường, mà bọn hắn thân là chín trùng giúp bang chúng, tự nhiên không thể rơi xuống bang hội tên tuổi.

Lập tức.

Mặt nạ nam tử cái trán có gân xanh hiện lên, sau đó dần dần có thanh sắc mê vụ từ trên người xông ra.

Tiểu tử, có bị côn trùng ăn hết giác ngộ sao?

Côn trùng xác thực rất hèn mọn, nhưng có lúc, bọn hắn kinh khủng là ngươi mãi mãi cũng không tưởng tượng nổi.

Mặt nạ nam tử đem bên hông mẫu trùng lấy ra, Bóp nát, chất lỏng màu xanh lục chảy xuôi tại lòng bàn tay, sau đó song chưởng hợp lại, gầm nhẹ.

Ào ào!

Chung quanh âm u xó xỉnh có thật nhiều thật nhỏ bò âm thanh.

Ngay sau đó.

Rậm rạp chằng chịt tiểu côn trùng lẫn nhau bao trùm đánh tới.

Hai người các ngươi đắc tội các ngươi không đắc tội nổi thế lực, mặc kệ tối nay kết cục như thế nào, các ngươi đều không được kết thúc yên lành. Mặt nạ nam tử toét miệng, cười rất là âm trầm.

Thật tốt cảm thụ bị côn trùng cắn xé tuyệt vọng a.

Rậm rạp chằng chịt côn trùng đem đầu này đường đi phủ kín, sau đó hướng về Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu đánh tới.

Trái lại mang theo nửa bên mặt nạ nam tử, sắc mặt tái nhợt, đây là tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Biểu ca, cẩn thận. Chu Trung Mậu muốn ngăn tại trước mặt biểu ca, nhưng mà lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

Không có việc gì, chớ khẩn trương.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, không chút nào hoảng, liền hướng trạm kia, 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực chậm rãi khuếch tán ra, trong nháy mắt đem tất cả côn trùng bao trùm.

Phốc!

Mặt nạ nam tử đột nhiên cuồng thổ một ngụm máu tươi, hắn cảm giác cùng côn trùng ở giữa liên lạc bị cắt đứt.

Làm sao sẽ biến thành dạng này.

Lâm Phàm dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 khống chế con kiến đi trộm lương, cảm giác đây là rất không tệ khai sáng tính chất biện pháp.

Bây giờ có nhiều như vậy côn trùng tại.

Thật đúng là chưa thử qua.

Hắn trong nháy mắt đem ở đây tất cả côn trùng chưởng khống tại đầu ngón tay, một cái ý niệm liền có thể chỉ huy đám côn trùng này làm bất cứ chuyện gì.

Hơn nữa còn rất nhẹ nhàng.

Nơi nào giống cái kia mặt nạ nam tử như vậy hư.

Không phải liền là chơi mấy cái tiểu côn trùng đi, liền chơi đầu đầy mồ hôi.

Tại sao có thể như vậy. Mặt nạ nam tử trọng trọng thở phì phò, hết sức muốn khống chế đám côn trùng này, thế nhưng là không có một chút động tĩnh.

Đột nhiên.

Một câu để cho hắn hoảng sợ lời nói truyền đến.

Ngươi có bị côn trùng ăn hết giác ngộ sao? Lâm Phàm nói.

Thảo!

Mặt nạ nam tử giận dữ, ngươi học ta lời nói làm gì?

Lời này thế nhưng là ta nói.

Nhưng vào lúc này, côn trùng ngưng kết cùng một chỗ, vậy mà tạo thành một đầu cao tám mét hình người côn trùng.

Hình người côn trùng khoang miệng chính là vô số côn trùng tổ hợp lại với nhau.

Ngươi làm sao có thể. Mặt nạ nam tử thấy cảnh này, trực tiếp mắt bị mù, đây là chuyện không thể nào, đối phương sao có thể điều khiển côn trùng.

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng.

Mặt nạ nam tử luống cuống, thậm chí không thể tin được.

Cao tám mét hình người côn trùng đem đầu tới gần mặt nạ nam tử, tràn đầy côn trùng tạo thành khoang miệng, giống như không có một cây xương cốt, giống như gợn sóng dao động.

Lâm Phàm đang đợi.

Cung cấp cho ta điểm nộ khí a.

Nhưng tiếc là chính là, vậy mà không có một chút nộ khí, thật sự rất khiến người ta thất vọng.

Bị tự nhận là không có khả năng bị hù mộng thần, cho nên mới sẽ để cho lửa giận hoàn toàn biến mất, thay vào đó mãi mãi cũng là loại kia không dám tin ý nghĩ sao?

Đã như vậy.

Hà tất lãng phí thời gian.

Hình người côn trùng chậm rãi đem đầu tới gần mặt nạ nam tử, phảng phất có chút ghét bỏ, lại chậm rãi ngẩng đầu, mà liền tại giờ khắc này, hình người côn trùng mở to miệng khang, một ngụm đem mặt nạ nam tử nuốt lấy.

Cứu mạng.

Một gã nam tử khác đã sớm bị sợ tè ra quần.

Giang Thành làm sao sẽ xuất hiện loại này nhân vật khủng bố.

Hắn chạy không được, còn không có chạy bao xa, hình người côn trùng một cái tát vỗ xuống, trực tiếp đem nam tử đánh thành bùn nhão.

Kết thúc.

Lâm Phàm có chút tiếc nuối, hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền đem hai người giải quyết, ngược lại là muốn theo bọn hắn thật tốt trò chuyện chút, vì chính là điểm nộ khí.

Nhưng về sau để cho hắn thất vọng.

Bị sợ bể mật người, cuối cùng không đáng giá nhắc tới.

Đối phương nói chín trùng giúp tới cùng là tồn tại gì?

Giống như cùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 Trùng cốc có liên quan.

Ngay cả mình lão cha cũng không muốn nhiều Nhạ Trùng cốc, chính mình lại ngay cả giết 3 cái có thể cùng Trùng cốc người có quan hệ, thật tốt sao?

Tính toán.

Ngược lại cũng không người nhìn thấy.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Biểu đệ chúng ta đi thôi. Lâm Phàm nói.

Giang Thành sâu bệnh chủ mưu đã đền tội, Giang Thành lại an toàn.

A. Chu Trung Mậu đáp, đi tới Dương Phỉ trước mặt, nữ tử này còn chưa có chết, hắn lạch cạch một tiếng, trực tiếp vặn gãy cổ của đối phương.

Sắc mặt không có một tia biến hóa.

Phảng phất là đang làm một kiện chuyện rất bình thường.

Đối với Chu Trung Mậu tới nói, đây là vĩnh viễn trừ hậu hoạn, không cho biểu ca lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Đừng nhìn Chu Trung Mậu ngốc ngốc ngơ ngác, có thể đối có sự tình đó là thật rất cảnh giác.

Trở lại Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nhìn xem cái hộp trong tay, đây chính là từ trên người nữ nhân kia bắt được, mấy người kia chính là vì đoạt lại trong cái hộp này đồ vật.

Mở hộp ra.

Bên trong nằm một cái tựa như là hổ phách đồ vật, đặt ở ánh đèn phía trước cẩn thận nhìn xem.

Hổ phách bên trong giống như có cái gì, rất nhỏ, nhưng rất rõ ràng.

Đây là có 9 cái đầu côn trùng.

Nếu như nếu không nhìn kỹ, chắc chắn đã đem cái này nắm giữ 9 cái đầu côn trùng xem như tử vật, nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái này chín cái đầu côn trùng, giống như nơi buồng tim cơ bắp đang chậm rãi nhảy, tần suất rất chậm chạp.

Vật sống.

Tại người khác xem ra là trọng yếu chi vật đồ vật, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đối với Lâm Phàm tới nói, chính là một kiện rất vật thần bí mà thôi.

Hai ngón tay nắm vuốt hổ phách, chậm rãi dùng sức, hổ phách không có một tia biến hóa, sau đó từng bước tăng lớn cường độ, một cái nhỏ bé như vậy đồ vật đều bóp không nát, đó thật đúng là khiến người ta thất vọng.

Răng rắc!

Hổ phách vỡ vụn, bên trong tiểu côn trùng rơi vào trên bàn.

Lâm Phàm trừng tròng mắt, nhìn kỹ, ngón tay đụng vào, cái này tiểu côn trùng đến cùng là thứ đồ gì, dài quái cũng coi như, còn nhỏ để người sợ.

Có lẽ là quá mức suy yếu.

Đều có thể nhìn thấy tiểu côn trùng bày tỏ thể nội những cái kia Tiểu xương cốt còn có kinh mạch.

Ý tưởng đột phát.

Lâm Phàm đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực phân tán đi ra, đem tiểu côn trùng bao quanh.

Quả nhiên, có động tĩnh phát sinh, tiểu côn trùng giống như cần loại này nội lực, vậy mà tại nuốt.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền ngừng nuốt chửng, tựa như là ăn no tựa như.

Cũng đúng.

Tên nhỏ con mà thôi có thể nuốt chửng bao nhiêu.

Nhìn biết, cũng không nhìn ra cái gì đáng giá hiếu kỳ, trực tiếp đem tiểu côn trùng phóng tới trong hộp, một lần nữa đóng lại hộp.

Mà liền tại đóng lại cái hộp một khắc này.

Tiểu côn trùng tỉnh lại, vừa đứng lên, liền bị nắp hộp cho đập choáng, hôn mê tại trong hộp.

Ngày kế tiếp.

Dân chúng tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là xem có hay không người bên cạnh chết đi, hoặc ở trong thành nghe ngóng có chết hay không người.

Khi biết được không có người chết, tất cả mọi người đều hưng phấn muốn khóc.

Mà tại tối hôm qua xảy ra chiến đấu trên đường phố.

Dân chúng trợn mắt hốc mồm nhìn xem tình cảnh trước mắt.

Đầy đất chết đi côn trùng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, từ đâu tới nhiều như vậy chết côn trùng, chẳng lẽ những cái kia hại người côn trùng đều bị giết chết sao?

Bọn hắn không biết tối hôm qua phát sinh cái gì.

Nhưng mà chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra.

Bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy chết mất côn trùng thi thể.

Reo hò!

Hưng phấn hoan hô.