Chương 30: Bất động ta, ngươi là cháu của ta.

Cẩu tử, hắn không sợ ta.

Lấy tới bây giờ, Lục quản sự còn cùng chính mình thì thầm.

Thuyết minh đối phương không phải lắm lời, chính là không có coi mình ra gì.

Cẩu tử trả lời: Công tử, lấy trước mắt tình huống đến xem, hắn cũng không sợ công tử, hắn là Viên gia quản sự, không sợ công tử cũng là chuyện bình thường.

Ân, xem ra đây là có phấn khích nguyên nhân.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Viên gia một cái nho nhỏ quản sự đều không e ngại hắn.

Cái này khiến hắn cảm giác tự thân tồn tại giá trị có chút không cao.

Tuy nói, hắn thân là phú gia công tử, đã có thể vượt qua nghĩ tới sinh hoạt.

Nhưng tình huống có điểm gì là lạ.

cái này Viên gia Lục quản sự đầu sắt rất nhiều, coi như bị đánh, cũng không chút nào hoảng.

Này liền thuyết minh, đối phương không cách nào tưởng tượng chính mình là tồn tại đáng sợ cỡ nào.

Ngươi cái tên này lời nói là không tệ, nhưng bản công tử người này kỳ thực có một khỏa nhiệt huyết và chính nghĩa tâm, đồng thời còn có chút hẹp hòi, gần nhất nhà ta đồng ruộng trống không cũng không ít, vắng lặng vô cùng.

Tần Gia Thôn, Trương Gia Thôn, các ngươi có muốn hay không đi ăn máng khác, đến ta Lâm gia ruộng đồng. Lâm Phàm nhìn những thôn dân kia hỏi.

Khi lời này vừa ra.

Đối với hai nhà này thôn thôn dân tới nói, phảng phất là hảo vận buông xuống tựa như.

Sao có thể không để bọn hắn kích động.

Liền tại bọn hắn hưng phấn nghĩ đáp ứng lúc, cách đó không xa có âm thanh truyền đến.

Lâm công tử thực sự là lợi hại a.

Âm thanh có chút khàn khàn, còn có ti phẫn nộ.

Nộ khí +100.

Các thôn dân nhìn thấy người tới, vậy mà không dám mở miệng.

Viên Lão Gia bây giờ rất phẫn nộ.

Lâm gia đây là muốn làm gì?

Trắng trợn muốn cùng bọn hắn Viên gia đối nghịch không thành.

Viên Thiên Sở đi theo.

Tô thất tiểu thư ưa thích náo nhiệt, nơi nào có náo nhiệt liền hướng nơi nào góp.

Nhất là nghe được dân đen muốn phản kháng, càng là kinh hãi vô cùng, đồng thời cho rằng cái này U Thành thế gia quản lý rất không đúng chỗ.

Nếu là tại Trác thành, nơi nào có dân đen dám làm như thế.

Sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Ta không lợi hại, còn có thể ngươi lợi hại? Lâm Phàm nói, hắn mới không sợ người khác, thế gian này liền không có người có thể làm cho hắn sợ.

Lúc nói lời này, hắn cũng không giả.

Nộ khí +88.

Viên lão gia tử điểm nộ khí không phải rất mạnh.

Nộ khí +123.

Viên Thiên Sở nhìn hằm hằm Lâm Phàm, cung cấp một đợt điểm nộ khí, hắn thân là Viên gia nhị công tử, càng là chịu phụ thân coi trọng nhất nhi tử, sau này toàn bộ Viên gia cũng là hắn.

Bây giờ bị Lâm Phàm làm thành như vậy, chính là tại thương Viên gia căn cơ.

Hắn sao có thể không giận.

Viên Lão Gia nhanh chân vượt tới, trừng mắt liếc Lâm Phàm, sau đó nhìn xem những cái kia nháo sự dân đen, phẫn nộ quát: Các ngươi muốn làm gì?

Tần Gia Thôn thôn trưởng đứng dậy, Viên Lão Gia, năm nay khô hạn, hy vọng ngài đại nhân có đại lượng, thiếu thu điểm thuế ruộng.

Hừ. Viên Lão Gia tức giận hừ nói: Giao không nộp thuế, cũng đừng trồng, chính là có người chờ lấy trồng trọt.

Thực sự là tàn nhẫn a. Lâm Phàm cùng cẩu tử nói.

Cũng không tận lực ẩn tàng âm thanh, dù sao thì là cố ý để cho đối phương nghe được.

Viên Lão Gia nhìn xem Lâm Phàm, Lâm công tử, cha ngươi ở nhà liền không có nói cho ngươi, nhường ngươi bớt chọc chút bản sự sao, ngươi một ngày này đến muộn chơi bời lêu lổng, không có việc gì, sau này cái này Lâm gia sợ là muốn trong tay ngươi hủy.

Lâm Phàm cười nói: Hủy hay không hủy, cái kia chuyện không liên quan ngươi, là chuyện của chính ta.

Bất quá vừa vặn Viên Lão Gia nói, giao không nộp thuế cũng đừng trồng, ta đối với vấn đề này rất có hứng thú.

Sau đó nhìn về phía những thôn dân kia.

Các ngươi đều nghe được, Viên Lão Gia nói, giao không nộp thuế cũng đừng loại nhà hắn địa, bất quá nhà ta đất nhiều, đại địa chủ, đồng ruộng trống không đều nhanh sinh trùng tử, không bằng đều đến nhà ta trồng trọt như thế nào?

Lâm Phàm không nghĩ ra, mà trống không đều nghĩ làm gì vậy.

Làm sao lại keo kiệt như vậy đâu.

Các thôn dân không dám trả lời, Viên Lão Gia là bọn hắn bóng tối.

Đừng sợ, Viên Lão Gia mới sẽ không cùng các ngươi chấp nhặt, vừa mới không phải nói, các ngươi không trồng chính là có người, không thiếu các ngươi những thứ này làm ruộng, bất quá ta thiếu. Lâm Phàm nói.

Các thôn dân đã sớm rục rịch.

Chắc chắn là muốn đi Lâm công tử nơi đó.

Lâm Phàm, ngươi đây là quá mức. Viên Thiên Sở vô cùng tức giận, gia hỏa này cứ như vậy ưa thích cùng hắn đối nghịch?

Trước đó làm sao lại không thấy đi ra.

Ta cái nào quá mức, một không có đánh ngươi, hai không có mắng ngươi, ba canh không có bức bách ngươi, ngươi làm sao lại như thế ưa thích vọng tưởng. Lâm Phàm nói.

Nộ khí +99.

Viên Thiên Sở đối xử lạnh nhạt nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

Chu Trung Mậu ngăn tại trước mặt biểu ca, cảnh giác nhìn xem bọn gia hỏa này, chỉ cần bọn hắn dám động thủ, hắn trước tiên liền cùng bọn hắn liều mạng.

Bất quá đây là U Thành.

Hẳn sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm lười nhác cùng đối phương mồm như pháo nổ, Đi, không cùng các ngươi náo loạn, không có gì để nói, hai nhà thôn dân các ngươi đều nghe tốt, nguyện ý đến nhà ta trồng trọt, liền đứng tại ta chỗ này, yên tâm, bảo đảm các ngươi an toàn.

Nếu như các ngươi có người không hiểu thấu chết, ta liền biết là ai làm, không phải Viên gia chính là Lương gia, ta tới cho ngươi nhóm báo thù.

Hai nhà các thôn dân nhìn nhau, không biết là ai hô to một tiếng.

Ngược lại cũng không cho chúng ta sống, chúng ta còn sợ gì, đi theo Lâm công tử làm.

Hoa lạp!

Có người dẫn đầu đứng tại Lâm Phàm nơi đó.

Nộ khí +111.

Nộ khí +66.

Viên Thiên Sở giận dữ, bịch một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, gầm nhẹ một tiếng, Các ngươi đám tiện dân này, dám can đảm bội phản Viên gia, giết các ngươi.

Một kiếm này tốc độ rất nhanh, kiếm quang lấp lóe.

Đối với các thôn dân tới nói, nơi nào có thể ngăn cản.

Phanh!

Đúng lúc này.

Chu Trung Mậu xuất hiện tại Viên Thiên Sở mặt phía trước, một cước đá tới.

Viên Thiên Sở kinh hãi, giơ kiếm ngăn tại trước mặt, một cước đá trúng, thân kiếm lõm, kinh khủng nội lực đánh tới, răng rắc một tiếng, trường kiếm băng liệt, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Tự tìm cái chết. Chu Trung Mậu rơi xuống đất, gầm thét một tiếng.

Toàn bộ U Thành, thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ biểu ca, hắn ai cũng dám đánh.



Viên Thiên Sở một tay chống đất, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Trung Mậu.

Loại miệt thị đó ánh mắt, để cho hắn rất là khó chịu.

Phảng phất là bị coi thường.

Chu Trung Mậu quệt miệng, Nhìn cái gì, đã nhường, bằng không ngươi cho rằng chỉ có thể như vậy sao?

Ý của lời này, căn bản chính là không có đem Viên Thiên Sở để vào mắt.

Tô lão gật đầu, Tiểu tử này không tệ, coi như đặt ở Trác thành, cũng có thể tiến năm vị trí đầu.

Một bên Tô Lam đáp: Đích thật là không tệ, bất quá so ta kém xa, bản tiểu thư tại Tô Thành thế nhưng là xếp hạng thứ ba.

Tô lão thở dài.

Tiểu thư, chớ trêu.

Ngươi thứ hạng này là người khác để cho tới.

Thật muốn tới thật sự, sợ là liền 50 vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Lâm tiểu tử, ngươi thật muốn cùng ta Viên gia đối nghịch đến cùng? Viên Lão Gia nổi giận, nắm chặt nắm đấm, phảng phất là muốn ra tay tựa như.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, buồn khổ rất nhiều, Ta phát hiện các ngươi Viên gia người, làm sao đều có chứng vọng tưởng, các ngươi không cần, ta muốn, cam tâm tình nguyện, không có cướp không có trộm, làm sao lại là đối nghịch.

Vẫn là nói ngươi đã sớm nhìn ta Lâm gia khó chịu, cố ý khơi mào sự việc, muốn theo ta Lâm gia đối nghịch, thật nếu là như vậy, hôm nay liền đánh nhịp, ta đi gọi người, chúng ta ở đây làm một cuộc.

Tô thất tiểu thư vỗ tay, Hảo, hảo, náo nhiệt, này liền náo nhiệt.

Điểm nộ khí +222.

Viên Lão Gia thật muốn bị cái này Lâm gia nghiệt tử chọc tức muốn nổ tung.

Ngươi thật sự cho rằng lão phu không dám động tới ngươi?

Lâm Phàm bày ra tay, không sợ hãi, Bất động ta, ngươi là cháu của ta.

Điểm nộ khí +666.