Chương 406: Nếu có mỹ nhan thì tốt hơn.

Cùng Thiết Long nguyên soái chắp đầu bên kia là bát tinh đại tướng rít gào hổ.

Hắn biết U Thành Lâm Phàm là ai, Lâm Vạn Dịch nhi tử, nhớ kỹ tại chôn xương thành nơi đó, nếu như không phải Hoàng Yêu xuất thủ cứu hắn, làm sao có thể từ Mao Thần Thái, Huyết Độc hai vị nguyên soái trong tay đào thoát.

Chỉ là đáng tiếc, Mao Thần Thái chết ở U Thành.

Rít gào hổ đại tướng, cái này...... Chung quanh kết nối tín hiệu liên minh thành viên gặp rít gào hổ đại tướng không nói gì, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Rít gào hổ đại tướng đưa tay, ra hiệu chung quanh yên tĩnh, sau đó liên hệ nói: Ngươi muốn thế nào?

Bây giờ Thiết Long nguyên soái có thể để cho tiểu tử này cùng liên minh liên lạc, vậy đã nói rõ Thiết Long nguyên soái tự thân khó đảm bảo.

Chỉ là hắn cũng không cho rằng tiểu tử này có thể có thực lực trấn áp Thiết Long nguyên soái, khẳng định có cường giả ở bên người, bằng không căn bản là chuyện không thể nào.

Thảo nê mã. Lâm Phàm chỉ nói ba chữ, liền cười hắc hắc.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +111.

......

Lâm Phàm, phụ thân ngươi hành tung không rõ, ngươi bây giờ vị trí là tại Cốc thành, liên minh không tiếc bất cứ giá nào, nhất định có thể trong thời gian cực ngắn đến ngươi nơi đó, giết ngươi. Rít gào hổ đại tướng nổi giận, nhưng vẫn là làm bộ tỉnh táo trả lời, nếu như có thể mà nói, hắn bây giờ hận không thể xuất hiện tại trước mặt tiểu tử này, đem hắn đầu đem xuống.

Lâm Phàm nói: Đồ chó hoang.

Hô!

Đối phương nơi đó truyền đến rất nặng nề tiếng hít thở, tựa như là nhẫn nhịn nhịn tựa như.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +123.

Rít gào hổ nơi đó nghe nhân viên, cũng nghe được những thứ này nhục mạ lời nói, bọn hắn cũng rất phẫn nộ, thổ dân vậy mà nhục nhã bọn hắn đại tướng, thật sự là tội đáng chết vạn lần.

Khỏi phải nói đại tướng nổi giận hơn, liền bọn hắn đều nghĩ đem Lâm Phàm hung hăng đánh chết.

Lâm Phàm, ngươi có lời cứ nói, nói những thứ vô dụng này, ngươi đến cùng muốn thế nào. Rít gào hổ đại tướng tâm tính vẫn rất tốt, lấy tính tình của hắn, nếu như là thật tốt, trước đây cũng sẽ không đem Lâm Phàm đánh thảm như vậy.

Bất quá rít gào hổ vẫn có phong phạm cao thủ, Cùng Lâm Phàm đại chiến lúc, không cho phép bất luận kẻ nào động thủ, liền đơn đả độc đấu một chọi một đơn đấu.

Lâm Phàm cảm giác cái này điểm nộ khí kiếm vẫn là rất dễ dàng tự tại, độ khó cũng không lớn.

Ta cũng không muốn cùng ngươi nói thêm cái gì, ngươi chỉ là Lĩnh Vực cảnh, tại liên minh nơi đó chỉ là đại tướng mà thôi, mà ta bây giờ thế nhưng là đạo cảnh cường giả, dùng các ngươi xưng hô tới nói, đây chính là nguyên soái, ngươi một cái đại tướng cùng ta nói giao dịch, ngươi cho rằng hai chúng ta thật là tại một cái đường thẳng song song sao?

Đừng nói nhiều như vậy, tìm người có thể làm chủ tới.

Lâm Phàm lời này đầy đủ đả thương người, rít gào hổ đại tướng đích thật là Lĩnh Vực cảnh, nhưng chỉ kém chỉ nửa bước liền có thể bước vào trong đạo cảnh.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +222.

......

Liên minh người bên kia nghe được đối phương không chút nào cho mặt mũi mà nói, đều rất lúng túng nhìn xem rít gào hổ đại tướng, theo bọn hắn nghĩ, này đối rít gào hổ đại tướng tới nói, chính là một kiện khó mà nhẫn nại sỉ nhục a.

Mẹ nó.

Đối phương thật sự quá phận.

Đàm phán liền đàm phán, vì sao muốn nói những vết thương này người, ngươi cũng không biết chúng ta đều rất sùng bái rít gào hổ đại tướng sao?

Rít gào hổ hít sâu một hơi, mười ngón nắm chặt, người nói không có ý định, người nghe hữu tâm.

Không thể bước vào đạo cảnh đối với rít gào hổ tới nói chính là sỉ nhục, loại lời này hắn đã nghe qua lần thứ hai.

Lần đầu tiên là liên minh cái khác nguyên soái nói, mà lần này nhưng là thổ dân nói.

Đáng giận.

Hảo, cái kia chờ lấy, ta sẽ tìm nguyên soái tới cùng ngươi trò chuyện. Rít gào hổ quải điệu thông tin.

Trong khách sạn.

Thiết Long nguyên soái nhìn xem Lâm Phàm: Tuy nói chúng ta là đối địch, nhưng ngươi không cảm giác vừa mới ngươi đối với rít gào hổ đại tướng nói lời, rất quá đáng sao?

Rít gào hổ? Rất quen thuộc tên. Lâm Phàm nhớ lại, chỉ là không nhớ được, đại não theo thói quen đem đạo cảnh trở xuống cừu địch cho che giấu, có lẽ là thật sự không để trong lòng.

Tính toán.

Nghĩ không ra cũng không cần suy nghĩ.

Cái này có gì quá mức, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi đạo cảnh nhị trọng tu vi, nhìn như giống như không tệ, nhưng ta giết ngươi chỉ cần một chiêu, tốt nhất thành thật một chút, bằng không không ngại tiễn ngươi lên đường.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Thiết Long nguyên soái, căn bản là không có đem đối phương để vào mắt.

Cẩu tử, hỏi bọn họ một chút ở đây đến cùng là làm cái gì, có phải hay không cài đặt đồ vật gì, ngươi nếu là cho rằng bọn họ nói láo, liền xử lý bọn hắn, không cần hỏi ta.

Hắn cũng sẽ không cho rằng Thiết Long nguyên soái đợi người tới Cốc thành là du lịch.

Chắc chắn là có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Là, công tử. Cẩu tử đáp, nhìn xem đã bị trấn áp mấy người, bắt đầu hỏi thăm.

Lúc này, liên minh nơi nào còn không có bất kỳ cái gì đáp lời.

Thiết Long nguyên soái nói: Ngươi nhìn như rất trẻ trung, lấy ngươi tuổi đời này đến cùng là thế nào tu luyện, thiên phú rất tốt muốn đến đạo cảnh, đều cần mấy chục năm thời gian, thậm chí trên trăm năm cũng có thể.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ, loại người này không thể lưu.

Trụ sở liên minh nhất định phải biết đối phương chỗ đáng sợ.

Không sợ ngươi tu vi cao, cũng không sợ ngươi gia thế hảo.

Sợ nhất chính là tuổi còn trẻ tu vi đạt đến không có khả năng tồn tại cảnh giới, hơn nữa còn không có bị liên minh phát hiện, nếu như không coi trọng, tiếp tục như vậy phát triển tiếp, kết quả cũng không có thể suy nghĩ.

Đối với liên minh tới nói, chính là một hồi không thể cứu vãn tai nạn.

Lâm Phàm nói: Tu luyện rất đơn giản a, không có bất kỳ cái gì độ khó, muốn tăng lên liền đề thăng, bản chưởng môn biết ngươi đang lo lắng cái gì, không sợ nói cho ngươi, ngươi lo lắng thật đúng là sẽ ở tương lai không lâu phát sinh, bằng vào ta tốc độ tu luyện, không ra 3 tháng, nhất định đem để các ngươi liên minh cảm thấy khủng hoảng.

Đến nỗi ngươi có thể hay không nhìn thấy một ngày kia, không quá dễ nói, bản chưởng môn còn không có xác định có để hay không cho ngươi sống a.

Thiết Long nguyên soái nghe lời này, lập tức thổi phù một tiếng bật cười: Trong vòng ba tháng? Lão phu chỉ muốn nói cho ngươi, chớ xem thường liên minh thực lực, coi như ngươi cha, cũng không dám xem thường liên minh thực lực.

Đừng khích tướng ta, ngươi cho rằng chỉ bằng lời này của ngươi, ta liền sẽ lưu thêm ngươi sống 3 tháng? Lâm Phàm nhìn hắn một cái, sau đó khinh thường nói: Còn tại trước mặt ta thi triển tiểu thủ đoạn, vẽ vời thêm chuyện.

Thiết Long nguyên soái không muốn nhiều lời một câu nói nhảm, không nghĩ tới cư nhiên bị đối phương cho rằng là đang khích tướng hắn?

Thật sự cho rằng ta Thiết Long chính là sợ người chết sao?

Suy nghĩ nhiều quá a.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nguyên lai là cẩu tử thật sự hạ ngoan thủ, trực tiếp giết chết một vị liên minh thành viên.

Cẩu tử hỏi thăm những thứ này liên minh thành viên, các ngươi đến cùng đang làm gì, lúc Cốc thành lắp đặt đồ vật gì, cũng không có người nói cho hắn biết, sau đó có người mở miệng, nói là tại Cốc thành chơi đùa, vừa mới dứt lời, liền bị cẩu tử giết chết một cái.

Một màn này lại là triệt để đem bọn hắn dọa sợ.

Chủ yếu quá táo bạo, chẳng ai ngờ rằng cẩu tử nói động thủ liền động thủ.

Lâm Phàm lười nhác hỏi nhiều, cẩu tử là có ý tưởng người, ngược lại chỉ cần sống sót một người là được.

Vì liên minh mà chết vinh quang, liên minh sẽ nhớ kỹ các ngươi. Thiết Long nguyên soái nói, hy vọng những thành viên này có thể trấn định, không nên bị thủ đoạn của đối phương bị dọa cho phát sợ.

Lâm Phàm nói: Chó má vinh quang, các ngươi đối với liên minh tổng bộ tới nói, chính là một cái pháo hôi mà thôi, ta khuyên mấy người các ngươi tốt nhất nói thật, đừng chết không minh bạch, xem các ngươi bộ dáng, hẳn là đã thành hôn đi, nếu như các ngươi chết, người nhà nhưng là không còn người giúp các ngươi chiếu cố.

Mấy vị kia liên minh thành viên trong lòng sợ hãi, nhưng làm bộ trấn định, gầm nhẹ nói: Chúng ta chết, liên minh sẽ chiếu cố người nhà của chúng ta, huynh đệ của chúng ta cũng biết chiếu cố người nhà của chúng ta.

A, ai, thật đáng buồn a, các ngươi chết, người nhà liền không có trụ cột, con của các ngươi liền muốn cùng người khác họ, còn muốn bị người ta đánh, con dâu tự nhiên cũng không cần nói, thuộc về người khác, gia sản của các ngươi cũng muốn bị...... Lâm Phàm còn nghĩ nói gì nhiều, lại bị cảm xúc không quá ổn định bọn hắn cắt đứt.

Im miệng, đừng nói nữa. Một vị liên minh thành viên gầm thét lên, hắn không tin sẽ xảy ra chuyện như thế, nhưng chẳng biết tại sao, trong đầu sẽ hiện lên hình ảnh như vậy.

Lâm Phàm nói: Đem các ngươi biết đến nói hết ra, ta có thể không giết các ngươi.

Lâm Phàm, ngươi đừng uổng phí thời gian, bọn hắn sinh vì liên minh người, chết vì liên minh quỷ, sinh tử đối với chúng ta mà nói, cũng không trọng yếu, liên minh tương lai cùng thắng lợi, chính là do chúng ta thi cốt chất đống. Thiết Long nguyên soái nói.

Chỉ là chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn hoang mang, luôn cảm giác những người kia sẽ bị nói động.

Lúc này.

Liên minh bên kia có âm thanh truyền đến.

U Thành Lâm Phàm, Lâm Vạn Dịch chi tử, ta là trụ sở liên minh Xích Tiêu nguyên soái, ngươi có lời gì muốn nói, liền nói với ta a. Liên minh nơi đó, Xích Tiêu sắc mặt lạnh lùng, đối phương thật đúng là đủ càn rỡ, thậm chí ngay cả rít gào hổ đại tướng đều không để vào mắt, nói thẳng muốn cùng nguyên soái trò chuyện, thực sự là không biết trời cao đất rộng.

Lâm Phàm nói: Ngươi nói ngươi là nguyên soái, hảo, tạm thời tin tưởng ngươi, đạo cảnh mấy tầng?

Cái này cùng ta tu vi có quan hệ gì? Ngươi có chuyện gì liền nói, Thiết Long nguyên soái bọn người bị các ngươi bắt ở, coi như chúng ta liên minh không may mắn, nhưng ngươi đừng nghĩ quá phận, bất luận một vị nào liên minh giả cũng đã làm tốt vì liên minh kính dâng chuẩn bị.

Bất quá ta có thể nói cho ngươi, lão phu đạo cảnh ngũ trọng, như thế nào?

Xích Tiêu trả lời.

Lâm Phàm cười: Đạo cảnh ngũ trọng a, đó không phải là cùng Mao Thần Thái một cái cấp độ sao? Đáng tiếc tên kia chết ở U Thành, lúc đó ngươi nếu là tại, chết nguyên soái bên trong còn có ngươi một vị, a, đúng, hơi nhớ chư đạo thánh cùng võ đình chiến, lần kia coi như bọn họ gặp may mắn, bất quá lần sau có thể hay không gặp may mắn, nhưng là khó mà nói.

Phách lối.

Càn rỡ.

Xích Tiêu nổi giận, cung cấp điểm nộ khí, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, thổ dân vẫn còn có ngông cuồng như vậy, thật sự cho rằng đem Thiết Long bọn hắn bắt được, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Tích tích!

Lâm Phàm bên kia phát hiện màn hình nhảy ra một cái khung, hắn nhìn về phía Thiết Long nguyên soái.

Đây là video, điểm một chút là được rồi.

Lâm Phàm ngồi ở trên ghế, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cánh tay kéo một phát, Thiết Long nguyên soái phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, như thế nhục nhã động tác, để cho Thiết Long giận dữ, nhưng mà tình huống lúc này cũng không diệu, chỉ có thể trước tiên chịu đựng.

Kết nối video.

Màn hình xuất hiện hình ảnh.

Trong tấm hình xuất hiện một vị lão giả khuôn mặt.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt cười nói: Đây cũng là ta lần thứ nhất cùng liên minh nguyên soái video nói chuyện phiếm, các ngươi khoa học kỹ thuật rất không tệ, nhưng cũng có chút chỗ thiếu sót, chính là không có mỹ nhan, nếu như có, có lẽ sẽ lại càng không tệ.

Xích Tiêu nguyên soái vốn định thật tốt dọa một cái đối phương, nhưng khi nhìn thấy Lâm Phàm cái này bình tĩnh bộ dáng lúc.

Hắn đột nhiên cảm giác, trong video tiểu tử này, không tầm thường.

Căn bản vốn không giống như là người trẻ tuổi nên có bình tĩnh.

Kỳ thực hắn hiểu được cái rắm.

Thực lực bản thân mạnh, ai cũng có thể bình tĩnh.