Chương 562: Đều đang do dự có chạy hay không.

Ai, quá mất mặt phát.

Kim Linh Cốc tông chủ không có chút nào tông chủ uy nghiêm, đặt mông ngồi dưới đất, hơi thở hổn hển.

Thậm chí trên trán đều có không nhìn kỹ đều không chắc chắn có thể phát hiện mồ hôi.

Hắn có thể nói vừa mới thật sự bị dọa sao?

Đối phương mang tới áp lực thật sự là quá lớn.

Hư Nguyên minh sắc mặt âm trầm đáng sợ, sau đó nghĩ đến vô vi lão ma cùng Tần Đằng.

Mau nhìn xem hai người bọn họ như thế nào.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng không cam tâm.

Tiên minh đỉnh phong cường giả đều ở nơi này.

Coi như như thế còn bị đối phương thong dong rời đi, thậm chí chính bọn hắn đều bị uy hiếp không dám loạn động.

Tiên minh, tà minh, yêu minh, ta ngược lại muốn nhìn đi qua chuyện này các ngươi sẽ làm như thế nào.

Lâm Phàm căn bản không sợ những tông môn kia chạy trốn.

Nếu như chạy trốn cũng là tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Hắn chính là muốn thế gian ngoại trừ võ đạo núi, không có tông môn khác, đương nhiên một chút nhìn thuận mắt có thể tồn tại.

Đan Hà Đảo, Kiếm cung các loại, a, đúng, còn có một cái Du Long phái.

Nghĩ đến Du Long phái đều nghĩ đi xem một chút, cũng không biết bọn hắn như thế nào.

Nhưng bây giờ thế cục còn không có ổn định.

Chờ ổn định lại sau, đi xem một lần nữa cái kia môn phái như thế nào.

Lão phu ở đâu?

Vô vi lão ma tỉnh lại, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì, đột nhiên kinh hô lên.

Hư Nguyên minh trấn an nói: Vô vi huynh chớ hoảng sợ, đây là tiên minh, đã không sao.

Mới từ hôn mê tỉnh lại vô vi lão ma tâm tính thật là có chút bắn nổ, hắn rất sợ hãi, nhưng khi nghe được hư chưởng giáo âm thanh lúc, hắn ổn định lại, biết không chuyện.

Hư chưởng giáo, hắn ở đâu?

Vô vi lão ma sắc mặt âm trầm đều phải khoái tích ra máu

Hắn thân là Tà Đạo tông tông chủ, địa vị cao thượng, nhưng hôm nay lần này xem như mất mặt ném về tận nhà, ra tay ngăn cản đối phương, lại bị đối phương tại chỗ trấn áp, liền một tia cơ hội phản kháng cũng không có, đáng hận a.

Chém giết giận bồ lão tổ sau rời đi.

Hư Nguyên minh cúi đầu, cảm giác khó mà răng miệng, do dự một chút sau, hay là đem sự thật nói ra.

Kẻ này càn rỡ đến cực điểm, không đem hắn diệt trừ, chúng ta vĩnh viễn không yên bình ngày. Vô vi lão ma tức giận nói, hắn chưa từng như này căm hận một người, mà Lâm Phàm chính là thứ nhất.

Hư Nguyên minh thở dài.

Cái này không phải nói nói nhảm đi.

Chưa trừ diệt Lâm Phàm làm sao lại có an bình thời gian, trước tiên diệt phật minh, lại diệt tiên minh, theo sát phía sau chính là yêu minh, tà minh.

Không có người nào có thể ngăn cản đối phương bước chân.

Trừ phi đem Lâm Phàm chém giết, mới có thể liền như vậy kết thúc.

Thế nhưng là như thế nào giết, ai đi giết.

Lâm Phàm tự mình đến tiên minh, ở trước mặt tất cả mọi người đem giận bồ lão tổ chém giết, cuối cùng toàn thân trở ra, bình yên vô sự, vô hình trung cũng đã đem tiên minh trấn áp xuống dưới.

Liên hợp là đã chuyện không thể nào.

Tiên minh cùng tà minh liên hợp, chỉ sợ cũng không cách nào cho Lâm Phàm mang đến bất cứ thương tổn gì.

Hư Nguyên minh nói: Vốn cho rằng còn có hy vọng, nhưng hôm nay tình huống này, hiển nhiên là không có hi vọng.

Vô vi lão ma trầm tư, không nói thêm gì.

Hư chưởng giáo, lão phu còn có chuyện trước hết cáo từ.

Hắn bây giờ muốn trở về.

Trở về làm gì?

Đây không phải nói nhảm sao?

Chắc chắn là nghĩ ra biện pháp, vô luận như thế nào tuyệt đối không thể để cho Tà Đạo tông bị đối phương diệt đi, coi như chạy trốn mất mặt, cũng muốn đi, gượng chống không có kết cục tốt.

Hắn đối tự thân thực lực hay là rất tự tin.

Nhưng cái này tự tin ở trước mặt đối phương không đáng giá nhắc tới, một chiêu trấn áp, thật là mất mặt xấu hổ vô cùng.

Hư Nguyên minh không có ngăn cản.

Hắn biết vô vi lão ma cũng là thâm thụ đả kích, có thể đến bây giờ đầu đều mê man a.

Suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được.

Việc này để cho ai tới gánh chịu đều là giống nhau.

Ai có thể chịu được.

Bây giờ tiên minh những tông chủ kia hẳn là cũng đã có cụ thể ý nghĩ.

Nhưng càng nhiều chính là thoát đi.

Trở thành một đầu chó nhà có tang mang theo tông môn tránh né Lâm Phàm, trốn đến không người phát hiện địa phương.

Nhưng Hư Nguyên minh không cam tâm.

Hắn không muốn cứ như vậy từ bỏ, dù là cổ xưa đã nói với hắn, tình huống không đúng liền chạy mau, đừng sính cường, nhưng hắn vẫn là nghĩ thử một lần.

Cho nên Trùng cốc chính là hi vọng duy nhất.

Yêu minh.

Thương Đồ lão yêu thất thần nghèo túng trở về, hắn tại trước mặt Lâm Phàm biểu hiện trấn định như thế, đó đều là giả, kỳ thực hắn bây giờ hoảng rất nhiều.

Kém chút bị Lâm Phàm dọa cho chết.

Tại sao có thể có người kinh khủng như vậy tồn tại.

Lúc này, yêu minh đám tông chủ đều tại, Thương Đồ lão yêu tướng đi qua nói cho đám người, thậm chí ngay cả hắn thi triển một chiêu mạnh nhất, lại bị đối phương một chiêu trấn áp sự tình cũng đã nói đi ra.

Đoàn tụ Âm Dương môn tô đêm, nguyên bản rất lạnh nhạt, hắn đối tự thân thực lực rất tự tin, nhưng tại nghe được Thương Đồ lão yêu nói tới sự tình sau, biểu lộ thay đổi.

Biến rất không dám tin.

Ngươi nói thật? Tô Dạ Vấn đạo.

Hắn biết Thương Đồ lão yêu là người tự đại, tuyệt đối sẽ không thừa nhận người khác so với hắn muốn mạnh, nhất là bị người một chiêu trấn áp sự tình, càng là chuyện mất mặt.

Nếu như không phải thật, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Thật sự. Thương Đồ lão yêu chân thành nói.

Hắn rốt cuộc minh bạch người khác nói Lâm Phàm khủng bố đến mức nào lúc, hắn sẽ không tin, bởi vì thái hư giả, không phải tận mắt nhìn thấy ai sẽ tin tưởng.

Mà bây giờ, hắn đã tận mắt nhìn thấy.

Hắn cũng sợ tô đêm bọn người cùng hắn lúc trước một dạng, không tin chuyện này.

Lập tức.

Không khí rất yên tĩnh, chỉ có đám người tiếng hô hấp.

Tô đêm chau mày, ngón tay nhìn mặt bàn.

Mỗi một lần thùng thùng âm thanh, đều tựa như kinh lôi đồng dạng, chấn bọn hắn rất là bất an.

Hắn nói thế nào? Tô đêm chậm rãi hỏi.

Thương Đồ lão yêu nói: Hắn nói trước tiên diệt tiên minh, lại diệt yêu minh.

Ha ha. Tô đêm cười, chỉ là nụ cười biến rất âm trầm, Khẩu khí thật lớn a, bất quá có thực lực này.

Hắn nhìn về phía đám người, Các vị, các ngươi làm sao nghĩ, tụ tập yêu minh tất cả lực lượng cùng đối phương quyết nhất tử chiến, vẫn là.

Câu nói kế tiếp chưa hề nói, chỉ là nhìn xem đám người, hắn đang chờ đám người quyết định.

Yêu minh đông đảo đỉnh phong tông chủ, hai mặt nhìn nhau, nếu là người khác, bọn hắn nhất định sẽ nói cùng đối phương quyết nhất tử chiến, dù sao bọn hắn đối với yêu minh sức mạnh rất tự tin.

Nhưng bây giờ.

Căn cứ vào nhiều phương diện tình huống phải ra một cái kết luận.

Họ Lâm rất mạnh, có diệt đi yêu minh năng lực.

Thương Đồ lão yêu nói: Theo ta hiểu biết, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ của đối phương, phật minh bị diệt, vốn cho rằng là khuếch đại chuyện lạ, nhưng trải qua hiểu biết sau, hắn có diệt đi năng lực của chúng ta.

Cho nên ta cho rằng, có thể tránh thì tránh.

Đối với lời nói này, trong mọi người tâm là khó chịu.

Đường đường yêu minh đối mặt chỉ là một cái địch nhân, liền muốn tránh đi, cái này còn biết xấu hổ hay không mặt.

Đám người do dự.

Ai cũng không có đồng ý cái này tránh đánh biện pháp.

Phật minh Vạn Cổ tự, sáu luận chùa cổ, Đại Nhật Phật tông bị diệt oan uổng a.

Nếu như trước tiên diệt tiên minh, chờ đến phiên phật minh thời điểm, những thứ này bị diệt mất tông môn có thể lớn tiếng nói cho đối phương biết, chúng ta chạy, các ngươi chậm rãi thương nghị.

Trùng cốc.

Tiên minh quy tiên đảo Hư Nguyên minh có việc muốn cùng cốc chủ thương thảo. Hư Nguyên minh đi tới Trùng cốc, muốn tìm kiếm trợ giúp, lấy bọn hắn tiên minh thực lực, chắc chắn không phải Lâm Phàm đối thủ.

Mà Trùng cốc năng lực nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy hy vọng.

Chỉ là Trùng cốc không dễ đánh lắm quan hệ, người khác không muốn tới, chỉ có thể hắn Hư Nguyên minh tới.

Hắn chờ ở bên ngoài rất lâu, vẫn không có được đáp lại.

Nếu như là tông môn khác, hắn đã sớm xông vào.

Nhưng đây là Trùng cốc.

Hắn tạm thời thật đúng là không có can đảm này, hơi có chút hơi lúng túng.

Hư Nguyên minh lại tại bên ngoài gào thét vài tiếng, vẫn là không người để ý không hỏi, cái này mẹ nó có phần cũng có chút quá mức a.

Bất kể nói thế nào lão phu cũng là quy tiên đảo chưởng giáo, ngươi Trùng cốc mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể không cho mặt mũi như vậy đó a.

Ngay tại Hư Nguyên minh chờ không kiên nhẫn lúc, có âm thanh từ bên trong truyền ra ngoài.

Hư chưởng giáo, ngươi trở về đi, chuyện này Trùng cốc sẽ không tham dự. Cốc chủ âm thanh truyền đến.

Hư Nguyên minh kinh ngạc, vội vàng nói: Cốc chủ, chuyện này can hệ trọng đại, liền xem như trùng cốc dã không cách nào trí thân sự ngoại, nếu như chờ hắn diệt đi bốn minh, Trùng cốc tất nhiên là mục tiêu kế tiếp.

Im ắng.

Trùng trong cốc không có âm thanh truyền tới.

Hư Nguyên minh tiếp tục chờ đợi, nhưng lại chờ đợi rất lâu, vẫn là không có đáp lời, cái này khiến Hư Nguyên minh có chút nóng nảy.

Cốc chủ, Lâm Phàm lòng lang dạ thú, muốn diệt trừ thế gian tất cả tông môn, hơn nữa thực lực của hắn đã siêu việt chúng ta có thể hiểu được tình cảnh, thật sự nếu không xem trọng, sẽ không có bất luận cái gì đường lùi a.

Lời nói này có thể nói mang theo một chút xíu uy hiếp.

Ý tứ rất rõ ràng.

Thực lực đối phương rất mạnh, đừng nói là chúng ta chịu không được, coi như ngươi Trùng cốc chưa hẳn có thể đính trụ, cho nên vẫn là nhanh chóng hợp tác một chút.

Hư chưởng giáo, Trùng cốc không hỏi chuyện này, mời trở về đi. Cốc chủ âm thanh lần nữa từ trùng trong cốc truyền ra ngoài.

Hư Nguyên minh nhíu mày, không nghĩ tới Trùng cốc vậy mà như thế không đem Lâm Phàm để ở trong lòng, liền thật sự không rõ không có áp chế hắn kết quả đến cùng lại là dạng gì sao?

Cốc chủ.

Hắn vẫn là không cam lòng tâm muốn thuyết phục cốc chủ, đáng tiếc, mặc kệ phía sau hắn nói cái gì, cốc chủ cũng không có để ý tới qua hắn một lần.

Hư Nguyên minh đợi một hồi.

Thấy tình huống là như thế này, cũng là lắc đầu thở dài.

Đã như vậy, vậy bản tọa cáo từ, hy vọng tương lai Trùng cốc có thể bằng vào sức một mình trấn sát Lâm Phàm.



Sự tình đều truyền ra thời gian dài như vậy, còn chưa đủ xem trọng, thật muốn để cho tiểu tử này được như ý, triệt để đem tứ đại minh cho phá diệt sao?

Võ đạo núi.

Lâm Phàm chờ tại tông môn một đoạn thời gian, hắn bây giờ mỗi ngày đều thu đến đệ tử mang về tin tức, phật minh địa bàn tông môn giải tán giải tán, chạy chạy, tốc độ cực nhanh.

Đồng thời phật minh nắm trong tay những thành trì kia đều đi thông tri qua, từ nay về sau về võ đạo núi chưởng quản.

Đối với những dân chúng kia tới nói, bọn hắn cũng đã tập mãi thành thói quen, liền đoạn này thời gian, bọn hắn cũng không biết trải qua bao nhiêu lần đổi tông môn quản lý tình huống.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, ngươi nói tiên minh hội sẽ không ở lúc này đều chạy?

Hắn đều không biết Lâm công tử lần này thao tác chân lý ở nơi nào.

Hẳn sẽ không a, phật minh còn có thể có mấy cái tông môn lưu lại cùng ta cứng rắn, cái kia tiên minh cũng cần phải không kém đi đâu a. Lâm Phàm nói.

Hắn biết tiên minh nhất định sẽ có tông môn chạy trốn, nhưng tuyệt đối không cho rằng sẽ toàn bộ chạy trốn, dù sao sợ hàng tuy nhiều, nhưng chắc chắn cũng có kiên cường tông môn.

Triệu Lập Sơn lắc đầu nói: Ta cảm giác có chút treo a, những tông môn kia tông chủ cái nào không phải tiếc mạng chủ, tại biết rõ không địch nổi tình huống phía dưới, hẳn là đều biết tránh né.

Lâm Phàm suy nghĩ, yên lặng gật đầu, Có chút đạo lý, xem ra cần phải sớm hành động, sớm một chút đem tứ đại minh diệt đi, cũng tốt đối phó liên minh.