Chương 280: Hài tử, phía sau ngươi có người.

Cùng Hồ Lạc bọn hắn cáo từ thời điểm.

Hồ Lạc lập tức biểu hiện ra không muốn chi tình, muốn cùng Lâm Phàm ôm, kề mặt.

Đối với cái này Lâm Phàm hơi ôm một chút, đến nỗi cái này dán khuôn mặt coi như xong, thiếu niên tuổi dậy thì tương đối lợi hại, đầy gương mặt thanh xuân đậu ảnh hưởng dung nhan của hắn, thậm chí còn có một chút đậu đậu phảng phất muốn vỡ tan tựa như.

Hắn thật sự rất sợ, bởi vì dán khuôn mặt, sinh ra áp lực, dễ dàng đem đậu đậu chen bể, bạo tương tràng diện quá dọa người, còn có thể bắn tung tóe.

Lâm Phàm đi tới dương thuận trước mặt, vỗ bả vai của đối phương, cái này một vị cũng là người có chuyện xưa, tuy nói gặp nhau không đậm, nhưng cũng coi như là người quen.

Kế tiếp chính là Lưu Thi Kỳ, đối với muội tử, hắn là một mực rất hữu hảo, cho tới bây giờ đều không thể nào khi dễ nữ nhân.

Khi dễ nữ nhân nam nhân, đây không phải là nam nhân.

Chỉ có có can đảm đánh nổ nữ nhân nam nhân, đây mới thật sự là biến thái.

Lạnh ba nhìn Lâm Phàm, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng nhìn thần sắc giống như từ nội tâm chỗ sâu liền nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm suy nghĩ, ta là nguy hiểm như vậy người sao?

Kiếm luyện không tệ. Khi Lâm Phàm nói ra lời nói này lúc, lạnh ba mặt sè Đột nhiên phát sinh biến hóa, giống như có chút xấu hổ cảm giác, liền như bị người phát hiện cái gì chuyện khó lường.

Bị phát hiện.

Thật ghê tởm, tại sao có thể bị phát hiện.

Lạnh ba mặt không biểu tình, nhưng nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, hắn là muốn mặt mũi người, không thích người khác phát hiện hắn bí mật nhỏ.

Nhưng đối phương phát hiện.

Chuyện này với hắn tới nói, liền phảng phất bị người lột sạch quần áo tựa như, không chỗ có thể trốn.

Các vị, cáo từ, ta sẽ còn trở về. Lâm Phàm nói.

Tới Lao Sơn thành trong khoảng thời gian này, thật sự không có chút nào lỗ vốn.

Tu vi liền như cưỡi tên lửa, không ngừng lên cao.

Thần thể tu vi đạt đến Động Hư cảnh đỉnh phong.

Chân nguyên tu vi đạt đến Ngũ Hành cảnh sơ kỳ.

Đây đã là thường nhân đều khó mà đạt tới cảnh giới.

Mà có thể đạt đến cảnh giới cỡ này, cũng là nắm giữ cực mạnh thiên phú, thậm chí còn là nắm giữ cơ duyên người.

Nếu như không phải biên giới Phòng Thủ liên minh, căn bản không có khả năng nhìn thấy nhiều cường giả như vậy tụ tập cùng một chỗ, thậm chí đều khó có khả năng nhìn thấy lập tức liền tử thương nhiều như vậy nắm giữ cực mạnh thiên phú người.

Hồ Lạc nhìn xem đi xa Lâm Phàm, trong lòng phù hộ lấy, hy vọng lên đường bình an.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm một mực hướng về chôn xương trước thành tiến, hắn tự nhiên không phải muốn một người một ngựa cùng chôn xương Thành liên minh giả quần ẩu, mà là muốn đi phụ cận xem tình huống, nếu như có thể mà nói, hắn đương nhiên rất muốn làm càn một chút.

Nhưng hết thảy đều phải dẹp an toàn bộ làm chủ.

Hiện tại hắn cảm giác ở vào rất lúng túng hoàn cảnh bên trong.

Thực lực bản thân thật sự không có chút nào yếu, nhưng cùng một chút cường giả so ra, chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Nhất định phải nghĩ biện pháp đề thăng mới được.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ thế giới lớn như vậy, môn phái nhiều như vậy, nếu như quần thể mà đến, tự nhiên là không có nhiều chuyện như vậy.

Đáng tiếc là, nhân tính quá phức tạp, ý nghĩ của hắn quá chuyện đương nhiên, nếu như tất cả mọi người đều đoàn kết như thế, liền sẽ không để liên minh giả kéo dài đến bây giờ.

Hai mươi năm một lần xâm lấn.

Chẳng lẽ chính là tại nói, đến mỗi hai mươi năm thời điểm, che chắn liền sẽ biến bạc nhược, cho nên cường giả mới có thể xé rách, bằng không lúc bình thường, căn bản không có khả năng xé rách.

Hẳn là vấn đề này.

Bằng không không thể nào nói nổi.

Sau bảy ngày.

Lâm Phàm đi tới chôn xương thành phụ cận, hắn không có tiếp tục tới gần, mà là đứng xa xa nhìn, phát hiện rất nhiều người ở ngoài thành bận rộn, những người kia trang phục cùng kiểu tóc, đều cùng bọn hắn người nơi này không giống nhau.

Đây là đang làm gì?

Hắn cảm giác những thứ này người thật giống như là tại mặt đất dò xét cái gì, đối với người khác tới nói có lẽ rất mê mang, nhưng mà Lâm Phàm cảm giác, bọn hắn là đang tìm kiếm sâu trong lòng đất đồ vật.

Khoáng mạch?

Vẫn là nói đúng bọn hắn hữu dụng vật chất.

Lúc này phương xa có một người cầm trong tay thiết bị, đung đưa trái phải lấy, phảng phất là đang cấp người nhìn đồ vật tựa như.

Người này là trụ sở liên minh tuyên truyền nhân viên, Hách Thịnh Nguyên, thân là tổng bộ có chức vị người, cùng những cái kia không có bắt được tổng bộ công nhận trực tiếp giả so sánh với tới, là rất không giống nhau.

Thiết bị bình đài, gian phòng băng biểu ngữ chính là trụ sở liên minh tìm tòi màu mỡ chi địa.

Các vị, nơi này chính là màu mỡ chi địa, chúng ta tại liên minh Mao Thần Thái cửu tinh nguyên soái dẫn dắt phía dưới, công phá chôn xương thành đạo phòng tuyến này, đối với màu mỡ chi địa mà nói, bọn hắn ở vào trong nước sôi lửa bỏng, mà liên minh chúng ta nhưng là đem những thứ này áp bách bọn hắn tà ác trấn áp, triệt để giải phóng bọn hắn.

Mặc dù lần này một trận chiến, liên minh tổn thương không thiếu, nhưng mà chúng ta cũng không có làm mất đi đội hữu phẫn nộ tạo áp lực tại những này đã bị chúng ta tù binh màu mỡ chi địa trên thân người, mà là hữu hảo đối đãi bọn hắn, cùng bọn hắn nói một chút, để cho bọn hắn biết rõ liên minh chúng ta tới đây là vì cái gì.

Hách Thịnh Nguyên hướng về phía thiết bị, chính là một trận tao thao tác.

Nhìn trụ sở liên minh quan phương trực tiếp số đông cũng là phổ thông bách tính, bọn hắn rất Quan Tâm liên minh cùng dị giới tình huống, mặc dù dị giới được xưng hô vì màu mỡ chi địa, nhưng bọn hắn càng nhiều vẫn ưa thích gọi là dị giới.

Chúng ta chết nhiều người như vậy, sao có thể để cho bọn hắn sống sót, nhất thiết phải đem bọn hắn giết hết.

Liên minh vạn tuế, liên minh chúng ta đem cứu vớt bọn họ, dẫn dắt bọn hắn hướng đi càng thêm tương lai huy hoàng.

Vì chết đi anh hùng mặc niệm, hi vọng bọn họ lên đường bình an.

Hách Thịnh Nguyên rất là hài lòng gật đầu, phổ thông bách tính nhóm đối với liên minh rất lạ lẫm, đồng thời lại là lấy một loại đại ái tới để cho phổ thông bách tính nhóm biết, liên minh chúng ta không phải đang xâm phạm người khác, mà là tại cứu vớt bọn họ.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho phổ thông bách tính cam lòng đem nhà mình con cái đưa đến trụ sở liên minh học viện, sau đó lấy cực ít đếm được tỉ lệ chọn lựa thiên tài thật tốt bồi dưỡng, cuối cùng đi qua tổng bộ tư tưởng tẩy não, cho rằng bây giờ làm sự tình, hết thảy đều là vì cứu vớt người khác.

Đem nhấp nhô mưa đạn nhìn ở trong mắt, Hách Thịnh Nguyên nói: Sát lục không phải chúng ta tôn chỉ, mục đích của chúng ta là cứu vớt càng nhiều người, cùng màu mỡ chi địa người cùng bình chung sống, lần trước Quang Vũ học viện một vị tứ tinh đạo sư tuyên bố muốn mở ra sát lục, đã bị trụ sở liên minh phê bình, dạng này người sao có thể đảm nhiệm đạo sư......, tốt, không nói những thứ này, để cho ta dẫn mọi người xem hoàn cảnh nơi này, rất ác liệt, vắng lặng vô cùng, còn có bọn hắn tường thành đều vô cùng rách rưới, thuộc về vô cùng nguyên thủy sinh hoạt.

Mà liên minh chúng ta tổng bộ đi tới nơi này, nhưng là tại trồng rừng, trợ giúp đổi mới phòng ốc, dân chúng địa phương nhóm biết được mục đích của chúng ta lúc, đều vô cùng nhiệt liệt hoan nghênh chúng ta.

Quan sát bình đài trực tiếp phổ thông bách tính nhóm, làm sao biết sự thực là bộ dáng gì, ngược lại cảm giác trụ sở liên minh thật là quá tốt rồi.

Nhưng có không ít biết tình huống người, nghe đến mấy câu này, đêm qua ăn cơm đều kém chút phun ra ngoài.

Thật CMN ác tâm.

Những lời này đều có thể nói ra được tới, cũng không hổ là trụ sở liên minh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Nếu như tại trụ sở liên minh ở đây kể một ít không thể lộ ra sự tình, phong sát là nhẹ nhàng, kinh khủng hơn nhưng là muốn bị mở cửa tra đồng hồ nước.

Nhìn giống như có chút ghê gớm a. Lâm Phàm lẩm bẩm, chôn xương trong thành khẳng định có rất nhiều cường giả, đến cùng nên như thế nào mới có thể hoàn mỹ cho đối phương mang đến một chút phiền toái?

Đây là cần suy tính, cũng không phải muốn thế nào, liền có thể như thế nào.

Bản công tử không quá cam tâm, nhất thiết phải làm một đợt.

Lâm Phàm nhìn về phía trước, đem Hách Thịnh Nguyên khóa chặt, tốc chiến tốc thắng, trước tiên chôn Cốt Thành liên minh nhóm một chút giáo huấn.

Hách Thịnh Nguyên tiếp tục giảng giải màu mỡ chi địa, đồng thời lại nói liên minh hảo.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện nhấp nhô mưa đạn có chút không đúng.

Ông trời ơi.

Đằng sau, phía sau của ngươi có người.

Màu mỡ chi địa thổ dân, dị giới thổ dân, hắn xuất hiện tại phía sau của ngươi, hài tử ngươi cẩn thận, hắn muốn đối ngươi ra tay rồi.

Hách Thịnh Nguyên nhìn xem mưa đạn, khuôn mặt sè Dần dần phát sinh biến hóa, cúi đầu xem xét, mặt đất đích xác có bóng dáng, thật là có người đứng tại sau lưng của hắn.

Đến cùng là ai?

Vì cái gì một điểm động tĩnh cũng không có.

Có nhiệt khí nhào vào hắn phần gáy, hắn muốn hét to, nhưng cổ họng phảng phất bị ngăn chặn tựa như, cái trán có một giọt mồ hôi rơi xuống, từ từ chuyển động đầu, muốn quay đầu xem, đến cùng là ai.

Phanh!

Trong chốc lát, một cỗ âm thanh nặng nề truyền đến.

Lâm Phàm nắm lấy Hách thịnh nguyên đầu, trực tiếp đem hắn nhấn trên mặt đất, đầu trong nháy mắt nổ tung, loại hàng này sè Không có bao nhiêu điểm nộ khí, thậm chí còn rất lãng phí thời gian.

Hắn nắm lên thiết bị, nhắm ngay mình, trên mặt hiện lên nụ cười, sau đó đem ống kính nhắm ngay đã không có đầu Hách thịnh nguyên.

Mưa đạn đột nhiên đoạn mất, tựa như là cắt ra tín hiệu tựa như.

Nhưng ngay sau đó, mưa đạn điên cuồng quét màn hình.

Không...... Tại sao có thể tàn nhẫn như thế.

Cái này thổ dân quá đáng giận, liên minh chúng ta tổng bộ thế nhưng là đang trợ giúp bọn hắn a.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hỗn đản, trước đó ta đi thăm bị giam lên bọn hắn lúc, còn cảm giác bọn hắn có chút đáng thương, hiện tại xem ra đây là quả báo của bọn hắn.

Lâm Phàm nhíu mày, nhìn xem xa lạ mưa đạn, rất là đau đầu: Mẹ nó, xem không hiểu a.

Thật sự rất đau đầu.

Điểm nộ khí +11.

Điểm nộ khí +22.

......

Rất hèn mọn điểm nộ khí, đối với hắn mà nói, này liền tương đương với một loại sỉ nhục, bị kẻ yếu lo nghĩ cảm giác rất là khó chịu.

Chút ít này yếu điểm nộ khí, chỉ là có chút tu vi liên minh giả đang tức giận, mà càng nhiều người bình thường, lại là liền một điểm điểm nộ khí cũng không có.

Lâm Phàm hướng về phía thiết bị, nhếch môi, lộ ra nụ cười quái dị, mà nụ cười này đối với người khác tới nói, càng giống là một loại khiêu khích, cho nên lần nữa để cho liên minh dân chúng nổ tung.

Điểm nộ khí +22.

Điểm nộ khí +33.

......

Đây đều là có tu vi liên minh thành viên cung cấp, mà thông thường dân chúng, coi như bọn hắn tức giận xuất huyết não, cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Có thật nhiều cường giả nhìn xem trong trực tiếp một màn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ba động, bởi vì cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Chính là cảm giác tình huống bên kia, chỉ sợ rất không ổn.

Liên minh đem chôn xương thành phòng tuyến công phá, nhưng mà U Thành bên kia tiến công đại bản doanh lại bị đối phương thổ dân công phá, từ nơi này nhìn có thể phát hiện, giữa song phương cũng không chiếm bất luận cái gì tiện nghi.

Hoặc có lẽ là, đây chính là tại kiềm chế lẫn nhau.

Các ngươi bọn gia hỏa này, có gan liền tới, không cần bao lâu, ta sẽ tới các ngươi địa bàn đi. Lâm Phàm hướng về phía thiết bị, gằn từng chữ một, sau đó còn làm ra một cái dứt khoát lưu loát động tác cắt cổ, chính là bá đạo như thế.

Một màn này để cho liên minh dân chúng cảm giác thật tốt kinh khủng.

Màu mỡ chi địa thổ dân, đã không có cứu được, bọn hắn chính là giết người.

Liên minh những anh hùng, các ngươi đến cùng là đang đối mặt người nào.