Chương 160: Đây chính là nghĩa khí a.

Ngày kế tiếp.

Trần Thánh Nghiêu tỉnh lại, vừa mở mắt ra, hắn liền ôm đầu sợ hãi kêu thảm.

Lý Thông tiến lên nắm lấy công tử cổ tay, hô hào, công tử là ta, ngươi không có chuyện gì, không cần phải sợ.

Hắn nhìn rất nhiều là đau lòng.

Trước đó bạo ngược công tử để cho hắn sợ, bây giờ nhìn công tử lại làm cho hắn cảm thấy đau lòng, có lẽ là thụ ngược đãi chịu nhiều, đã dưỡng thành quen thuộc.

Trần Thánh Nghiêu thở hổn hển, con mắt dần dần khôi phục thần sắc, Ta không chết.

Công tử, ngài không chết, ngài sống thật tốt đây này. Lý Thông đau lòng vô cùng, công tử đến cùng gặp dạng gì giày vò, vậy mà biến tinh thần sa sút như thế, thậm chí ngay cả một điểm tự tin cũng không có.

Trần Thánh Nghiêu ngẩng đầu, trong phòng nhiều quen thuộc người.

Lý Thông, Vưu quản sự, Lâm chưởng môn bọn hắn đều tại.

Ta không sao. Trần Thánh Nghiêu đột nhiên có loại cảm giác sống sót sau tai nạn, đột nhiên đối với sinh mạng có lòng kính sợ, tại kề cận cái chết đi một lượt, rất có một tia những thứ này cảm ngộ.

Ngươi có việc, cũng liền tạm thời không có chuyện làm mà thôi. Lâm Phàm nói.

Này liền cùng một chậu nước lạnh từ Trần Thánh Nghiêu đỉnh đầu dội xuống, đó là thấu triệt nội tâm, ý lạnh mười phần.

Lý Thông cùng Vưu quản sự nhìn về phía Lâm chưởng môn, bọn hắn cho là công tử không sao, nhưng sao có thể nghĩ đến Lâm chưởng môn vậy mà nói công tử còn có việc.

Đây nhất định là không được.

Công tử không thể có chuyện.

Lâm chưởng môn, ta làm sao còn sẽ có chuyện? Trần Thánh Nghiêu trong lòng hoảng rất nhiều, hắn thật sự không muốn chết, gia tài bạc triệu, thời gian qua khỏi phải nói có nhiều tiêu sái, hơn nữa còn tuổi còn trẻ.

Nếu thật là cứ thế mà chết đi.

Cái kia so với ai khác đều phải rất oan uổng.

Lâm Phàm nghiêm túc nói: Đối phương cho ngươi cho ăn độc trùng mười phần khó giải quyết, nguyên bản ngươi đã phát tác, sắp bị cái này độc trùng cho hại chết, nhưng ta vừa vặn có chút biện pháp, liền giúp ngươi đem cái này độc trùng áp chế, vốn định giúp ngươi khu trừ cái này độc trùng, nhưng không nghĩ tới cái này độc trùng có chút khó giải quyết, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi áp chế, mà làm không được trị tận gốc.

Trần Thánh Nghiêu tuyệt vọng, không có trị tận gốc, chỉ có thể áp chế, cái kia liền nói về sau còn sẽ có bộc phát khả năng tính chất.

Lâm chưởng môn, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu ta à. Trần Thánh Nghiêu cũng sắp khóc.

Êm đẹp tiểu tử trẻ tuổi, còn chưa tới bên trong lúc tuổi già, liền gặp lớn như thế tai, sự đau lòng của hắn a.

Lý Thông nhào vào công tử bên giường, ngao ngao khóc lớn nói: Công tử nhà ta người tốt như vậy, làm sao lại gặp dạng này tội đâu, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý giúp công tử gánh chịu những thống khổ này.

Lúc này.

Lý Thông cũng muốn ở trước mặt công tử tự chứng trung thành.

Để cho công tử biết, chân chính quan tâm ngươi không là người khác, mà là ta Lý Thông, một mực yên lặng làm bạn ở bên cạnh ngươi.

Lâm Phàm nói: Ân, kỳ thực cái này đến cũng coi như là một loại biện pháp, nếu như đem độc trùng chuyển dời đến trong cơ thể người khác, có lẽ có thể thực hiện, nhưng quá nguy hiểm, có lẽ sẽ kinh động độc trùng, hai thi hai mệnh.

Lý Thông bị Lâm Phàm bị hù kém chút quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Đại ca.

Ta liền theo miệng nói nói, bày tỏ cái trung thành, ngươi cũng không cần thiết chơi như vậy ta đi.

Bất quá sau khi nghe được nửa câu, hắn an tâm vô cùng, thở dài một hơi.

Trần Thánh Nghiêu đã lười nhác thu thập Lý Thông, bây giờ chính hắn đều tự thân khó đảm bảo, trong lòng hoảng rất nhiều, nơi nào còn có tinh lực quản gia hỏa này.

Lâm chưởng môn, có nắm chắc hay không chữa khỏi? Trần Thánh Nghiêu quan tâm nhất chính là là cái này, chỉ cần có thể chữa khỏi chuyện gì cũng dễ nói, hắn đã tự mình cảm nhận được độc trùng lúc phát tác kinh khủng.

Thật rất thảm, trong lòng hơi sợ, đều sắp bị hù chết.

Lâm Phàm trầm tư, không quá xác định nói: Không quá dễ nói, cái này cần chậm rãi nghiên cứu mới được, thế nhưng là nghiên cứu cần quá nhiều dược liệu trân quý, phí tổn không thiếu a.

Đương nhiên, đây không phải vấn đề tiền, mà là ta cũng không có niềm tin quá lớn, chỉ có thể tạm thời giúp ngươi tạm thời áp chế.

Khi trọng điểm đến, tiền mới là trọng yếu nhất.

Lâm chưởng môn, tiền phương diện tuyệt đối không là vấn đề, chỉ cần có thể chữa khỏi ta, bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý ra. Trần Thánh Nghiêu chỉ muốn sống sót, tiền tài chính là vật ngoài thân, hơn nữa hắn cũng không hậu đại, thật muốn chết, tiền kia lưu cho ai?

Đi, ta hết sức nỗ lực. Lâm Phàm đáp, Nhớ kỹ, ngươi bây giờ cách mỗi ba ngày cần thượng vũ đạo sơn một chuyến, chờ ta nghiên cứu ra áp chế độc trùng dược thủy lúc, cũng không cần chạy, có thể ở nhà phục dụng.

Ân, ân.

Bây giờ Lâm Phàm nói cái gì, đó chính là cái gì.

Trần Thánh Nghiêu chính là như thế tín nhiệm Lâm Phàm, dù sao mạng nhỏ còn tại trong tay đối phương, chắc chắn đến tín nhiệm.

Sau đó.

Lý Thông cùng Vưu quản sự đỡ Trần Thánh Nghiêu trở về Giang Thành an dưỡng.

Chuyện tối ngày hôm qua đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói cả một đời cũng sẽ không quên.

Lâm Phàm đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trên mặt tươi cười, thực sự là người tốt a.

Hắn kỳ thực đã đem Trần Thánh Nghiêu độc trong người trùng tiêu diệt hết.

Tối hôm qua là thật sự bạo phát, nếu như hắn không xuất thủ, Trần Thánh Nghiêu chắc chắn phải chết.

Không nghĩ tới 《 Ngự Trùng Thuật 》 màu xám nội lực vậy mà có thể tiêu trừ loại tình huống này, đích xác rất thần kỳ.

Chín trùng giúp là Trùng cốc thế lực chi nhánh.

Đại biểu Trùng cốc sức chiến đấu cao nhất 《 Ngự Trùng Thuật 》, tự nhiên có thể áp chế hết thảy.

Hắn là giảng thành tín người.

Trần Phủ cho 2 vạn lượng tìm về Trần Thánh Nghiêu, hắn tự nhiên phải làm đến.

Mà bây giờ Trần Thánh Nghiêu lại phải tốn tiền bảo đảm cái mạng nhỏ của mình, hắn cũng làm đến.

Đây chính là thành tín kiếm tiền.

Không ăn trộm không cướp, không hố không che, đáng giá tất cả mọi người học tập.

Võ đạo dưới núi.

Vưu quản sự nói: Công tử, ngươi nói hắn có phải hay không là cố ý lừa Trần gia tiền?

Không phải Vưu quản sự không tin Lâm Phàm, mà là vốn là chưa từng tin tưởng.

Tên kia chính là rơi tại tiền trong mắt người.

Chỉ cần mở miệng, đó chính là công phu sư tử ngoạm, ngân lượng hơn vạn chạy, người bình thường căn bản không chịu nổi.

Lừa gạt? Có cái gì tốt lừa gạt, bản công tử mệnh đều nhanh không còn, coi như lừa gạt, chỉ cần có thể bảo trụ ta cái mạng này, lừa gạt bao nhiêu đều được, ngươi nói những này là không phải muốn ta chết a. Trần Thánh Nghiêu nộ trừng một mắt, nộ khí từ tâm tới.

Hắn bộ dáng như hiện tại, đã không quan tâm ai gạt ai, mặc kệ lừa gạt hay không lừa gạt, chỉ cần có thể đem hắn chuẩn bị cho tốt, bảo trụ cái mạng này, vấn đề gì đều không phải là.

Vưu quản sự run rẩy, thấp thỏm lo âu, quỳ trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói: Công tử, ta không có ý tứ này.

Lý Thông nhẹ vỗ về công tử phía sau lưng, nhỏ giọng nói: Công tử, ngài đừng nóng giận, hắn sẽ không nói chuyện, ta sẽ thật tốt nói với hắn, bớt giận, mặc kệ đồ vật gì, cái kia đều không công tử nhà ta trọng yếu a.

Cái này còn tính là một câu tiếng người. Trần Thánh Nghiêu gật đầu, thoáng có chút vui mừng, nhìn Lý Thông cũng nhìn thuận mắt rất nhiều.

Võ đạo núi.

Trương Đại Tiên tìm được Lâm Phàm, lo lắng, Chưởng môn, chín trùng giúp người chết không chết?

Hắn biết chín trùng giúp người tuyệt đối sẽ tìm được Giang Thành, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy, từ cái này cũng có thể nhìn ra, chín trùng giúp là bực nào coi trọng cái kia Cửu Đầu Trùng.

Có lẽ cái này không đơn thuần là chín trùng giúp trọng bảo, rất có thể là trùng trong cốc trọng bảo.

Hiện tại hắn quan tâm chính là những người kia đến cùng có hay không bị lộng chết.

Nếu như không có bị lộng chết, nhưng là có chút phiền phức.

Không chết, nhưng cũng có thể so sánh chết còn khó hơn qua, bọn hắn bị Âm Ma bắt đi. Lâm Phàm nghĩ đến tối hôm qua một màn kia, cũng cảm giác thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh kia đã nhận lấy hắn tràn đầy yêu, có lẽ cũng sẽ đem yêu chuyển dời đến cái kia bốn vị hắc bào nhân trên thân.

Cái này. Trương Đại Tiên có chút lo nghĩ, không chết chung quy là tai họa, chỉ có chết mới thật sự là an toàn.

Đương nhiên.

Rơi vào Âm Ma trong tay chắc chắn không có đường sống, nhưng chỉ sợ vạn nhất Âm Ma đầu óc kéo mạnh một cái, nhưng là có chút phiền phức.

Lâm Phàm vỗ Trương Đại Tiên bả vai, Không có việc gì, yên tâm đi.

Lúc này.

Điểm nộ khí của hắn thỉnh thoảng nhảy lên.

Duy nhất một lần đều sẽ có 5 cái.

Vậy đã nói rõ có 5 cái sinh linh đang tức giận.

Có lẽ là bốn vị hắc bào nhân tao ngộ để cho cái kia đầu Đại Âm Ma nghĩ lại tới hắn tao ngộ.

Oan oan tương báo khi nào, hi vọng có thể dùng cái kia bốn vị nhục thân an ủi ngươi tức giận trong lòng.

Buổi chiều.

Vưu quản sự mang theo ngân phiếu tới, ngoại trừ khi trước 2 vạn lượng ngoài định mức còn có 3 vạn lượng, hết thảy liền 5 vạn lượng.

Đối với người khác tới nói, khoản này ngạch số đã rất nhiều.

Nhưng ở Lâm Phàm xem ra, còn xa xa không đủ.

Lâm Phàm vốn định đem tiền lấy tới, nhưng Vưu quản sự tay lại nắm chắc ngân phiếu, bộ mặt có chút giãy dụa.

Công tử không rõ, nhưng hắn cảm giác đối phương là đang lường gạt, doạ dẫm bọn hắn Trần gia.

Buông tay a, tiền này tuyệt đối dùng tại trên lưỡi đao, ngươi nếu là không tin có thể đem tiền tặng lại ngươi công tử, liền nói ta bất lực. Lâm Phàm nói.

Vưu quản sự thở dài một tiếng, chậm rãi lỏng ngón tay ra, ngân phiếu bị Lâm Phàm nhét vào trong ngực.

Hy vọng ngươi có thể nói chuyện chắc chắn. Vưu quản sự nói.

Mặc dù hắn không phải quá tình nguyện, nhưng không có cách nào, có thể cứu công tử chỉ có dựa vào Lâm chưởng môn, nếu như đi địa phương khác tìm những đại môn phái kia cầu cứu, không đơn giản nói thời gian có đủ hay không, coi như đủ, sợ là Trần gia đều có thể bị những đại môn phái kia cho nuốt chửng.

Hơn nữa còn là chính mình đưa tới cửa.

Lâm Phàm nhìn xem rời đi Vưu quản sự, đột nhiên nói: 3 vạn lượng kỳ thực không đủ, nhớ kỹ qua một thời gian ngắn đưa chút tới.

Dựa vào!

Vưu quản sự gật đầu, trong lòng tức giận mắng, thật sự quá quê mùa phỉ, thậm chí so thổ phỉ còn muốn ghê gớm.

Lang trại câu trong rừng rậm.

Bốn vị hắc bào nhân bị trói ở trên thập tự giá, tiểu Âm Ma có chút không nhịn được muốn đem những nhân loại này ăn hết, nhưng Đại Âm Ma đã cảnh cáo bọn hắn không cho phép đụng hắn báo thù con mồi.

Tự nhiên cũng không có tiểu Âm Ma dám loạn động.

Hắn chết.

Chết cũng tốt, xem như giải thoát rồi.

Còn lại ba vị hắc bào nhân nhìn xem mặt khác người bị thương nặng đồng bọn, tại gặp Đại Âm Ma ngược đãi sau, thật sự là không chịu nổi chết đi.

Bọn hắn không có quá lớn bi thương, chỉ là cảm thấy bi ai.

Tại nhiệm vụ bên trong chết đi đó là vinh quang.



Ta cho các ngươi giải khai, các ngươi nghĩ biện pháp trở lại bang hội. Một vị trong đó hắc bào nhân nói, bây giờ Đại Âm Ma không tại, còn lại Âm Ma đều đang say giấc nồng.

Muốn rời khỏi chỉ có thể nhân cơ hội này.

Bằng không tại chịu một lần loại hành hạ này, sợ là cả người đều biết sụp đổ.

Ọe!

Lập tức.

Hắc bào nhân này hé miệng, trong miệng chảy xuôi rất là vẩn đục chất lỏng, trên cổ họng phía dưới di chuyển, con mắt trừng rất lớn, giống như có cái gì muốn từ trong bụng chạy đến.

Đột nhiên.

Có mấy cây màu đen xúc tu từ đối phương trong miệng xuất hiện, sau đó một đầu quái dị giống như con rết màu đen côn trùng, kéo lấy thật dài thân thể, từ đối phương trong miệng bò ra.

Đầu này côn trùng hàm trên cùng hàm dưới một cặp uốn lượn giống như liêm đao một dạng răng.

Sau đó bò đến hai người khác bên cạnh, dùng răng đem buộc chặt tại trên người hai người sương mù màu đen ngưng tụ thành dây thừng cắn đứt.

Đi mau, bằng không đều phải chết ở chỗ này. Hắc bào nhân kia khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng không còn khí tức.

Huynh đệ, đại khí.

Được cứu hai vị hắc bào nhân cảm động vô cùng.

Đây chính là nghĩa khí a.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: