Chương 167: Hỏa thiêu hang ổ.

Bọn hắn không phải tìm không thấy Âm Ma hang ổ, chỉ là sau khi tìm được muốn làm gì?

Chưởng môn, Âm Ma hang ổ cũng không khó tìm, thậm chí đã biết vị trí cụ thể, chỉ là chúng ta tìm được bọn hắn, muốn làm gì? Trương Đại Tiên hỏi.

Hắn cũng không cho rằng Âm Ma là quả hồng mềm, có thể tùy ý bị người bóp.

Lâm Phàm cười nói Tìm một chút chuyện mà thôi, như là đã biết vị trí cụ thể, đợi lát nữa cùng đi.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Phong Ba Lưu.

Phong Ba Lưu nghĩ thầm ngươi ánh mắt này là có ý gì.

Lâm Phàm biết Phong Ba Lưu lưu tại nơi này mục đích chủ yếu là cái gì.

Ngân lượng ngược lại là thứ yếu, là muốn biết mình rốt cuộc có hay không tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Để cho hắn vụng trộm điều tra, chẳng bằng tốn chút tiền trinh đem đối phương lưu lại Vũ Đạo Sơn, còn có thể làm tay chân, rất là không tệ biện pháp.

100 lượng cũng không phải dễ kiếm như vậy.

Lang trại câu Hắc Ám sâm lâm.

Ngươi nói Âm Ma liền trốn ở trong này? Tại Trương Đại Tiên mang dẫn tới, đi tới nơi này, nhìn xem Hắc Ám sâm lâm, Lâm Phàm hỏi.

Không cần Trương Đại Tiên nhiều lời, hắn cảm giác cơ bản không sai được.

Cái này không khí, cái này đánh vào thị giác, nhắc tới trong rừng rậm không có quỷ, hắn đều sẽ không tin tưởng.

Ân, lần trước tiểu Lương buổi tối đến ở đây, Âm Ma chính là từ bên trong này đi ra ngoài. Trương Đại Tiên nói.

Dù là bây giờ ban ngày, đều có thể cảm giác bên trong vùng rừng rậm này có từng trận hàn khí, hơn nữa đứng ở bên ngoài, bọn hắn có thể nhìn đến trong rừng rậm phiêu đãng trên không trung sương mù màu đen.

Có chút can đảm a. Lâm Phàm nhìn về phía Lương Dung Tề, tiểu tử rất có bốc đồng, hơn nửa đêm dám đến ở đây, lợi hại.

Lương Dung Tề cúi đầu, cảm giác mất mặt.

Đêm đó bị hù đều tè ra quần.

Lâm công tử, ta cũng không đề nghị ngươi trêu chọc Âm Ma. Phong Ba Lưu nói, Âm Ma địa bàn lớn như vậy, thuyết minh trong này có vương giả Âm Ma, thuộc về loại kia không phải quá tốt đối phó tồn tại.

Hơn nữa Âm Ma số lượng chắc chắn không thiếu, phát sinh xung đột, liền bọn hắn mấy người này, ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ.

Lâm Phàm rời đi u thành thời điểm, Cũng từng tiến vào dạng này rừng rậm, bất quá lần kia một chút sự tình cũng không có, bây giờ nghĩ lại hẳn là lão cha trong bóng tối bảo hộ, đem Âm Ma áp chế không dám đi ra làm càn.

Hắn cũng không cho rằng chính mình rất cặn bã.

Lão cha có thể làm được chuyện.

Ta hơi dưới sự cố gắng, hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Lâm Phàm đi tới một khối khoảng chừng 3 người cao cự thạch phía trước, mười ngón trảo nứt cự thạch thân hãm đi vào, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem cự thạch nâng lên.

Gầm thét một tiếng, hai tay dùng sức, cự thạch thật cao vứt bỏ, sau đó cấp tốc rơi xuống, rơi vào trong rừng rậm.

Cách rất nhiều xa đều có thể nghe được trầm muộn tiếng oanh minh.

Ngươi làm gì? Trương Đại Tiên hỏi.

Tùy tiện ném một chút, xem tình huống. Lâm Phàm nói.

Hắn chính là tiện tay, ném một khối đá đi vào thăm dò sâu cạn.

Trong rừng rậm.

Khối cự thạch này lúc rơi xuống, đập phế mấy cái ngủ đông Âm Ma, từ đó còn giật mình tỉnh giấc rất nhiều Âm Ma, bọn hắn vây quanh khối này cự thạch, ở đâu ra, trên trời rơi xuống tảng đá, thật là khủng khiếp.

Người ở trong hố nằm, họa từ trên trời rơi xuống.

Rất nhanh.

Trong rừng rậm có tiếng gầm truyền đến.

Lờ mờ ở giữa, trong rừng rậm giống như có giống như hồng ngọc đồ vật tại lóe lên lóe lên lấy, đó cũng đều là Âm Ma ánh mắt.

Rất nhiều Âm Ma phát hiện nhân loại bên ngoài.

Bọn hắn rất muốn lao ra đem nhân loại cho chia ăn, nhưng bây giờ ban ngày, bọn hắn cũng không can đảm này đi ra.

Nhân loại ti bỉ, các ngươi có loại buổi tối tới.

Đi, chúng ta trở về. Lâm Phàm quay đầu rời đi.

Trương Đại Tiên bọn người có chút mộng, có ý tứ gì?

Đi tới nơi này liền ném một khối đá liền trở về, cũng quá không có ý nghĩa a, liền không làm chút chuyện khác?

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới Lâm công tử thực lực mạnh như vậy, không nói trước nội lực, liền nói đem cự thạch kia ngẩng khí lực, tầm thường võ đạo cao thủ đều làm không được.

Hơn nữa liền một điểm nội lực ba động cũng không có, dựa vào là tự thân sức mạnh.

Cái này cần đem ngoại công tu luyện tới cái tình trạng gì?

Hắn chưa từng thấy qua bao nhiêu người đem ngoại công tu luyện tới cảnh giới cao thâm, dù sao quá mệt mỏi, lại quá giày vò người, người bình thường căn bản chịu đựng không nổi.

Lâm Phàm chuẩn bị cầm âm ma khai đao.

Gần nhất chẳng biết tại sao.

Hắn luôn cảm giác có chút như vậy không thích hợp, giống như sẽ có phiền toái gì tựa như, nam nhân trực giác rất tinh chuẩn, so với nữ nhân tới đều phải lợi hại rất nhiều.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Trương Đại Tiên la hét, Chu Trung Mậu, ngươi tối hôm qua làm gì vậy? Rầm rập, còn có để cho người ta ngủ hay không?

Chu Trung Mậu bả vai khiêng rất nhiều bị vót nhọn cây cối, liếc mắt nhìn đối phương, Nhanh, biểu ca ta dưới chân núi chờ các ngươi, đừng lãng phí thời gian.

Ta điểm tâm không ăn đâu. Trương Đại Tiên gào thét, cũng không thể để cho người ta không ăn điểm tâm a, hơn nữa cái này vừa sáng sớm, lại làm cái gì sự tình.

Sáng nay không có lộng bữa sáng, chờ sự tình làm xong lại ăn, nhanh lên, biểu ca ta cũng chờ gấp. Chu Trung Mậu thúc giục.

Hắn tối hôm qua liền không có ngủ, tại hậu sơn nhổ cây.

Nhổ cũng không nhiều, cũng liền mấy chục khỏa mà thôi.

Lang Trại Câu sâm lâm.

Ai......

Viên Thiên Sở không lời nào để nói, vừa sáng sớm tới đây làm gì, ít nhất cũng phải để người ăn điểm tâm a.

Môn phái vừa thành lập, liền muốn dùng thủ đoạn thiết huyết bóc lột bọn hắn.

Phong Ba Lưu nhìn xem những cái kia vót nhọn cây cối, lại nhìn xem dấy lên đống lửa, có chút không quá xác định nói Không cần thiết như vậy đi.

Có cần thiết, ta Vũ Đạo Sơn thành lập, nhất thiết phải đem trong phạm vi trăm dặm uy hiếp, toàn bộ xuống đến thấp nhất.

Âm Ma tồn tại cuối cùng có chút không tốt.

Lâm Phàm cũng không biện pháp, phương viên trăm dặm chỉ có Âm Ma tồn tại, hắn cũng không thể đi đem trong Giang Thành phú thương toàn bộ đều đắc tội một lần a.

Không có thành lập Vũ Đạo Sơn phía trước, ngược lại là có thể.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn thành lập, cần số lớn tài chính, tự chém kiếm tiền phương pháp, đó là rất hành động ngu xuẩn.

Chớ nhìn, đều đuổi nhanh động thủ.

Lâm Phàm nắm lên một cây cây cối, đem mũi nhọn một bên khác đặt ở trên đống lửa, rất nhanh, cây cối thân cành bốc cháy lên, bùng nổ, hơi bưng đều mang nồng nặc sương mù.

Mang theo hỏa diễm cháy lên đi.

Lâm Phàm thân thể ưu tiên, cánh tay đột nhiên hất về phía trước một cái, hưu, thiêu đốt cây cối phá không mà đi.

Phần đuôi lôi ra một đầu thật dài hỏa long.

Hắn phải dùng hỏa diễm đem rừng rậm nhóm lửa.

Tất nhiên sớm đã có mâu thuẫn, vậy cũng không thể chờ lấy Âm Ma chủ động xuất kích, đánh nhau chính là như vậy, ngươi bất động, người khác động, chẳng bằng chính mình động trước.

Phanh!

Cây cối rơi vào trong rừng rậm, mũi nhọn đâm vào mặt đất, phần đuôi hỏa diễm cũng dẫn đến cây cối chung quanh bốc cháy lên, trên bầu trời lập tức bao phủ một mảnh sương mù.

Chu Trung Mậu cầm lấy hai cây cây cối nhóm lửa, hai tay hất lên, hai cây cây cối rơi xuống trong rừng rậm, hỏa diễm thiêu đốt lên một mảng lớn cây cối.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, nhưng cảm giác giống như cũng rất thoải mái.

Trong rừng rậm.

Rất nhiều Âm Ma đều đang ngủ say, nhưng đột nhiên, bọn hắn cảm thấy cực nóng, chóp mũi ngửi được hương vị có chút sang tị.

Khi mở mắt ra nhìn thấy phía trên tình huống lúc, kinh hãi tứ chi rơi xuống đất.

Dựa vào!

Gì tình huống, êm đẹp làm sao lại cháy rồi.

Trong rừng rậm Âm Ma rung chuyển.

Cháy rồi, mau tới dập lửa.

Có Âm Ma trên thân rơi hỏa diễm, trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Đột nhiên xuất hiện hoả hoạn để cho rất nhiều Âm Ma đều có chút choáng váng.

Gì tình huống.

Đến cùng xảy ra chuyện gì.

Gặp quỷ, thật sự gặp quỷ.

Lập tức.

Có một đầu Âm Ma ngẩng đầu, trên không rơi xuống cây cối trực tiếp đâm xuyên thân thể của hắn, đem hắn đóng ở trên mặt đất.

Đương nhiên.

Những này là không cách nào đối với Âm Ma tạo thành bất kỳ thương tổn gì.

Đầu kia bị đâm xuyên Âm Ma, hóa thành khói đen, rời đi cây cối, sau đó ngưng tụ thành thực thể, ngẩng đầu gào thét.

Nói cho tất cả Âm Ma, hỏa diễm là từ trên trời tới.

Bên ngoài.

Lâm Phàm yên tĩnh nhìn xem cái kia bốc cháy lên biển lửa Các ngươi nói, nếu là đem nơi này rừng cây toàn bộ thiêu hủy, những cái kia Âm Ma sẽ như thế nào?

Trương Đại Tiên đột nhiên quay đầu nhìn xem Lâm Phàm, Chưởng môn, ngươi đang nói đùa a, rừng rậm này liên miên rất xa, nhìn không thấy cuối, toàn bộ thiêu hủy cái kia khói đặc đủ để che khuất bầu trời, đến lúc đó, có hay không rừng rậm đối với Âm Ma tới nói, đều là giống nhau.

Tại Phong Ba Lưu xem ra, Lâm công tử thủ đoạn thật đúng là quá bá đạo.

Hắn liền cho tới bây giờ chưa thấy qua có người muốn đem Âm Ma hang ổ đốt rơi.

Đột nhiên.

Thiêu đốt trong rừng rậm, đột nhiên truyền đến một đạo sắc bén tiếng rống.

Phốc phốc!

Trong rừng rậm truyền lại ra từng vòng từng vòng gợn sóng, những thứ này gợn sóng bao trùm ở thiêu đốt cây cối lúc, trong nháy mắt đem hỏa diễm dập tắt, chỉ để lại đốt đen sì thân cành.

Lâm Phàm nhíu mày nhìn xem một màn này, lại có mạnh mẽ như vậy Âm Ma, trực tiếp đem hỏa diễm dập tắt, ngược lại là xem thường Âm Ma.

Cái kia chút Đại Âm Ma nhưng không có loại kia dựa vào âm thanh liền có thể dập tắt ngọn lửa bản sự.

Nhân loại, các ngươi khinh người quá đáng. Âm thanh chấn động, từ trong rừng rậm truyền lại tới mênh mông như biển, liên miên không dứt tiếng rống giận dữ.

Tại ven rừng rậm, dần dần xuất hiện rất nhiều giống như hồng ngọc một dạng hồng quang.

Những cái kia cũng là Âm Ma ánh mắt.

Lương Dung Tề sợ hướng phía sau né tránh, Âm Ma cũng tại trong lòng của hắn lưu lại rất sâu bóng tối, để cho hắn rất sợ.

Các ngươi không phải là người, không tính khinh người quá đáng. Lâm Phàm hô.

Đúng, quên tự giới thiệu, ta là phụ cận Vũ Đạo Sơn chưởng môn, trong lúc rảnh rỗi, cùng các ngươi liên lạc một chút tình cảm.

Hắn hướng về phía trước đi đến.

Chu Trung Mậu không yên lòng đi theo ở sau lưng.

Đối với Âm Ma nhóm tới nói, ngươi liên lạc tình cảm phương thức chính là phóng hỏa thiêu chúng ta lão gia sao?

Ha ha!

Nhân loại ti bỉ.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +88.

......

Có lẽ là không có đem tội ác rơi xuống trên người bọn họ, cho nên nộ khí tương đối ít, nhưng cũng không tệ lắm, trong lúc rảnh rỗi lúc, ngược lại là có thể chơi với bọn hắn chơi một cái.

Lúc này vây quanh ở rừng rậm trong bóng tối Âm Ma nhượng bộ, nhường ra một lối đi.

Nữ tính Âm Ma chậm chạp đi tới.

Thấy không rõ thân ảnh, bị bóng tối áp chế.

Nhưng nàng ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn Âm Ma chủ động lộng người khác, liền không có người dám chủ động tới lộng bọn hắn.

Điểm nộ khí +222.

Cung cấp một đợt nộ khí, xem như gặp mặt một cái bắt chuyện.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trên mặt mang nụ cười, Hôm nay đến đây là kết thúc, mỗi ngày đều tới tìm các ngươi, thật tốt cùng các ngươi chơi đùa.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn quay người rời đi.

Trương Đại Tiên không hiểu rõ nổi.

Hiền chất a, ngươi thao tác này rốt cuộc là ý gì? Nhàn rỗi không chuyện gì làm, chính là tức giận khí Âm Ma?

Bất kể như thế nào, ngược lại mang đến cho hắn một cảm giác chính là như vậy.

Đem Âm Ma gây nổi giận, không có chỗ tốt.

Cái này nhân sinh a, vẫn là làm gì chắc đó tốt hơn, quá mức kịch liệt ngược lại sẽ gây nên không tốt hiệu quả.

Sau khi trở về.

Chắc chắn giống như hiền chất thật tốt trò chuyện chút.

Không thể dạng này chơi.

Liền không có nhìn thấy Âm Ma rất tức giận sao?