Chương 639: Đây là mỗi 1 vị nam nhân phải làm bài tập.

Liên minh các đại thành thị chịu đến Tà Thần xâm lấn, phổ thông bách tính bị thương tổn, hắn đối với cái này biểu thị đau lòng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Dù sao đây là liên minh chính mình sự tình.

Hắn có thể làm cũng chính là hơi giúp một chút, cuối cùng cụ thể như thế nào, thì nhìn bọn hắn tạo hóa.

Xong đời.

Khi Viêm côn đến một tòa khác thành thị, cũng cảm giác được có mùi máu tanh nồng nặc truyền ra ngoài.

Sắc mặt của hắn tại chỗ liền trắng.

Trắng có chút doạ người.

Lâm Phàm vỗ Viêm côn bả vai, an ủi: Chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể kết quả sẽ rất thảm.

Ân. Viêm côn rất là chật vật gật đầu.

Nội tâm của hắn thật lạnh thật lạnh, tâm lý tức giận mắng, đáng giết ngàn đao tịch, muốn hay không chơi ác như vậy a.

Bên kia khí tức có chút nồng đậm, hẳn là ở nơi đó.

Lâm Phàm ánh mắt khóa chặt tòa thành thị này một cái góc, thật là bởi vì u ám Thần Vực nguyên nhân, có thể làm cho hắn xem thấu khói đen sâu cạn, sau đó mang theo Viêm côn trực tiếp giết đi vào.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Tại Viêm côn cùng Mạc Phu dưới ánh mắt trợn mắt hốc mồm, hắn một ngụm đem Tà Thần cho nuốt lấy, tràng diện một trận có chút tàn nhẫn bá đạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, đây chỉ là một chuyện rất bình thường, ta nghĩ các ngươi hẳn sẽ không nói ra đúng không. Lâm Phàm sờ lấy khóe miệng, tựa như là trở về vị, trên mặt mang cười nhạt.

Chỉ là nụ cười tại Viêm côn xem ra có chút không rét mà run.

Hắn luôn cảm giác là thấy được không nên nhìn đồ vật.

Trong lòng hơi sợ.

Có chút sợ hãi dọa người.

Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta cái gì cũng không thấy. Viêm côn lập tức lắc đầu phủ nhận.

Theo Tà Thần chết đi, bao phủ ở trong thành thị khói đen dần dần biến mất.

Thảm thiết một màn xuất hiện.

Rất nhiều kiến trúc hóa thành phế tích, cao ốc sụp đổ, có thể nhìn thấy máu tươi nhuộm đỏ phế tích, thế nhưng là không thấy xác thể, hiển nhiên là bị Tà Thần bọn nô bộc cho nuốt lấy.

Còn rất nhiều người bị Tà Thần lây nhiễm, đánh mất bản thân, triệt để trở thành chỉ biết là điên cuồng Tà Thần tôi tớ.

Lâm Phàm chậm rãi nói: Viêm côn, có sự tình vẫn là quả quyết điểm tốt hơn, những thứ này ta liền không động thủ, chính ngươi đến đây đi.

Cái này hỗn đản. Viêm côn nhìn xem nội thành từng màn, lòng đang rỉ máu, hắn không nghĩ tới chết nhiều người như vậy, câu đối này minh tới nói là trầm thống đả kích, thậm chí đều có chút không thể chịu đựng a.

Lâm chưởng môn, những thứ này bị lây nhiễm người, còn có hay không hy vọng cứu trở về? Viêm côn hỏi.

Lâm Phàm nhìn về phía Mạc Phu.

Mạc Phu lắc đầu, Không thể nào, lý trí của bọn hắn đã bị Tà Thần lấy đi, triệt để biến thành Tà Thần đồ chơi, không có bất kỳ biện pháp nào cứu vớt, chỉ có đem bọn hắn toàn bộ chém giết mới được, bằng không để cho bọn hắn ly khai nơi này, sẽ đối với ngoại giới tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Viêm côn trầm tư rất lâu, thở dài một tiếng, kế tiếp những thành thị kia lại sẽ như thế nào, hắn thật sự không dám tưởng tượng, chỉ có thể nhịn đau động thủ.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt bao phủ tới.

Phanh!

Phanh!

Trong thành lắc lư người lây bệnh, chịu đến sức mạnh nghiền ép, trong nháy mắt nổ tung.

Cứu mạng a.

Đột nhiên.

Nội thành truyền đến thanh âm kêu cứu.

Viêm côn nghe được thanh âm này lập tức đại hỉ, còn có người còn sống, hắn đem trọn tòa thành đều bao phủ tiến trong cảm nhận của hắn, phát hiện có không ít người còn sống, với hắn mà nói, đây là hy vọng xuất hiện.

Chỉ cần có người sống sót, vậy thì đại biểu hy vọng.

Lâm Phàm bồi tiếp Viêm côn thanh lý mỗi thành thị, có Tà Thần có thể đã sớm thu đến phong thanh, lúc bọn hắn tới nơi đó, đã sớm rời đi.

Đối với Tà Thần tới nói, bọn hắn đem một tòa thành thị sinh linh giết chết hơn phân nửa là một kiện chuyện rất đơn giản.

Nhưng có thành thị hơi tốt hơn nhiều.

Có không ít về hưu liên minh cường giả sinh hoạt tại bên trong, bọn hắn chém giết một chút Tà Thần tôi tớ, bảo vệ đại lượng người sống sót.

Lâm chưởng môn, nhìn thấy những chuyện này, liền để ta nghĩ đến tại trong điển tịch nhìn thấy chúng ta đây thời đại đó bị Tà Thần xâm lấn bộ dáng, chỉ là chúng ta cũng không có bọn hắn như vậy may mắn. Mạc Phu cảm thán nói.

Bọn hắn thế giới bị Tà Thần xâm lấn thời điểm.

Đó là thật một điểm khe hở chống đỡ cũng không có, tay không tấc sắt chính bọn họ tại trong Tà Thần kinh khủng uy thế, chỉ có thể kêu thảm.

Viêm côn, tại Tà Thần còn chưa giải quyết phía trước, ngươi tốt nhất phái cường giả tọa trấn ta cho các ngươi pho tượng nơi đó, nếu như tiếp tục bị phá hư, như vậy liên minh cũng sẽ vì vì Tà Thần mà bị lộng phá thành mảnh nhỏ. Lâm Phàm nói.

Đối với loại tình huống này, hắn còn có thể nói cái gì?

Đó là không thể chê.

Nơi nào giống màu mỡ chi địa, mỗi cái thành trì đều có người tin đồ trấn thủ, muốn phá hư pho tượng, đó chính là nằm mơ giữa ban ngày, hơn nữa hắn cũng chú ý những cái kia pho tượng, chỉ cần có động tĩnh, hắn đều sẽ ở trước tiên cảm giác được.

Viêm côn gật đầu, Lâm chưởng môn, lần này bất kể như thế nào thật sự quá cảm tạ, nếu như không phải Lâm chưởng môn hỗ trợ, những thành thị này chỉ sợ thật sự không người có thể còn sống, chỉ là không nghĩ tới tịch vậy mà làm ra chuyện như vậy.

Đừng nói Viêm côn không nghĩ tới, liền Lâm Phàm đều không nghĩ đến.

Tịch có chút điên cuồng.

Ngươi đối với màu mỡ chi địa động thủ còn có thể lý giải, nhưng vậy mà đối với liên minh bách tính động thủ, vậy thì thật sự có chút xem không hiểu.

Trước đó không phải nói vì liên minh có thể hi sinh hết thảy đi.

Như thế nào hiện tại cũng bắt đầu chủ động hủy diệt liên minh.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Không có việc gì, bản chưởng môn còn có chuyện, liền không nói nhiều cái gì, có việc có thể tới U Thành tìm ta. Lâm Phàm còn phải mang theo Mạc Phu đi đem mười hai Thánh Thành toàn bộ dọn đi, đem Tà Thần giới khoảng không xuống.

Lâm chưởng môn đi hảo. Viêm côn ôm quyền nói.

Bây giờ trụ sở liên minh cao tầng, tại hắn điều giải một chút, đối với Lâm chưởng môn thái độ dần dần có chỗ đổi mới, có thể còn sẽ có rất nhiều người oán hận Lâm Phàm.

Nhưng hắn tin tưởng chỉ cần hắn có thể áp chế lại, liền sẽ không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Bất quá bây giờ hắn muốn đem chuyện nơi đây nói cho những người khác.

Tịch xuất hiện để cho hắn cảm thấy không ổn.

Cần chuẩn bị sớm mới được.

Vực sâu.

Ha ha ha. Tịch tại trong vực sâu phục sinh sau, liền cuồng vọng mà cười cười, hắn đối với chính mình làm hết thảy cũng không hối hận, cũng không có bất luận cái gì ăn năn tâm.

Thậm chí đang làm những thứ này sau, nội tâm lại có cảm giác vui thích.

Lâm Phàm, ta cùng ngươi chậm rãi chơi. Tịch trong đôi mắt lập loè lãnh quang.

Vừa mới bắt đầu trở thành Tà Thần, có lẽ sẽ có chút hối hận.

Nhưng đi qua chuyện này sau, hắn phát hiện Tà Thần thật là nhân vật vĩ đại, có thể tại trong vực sâu phục sinh, có ai có thể làm đến điểm này.

Tịch cũng không nghĩ đến Lâm Phàm thực lực sẽ thay đổi khủng bố như thế.

Lúc Lâm Phàm hướng về hắn đánh tới.

Hắn liền đã cảm thấy cái kia cỗ kinh khủng khí tức đập vào mặt.

Hừ, ta đã trở thành Tà Thần, đã từng không có lộ đã sớm nhìn nhất thanh nhị sở, chờ ta đem thực lực tăng lên, tất yếu ngươi trả giá giá thê thảm.

Tịch đối với Lâm Phàm cừu hận, đã đạt đến tình cảnh không thể xóa nhòa, nhân tiện cũng đem liên minh cho triệt để hận lên.

Hắn cảm giác là liên minh phản bội hắn.

Phản bội bọn hắn trả giá.

Tà Thần Puszt Ryan mắt thấy đây hết thảy, cảm thấy càng ngày càng có ý tứ, chỉ là các Tà Thần chết quá chậm, hoàn toàn không đạt được hắn mong muốn.

Hẳn là gia tốc Tà Thần tử vong tốc độ.

Sau đó hắn đưa mắt nhìn sang một bên khác.

Đám kia Tà Thần trốn ở trong vực sâu, ai cũng không có ra ngoài, đây cũng không phải là tốt gì tình huống.

Trong lòng hơi động một chút.

Vực sâu chấn động.

Những cái kia chờ tại trong vực sâu Tà Thần, đột nhiên sắc mặt kinh biến, bọn hắn cảm ứng được vực sâu ba động, đó là vực sâu đang gào thét, đối bọn hắn tới nói cũng không phải cái gì hảo tình huống.

Sau đó, những cái kia Tà Thần rất là không thôi rời đi vực sâu.

Chỉ là đối với nào đó mấy vị Tà Thần tới nói, nội tâm của bọn hắn rất sợ hãi, nhất là Tà Thần Ruth, bị hù cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Ra ngoài nhất định sẽ bị tên kia tìm được.

Tiếp đó tàn nhẫn đem hắn cho ăn hết.

Lâm Phàm cùng Mạc Phu hành động, Mạc Phu cùng còn lại Thánh Thành Thánh Chủ giảng thuật tình huống hôm nay, đồng thời để cho bọn hắn đem Thánh Thành đem đến vậy tạm thời không có chịu đến Tà Thần xâm lấn thế giới.

Quá trình coi như thuận lợi.

Có chút mặc dù không muốn, nhưng cũng biết bọn hắn cùng Tà Thần ngăn cản, cũng chỉ là đang làm chuyện vô dụng mà thôi.

Nếu như là chân chính Tà Thần buông xuống.

Liền bọn hắn tình huống này căn bản là sụp đổ.

Lâm chưởng môn, chúng ta ở đây thật sự giao cho ngươi. Mạc Phu nhìn xem mảnh này bị Tà Thần phá hư thế giới, trong lòng không muốn, hiện tại bọn hắn mang đi là Bất Lạc Chi Thành, cũng là mười hai bên trong tòa thánh thành cuối cùng Nhất thành.

Nội thành dân chúng hưng phấn, đối với tương lai tràn ngập hy vọng.

Mặc dù là đến thế giới xa lạ, nhưng chỉ cần có thể tránh đi Tà Thần áp bách, ở đâu đều được.

Yên tâm, không cần bao lâu, còn cho ngươi một cái mỹ hảo thế giới.

Lâm Phàm rất tự tin, Tà Thần tồn tại chỉ là ngắn ngủi, chờ hắn đem thực lực tăng lên, hết thảy đều đem kết thúc.

Tại trong thâm uyên phục sinh, cái kia liền vực sâu một khối diệt đi, xem các ngươi còn thế nào sống.

Mạc Phu tin tưởng Lâm Phàm.

Có lẽ đây chính là đối với người nào đó sinh ra tín nhiệm lúc, liền sẽ cho rằng đối phương không gì làm không được.

Lâm Phàm phát hiện Mạc Phu dùng rất ánh mắt sùng bái nhìn mình, vui mừng cười, hắn ưa thích bên cạnh tồn tại dạng này người.

Đi, tiễn đưa các ngươi trở về.

Lâm Phàm khiêng Bất Lạc Chi Thành trực tiếp rời đi, trở lại U Thành, đem bọn hắn an trí tại phụ cận.

Lâm Phủ.

Phàm nhi, ngươi gần nhất chạy tới chạy lui làm gì chứ? Lâm Vạn Dịch hỏi, đối với nhà mình tiểu tử này, hắn tạm thời không lời nói, rảnh rỗi thời điểm, suốt ngày đều có thể nhìn thấy, nhưng nếu là bận rộn, đều có thể không nhìn thấy cái bóng.

Cha, hài nhi cái này là đem mười hai Thánh Thành đem đến chúng ta phụ cận, bọn hắn ở nơi đó cùng Tà Thần chống lại, chính là lấy trứng chọi đá, hơn nữa còn ảnh hưởng hài nhi phát huy, cho nên đem bọn hắn cho đưa đến ở đây.

A, đúng, liên minh nơi đó tao ngộ Tà Thần xâm lấn, tử thương có chút thảm trọng, tịch đã trở thành Tà Thần, bất quá vẫn là yếu như vậy, hài nhi cũng không biết hắn nửa năm này là thế nào qua, một điểm tiến bộ cũng không có.

Lâm Phàm lời nói này cũng có chút đả thương người.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhân gia tịch cũng không có vẩy nước, tân tân khổ khổ nửa năm không chỉ có cùng Tà Thần đả thông quan hệ, còn trở thành Tà Thần bên trong một thành viên.

Đây là tiến bộ.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, sau đó cảm thán nói: Ai, bất kể nói thế nào, hắn tịch cũng là nhân vật, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà tự cam đọa lạc cùng Tà Thần biến thành một thể.

Mặc dù là địch nhân.

Nhưng đấu nhiều năm như vậy, song phương đều được tán thành, nếu như không phải lời của địch nhân, cũng có thể ngồi xuống nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Cha, ta đi xem một chút Vĩnh Lạc.

Lâm Phàm lần này tiến đến Tà Thần giới muốn đợi một thời gian ngắn, trước đó không thành gia, nói đi là đi, tuyệt đối không do dự, nhưng bây giờ ít nhất cũng phải chào hỏi a.

Hơn nữa phải giao cái lương thực nộp thuế.

Đây là mỗi một vị nam nhân đi xa nhà lúc, phải làm bài tập.