Chương 411: Ta trương Huyền muốn trở thành ngươi mạc nghịch chi giao.

Lâm Phàm nhìn xem lão giả.

Lão đầu, ta nhìn ngươi cũng coi như là người hiểu chuyện, chuyện này ta cũng không muốn tính toán, ngươi nhường ngươi đồ nhi cho hắn dập đầu xin lỗi, sự tình cứ tính như vậy, ta cũng không muốn truy cứu.

Hắn suy xét phút chốc.

Lão nhân này từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ xác thực chưa làm qua phân sự tình, nhưng có một chuyện là hắn không cách nào tha thứ.

Cũng bởi vì Thăng Tiên môn là đỉnh tiêm tông môn.

Chỉ cần là đỉnh tiêm tông môn liền phải bị đánh, không chỉ là bởi vì chuyện này, còn có vì U Thành này một ít phòng tuyến người.

Biên phòng cùng liên minh đại chiến thời điểm, không có đỉnh tiêm tông môn đi ra.

Mà bây giờ biên phòng bị phá, hoàng đình cũng thay đổi địa vị, những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm tông môn liền đi ra, suy nghĩ một chút thật đúng là đủ để cho người ta tức giận.

Trương Huyền bị Lâm Phàm lời nói này cho làm cho kinh ngạc ở.

Phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Tiểu tử, lão phu nói cho ngươi đến bây giờ, ngươi vẫn còn không trân quý, thật sự cho rằng lão phu kiên nhẫn rất lớn sao? Trương Huyền sắc mặt biến nổi giận, hắn cùng tiểu tử này nói nhiều như vậy, ngược lại không phải bởi vì cái khác.

Mà là muốn cảm thụ một chút, bị hậu bối sùng bái cảm giác.

Loại cảm giác này rất nhiều người đều nghĩ thể nghiệm một chút.

Đáng tiếc, muốn thể nghiệm đến loại cảm giác này, cũng phải cần thực lực.

Ân? Vậy theo ngươi ý tứ, lão tử kiên nhẫn cũng rất đủ sao? Lâm Phàm híp mắt, lập tức một cỗ uy thế kinh khủng từ trên người hắn bạo phát đi ra, đồng thời lĩnh vực mở ra, chung quanh thiên địa màu sắc chuyển biến, hết thảy đều biến mông mông bụi bụi đứng lên.

Một cỗ áp lực thực lớn hung hăng nghiền ép trên người bọn hắn.

Lão giả nhíu mày, mà phía sau hắn ba vị người trẻ tuổi, sắc mặt trong nháy mắt trắng, toát ra mồ hôi lạnh, nhưng rất nhanh, lão giả phản ứng lại, giúp bọn hắn ngăn cản cổ áp lực này.

Lâm Phàm đứng lên nói: Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này bị đồ nhi ngươi nhục nhã người là tông môn ta thủ tịch đại đệ tử, mà ta nhưng là chưởng môn, nàng dạng này nhục nhã, chính là tại đánh mặt của ta, yêu cầu của ta đã rất đơn giản, quỳ xuống nhận sai, sự tình cứ tính như vậy.

Trương Huyền nói: Không nghĩ tới lão phu vậy mà nhìn sai rồi.

Hắn lời nói này giống như rất bình tĩnh, Nhưng kỳ thật cũng rất chấn kinh, bởi vì Lâm Phàm tuổi tác tại cái này, thật sự là quá trẻ tuổi.

Không phải ngươi nhìn sai rồi, mà là bởi vì bản chưởng môn là rất điệu thấp người, mà các ngươi cao điệu, để cho ta rất là khó chịu, nguyên bản là nghĩ tính như vậy, các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước. Lâm Phàm nói.

Nữ tử có chút khẩn trương: Sư phụ, ta......

Trương Huyền đưa tay: Yên tâm, ngươi là vi sư ái đồ, há có thể gặp dạng này tội.

Lời này để cho nữ tử nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng cao ngạo ngẩng đầu, rất là khó chịu nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là tại nói, như thế nào, sư phụ ta che đậy ta, ngươi có thể làm gì ta?

Đến nỗi muốn cho ta quỳ xuống.

Ngươi vẫn là đừng có nằm mộng.

Đây là không có khả năng thực hiện sự tình.

Lâm Phàm đối với nữ tử ánh mắt rất là khó chịu, sờ sờ mặt, chẳng lẽ thực lực sau khi tăng lên, liền để dung nhan của mình phát sinh thay đổi, để người khác cho là mình rất dễ bắt nạt sao?

Ân.

Rất có khả năng này.

Cho nên, Lâm Phàm đã không muốn nói nói nhảm quá nhiều, một cỗ uy áp ngưng kết cùng một chỗ, trực tiếp tránh đi lão giả, đột nhiên hướng về nữ tử nghiền ép mà đi.

Răng rắc!

Có bể tan tành âm thanh.

Lão giả bao phủ tại trên người nữ tử vòng bảo hộ trực tiếp phá toái.

Ngươi dám. Lão giả phát hiện loại tình huống này, lập tức giận dữ, phảng phất là không nghĩ tới đối phương cũng dám làm như vậy.

Phanh!

Nữ tử kêu thảm một tiếng, không chịu nổi cỗ uy áp này, trực tiếp hai đầu gối uốn lượn, quỳ trên mặt đất.

Đến nỗi nữ tử bên người hai vị nam tử, sớm đã bị bị hù sắc mặt trắng bệch, phảng phất là không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Ông trời ơi.

Như thấy quỷ.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn lại còn muốn ra tay giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Hiện tại xem ra, rõ ràng chính là trong nhà vệ sinh đánh đèn, toàn trình đều tại tìm phân.

Cái này có gì không dám. Lâm Phàm đưa tay ra, trước mặt thứ nguyên nứt ra, bàn tay luồn vào đi, ngay sau đó, bàn tay xuất hiện tại nữ tử đỉnh đầu, năm ngón tay mở ra, đột nhiên bắt được, sau đó nắm, trực tiếp đem nữ tử bắt được trước mặt.

Trong chớp mắt biến hóa, lại là để cho lão giả sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói.

Đạo cảnh nhị trọng.

Lâm Phàm vừa ra tay, xé mở thứ nguyên, lão giả liền phát hiện tình huống có chút không đúng.

Bây giờ xem ra quả thật là dạng này.

Sư phụ, cứu ta. Nữ tử khóc sướt mướt hô.

Lâm Phàm nhíu mày: Khóc thực sự là đáng ghét.

Cẩu tử trong nháy mắt lĩnh ngộ, trực tiếp đem giày cởi ra, tiếp đó cởi xuống bít tất, cạy mở nữ tử miệng, đem bít tất nhét đi vào.

Bít tất không phải rất trắng, còn có chút đen, đen đều có chút tỏa sáng.

Cẩu tử, ngươi......

Lâm Phàm rất là khiếp sợ nhìn xem cẩu tử, hắn thật sự không nghĩ tới, cẩu tử vậy mà sắc bén như thế, không nói hai lời, liền đem bít tất cởi, nhét vào đối phương trong miệng.

Cái khác không nói trước, này nương môn dài vẫn là rất không tệ, chính là tính cách có chút để cho người ta khó chịu.

Bản công tử không hiểu thương hương tiếc ngọc, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không như thế ngược đãi nhân gia.

Nhưng không nghĩ tới cẩu tử không chỉ có không hiểu thương hương tiếc ngọc, liền thao tác đều như vậy bá đạo, thật sự là lợi hại để người á khẩu không trả lời được.

Sư muội......

Hai vị kia nam tử thấy cảnh này, chỉ cảm giác nội tâm rất đau, phảng phất bị người dùng đao hung hăng cắt ở trái tim bên trên tựa như.

Như thế dơ bẩn không chịu nổi chi vật vậy mà liền dạng này bỏ vào sư muội trong miệng.

Đây chính là bọn hắn muốn hôn, đều sợ ô nhục địa phương a.

Nữ tử biểu lộ biến rất là hoảng sợ, con ngươi co vào, trong lỗ mũi truyền lại tới một cỗ cực kỳ nồng nặc hương vị, hắc nàng cũng nhanh đã hôn mê.

Xấu hổ giận dữ, lửa giận công tâm.

Một tiếng ầm vang, đã hôn mê, ngã trên mặt đất.

Trương Huyền từ đầu tới đuôi cũng chưa từng nói một câu nói, toàn trình mắt thấy một màn này.

Chờ sau đó, ta có lời muốn nói. Trương Huyền mở miệng, khi biết Lâm Phàm thực lực đạt đến đạo cảnh nhị trọng thời điểm, ý nghĩ của hắn trong nháy mắt cải biến.

Đồng thời chỉ cảm thấy trên mặt đau rát.

Vừa mới hắn đích thật là đang trang bức, nhưng là bây giờ, liền trở tay bị người một cái tát đánh vào trên mặt, chỉ cảm thấy mặt mũi hoàn toàn không có.

Lâm Phàm thu hồi uy áp, giữa thiên địa, hết thảy đều biến bình thường đứng lên, mà quán trà bên trong người đã sớm chạy.

Ngươi có cái gì muốn nói, cứ nói đi. Lâm Phàm nhìn xem Trương Huyền, ra hiệu đối phương có thể mở miệng.

Hắn nghĩ sự tình rất đơn giản ngay thẳng.

Phải chăng cùng thăng tiên cửa mở chiến.

Đỉnh tiêm tông môn thực lực tổng hợp không thể coi thường, một khi khai chiến liền không quay đầu lại được, ngươi không chết thì là ta vong.

Nhưng còn có một loại lựa chọn là tương đối thỏa đáng.

Đó chính là đem những người trước mắt này chém giết.

Thăng Tiên môn nhất định sẽ điều tra, tiếp đó liên tục không ngừng, phảng phất như là Hồ Lô Oa cứu gia gia một dạng sáo lộ, vậy coi như sướng rồi.

Trương Huyền sắc mặt nghiêm túc: Ta ở đây thay ta đồ nhi xin lỗi, cái này nguyên bản là một chuyện nhỏ, chúng ta không cần thiết bởi vì một chuyện nhỏ, huyên náo túi bụi.

Mà ta Thăng Tiên môn từ trước đến nay hiếu khách, lão phu rất nguyện ý cùng ngươi trở thành mạc nghịch chi giao.

Lâm Phàm cười: Ngươi xem chúng ta bộ dáng như hiện tại, có thể trở thành mạc nghịch chi giao?

Trương Huyền nói: Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bằng hữu cũng là tại trong mâu thuẫn sinh ra.

Đối với Trương Huyền tới nói, hắn xem như nhìn hiểu rồi.

Thực lực của đối phương rất mạnh.

Ngươi nói rất có lý a. Lâm Phàm nói.

Trương Huyền nói tiếp: Đạo lý không đạo lý, lão phu cũng không hiểu, nhưng tiểu hữu vì người cùng tính cách, thật sự là quá hợp khẩu vị của ta, ta nghiệt đồ này bị lão phu nuông chiều vô pháp vô thiên, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, bây giờ đi qua tiểu hữu giáo huấn như vậy, lão phu cũng rất cảm kích tiểu hữu a.

Mẹ nó.

Khi một người vô sỉ, vậy thật không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Cũng tỷ như bây giờ Trương Huyền, chính là vô sỉ tới trình độ nhất định, ngươi không phục đều không được.

Chỉ là thật đúng là đừng nói.

Trương Huyền cái này một mặt thần sắc, ngươi thật sự nhìn không ra là thật là giả.

Liền xem như Lâm Phàm đều bị kinh trụ.

Gia hỏa này nói là có thật không?

Trương Huyền phảng phất là xem thấu Lâm Phàm suy nghĩ: Còn không biết tiểu hữu tên, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com có thể hay không cáo tri?

Lâm Phàm.

Trương Huyền trong đầu loại bỏ một chút, ngược lại là không nghĩ tới cùng Lâm Phàm người có liên quan, sau đó nói: Lâm huynh, ngươi nhất định là đang tại nghĩ tới ta có phải là thật hay không muốn cùng Lâm huynh trở thành bạn, điểm này, ta rất lý giải, nhưng còn xin Lâm huynh yên tâm, lão phu thật sự muốn theo Lâm huynh quen biết một phen.

Là thật là giả, lâu ngày mới rõ lòng người, nhưng lão phu có thể thề, nếu có nửa điểm lời nói dối, trái với ý trời.

Cái này thề sáo lộ, đích thật là cảm động lòng người, để cho người ta tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng đây chính là trên đầu môi ngôn ngữ.

Coi như vi phạm với, cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì.

Lâm Phàm cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Trương Huyền, trong lòng suy nghĩ, chuyện này đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể có thu hoạch lớn nhất đâu?

Chuyện này cần suy nghĩ thật kỹ một chút mới được.