Chương 633: Thuần túy nhất chuyển biến.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0633 chương thuần túy nhất chuyển biến có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Vài ngày sau.

Liên minh, cái nào đó nông thôn trong đồng ruộng.

Một lão giả mặc trang phục nông dân, treo lên Thái Dương trồng địa, cuốc quơ, mỗi lần rơi xuống đều tinh chuẩn không có lầm đem bùn đất đào lên.

Đến giờ cơm trưa.

Chung quanh đám nông dân đều thu thập đồ vật về nhà, đi ngang qua lão giả lúc, đều chào hỏi.

Bọn hắn không biết vị lão giả này là ai, cũng liền nửa năm trước trở về, nói là trước đó ngay ở chỗ này lớn lên, về sau đi thành phố lớn, già sau trở lại lão trạch, chuẩn bị ở đây an hưởng tuổi già.

Đối với cái này đều hiểu.

Đây là lá rụng về cội.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thần tình lạnh nhạt, cũng có chút ưu sầu, con mắt rất có thần, phảng phất có thể thấu triệt nội tâm của người khác, không giống như là ông già bình thường có thể có thần quang.

Đột nhiên.

Một trận gió thổi lên.

Một thân ảnh xuất hiện ở sau lưng của ông lão, cứ như vậy đứng an tĩnh nơi đó.

Lão giả không có phát hiện sau lưng có người, vẫn như cũ nhìn về phía phương xa, thẳng đến đứng ở sau lưng người mở miệng.

Ngô Sinh.

Tĩnh.

Triệt để an tĩnh lại.

Lão giả Ngô Sinh con ngươi đột nhiên co vào, trong mắt ánh sáng lóe lên phảng phất là muốn đem thiên địa xuyên qua, cầm cái cuốc tay hơi hơi run rẩy, không dám tin xoay người.

Hắn đã nghĩ đến là ai tới.

Nhưng trong lòng chỗ sâu vẫn như cũ không thể tin được.

Khi ánh mắt nhìn thấy khuôn mặt kia lúc, tiếng nói cũng bắt đầu run lên, Cuối cùng nguyên soái, ngươi đi đâu.

Hắn không nghĩ tới còn có thể lần nữa nhìn thấy cuối cùng nguyên soái.

Dù là đã qua nửa năm, khi đó tình cảnh vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, tựa như cách một ngày.

Đi, ta nên đi địa phương. Tịch chậm rãi nói.

Lập tức.

Hiện trường lần nữa an tĩnh lại, tĩnh lặng im lặng.

Ngô Sinh muốn nói gì, thế nhưng lại không biết nên nói cái gì, hắn có rất nhiều lời muốn nói, cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cuối cùng nguyên soái, thế nhưng là đối mặt cuối cùng nguyên soái sau, cổ họng của hắn giống như bị người bóp lấy tựa như.

Một câu nói đều không nói được.

Đột nhiên.

Ngô Sinh cảm giác toàn thân không được tự nhiên, phát hiện cuối cùng nguyên soái trên thân tản mát ra khí tức để cho hắn rất là khó chịu.

Có chút tà tính.

Cúi đầu xem xét, phát hiện chung quanh một chút hoa màu, dần dần khô héo.

Cái này. Ngô Sinh kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn tịch, Cuối cùng nguyên soái, ngươi tình huống này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn nói chính là cuối cùng nguyên soái đến cùng thế nào, vì cái gì xuất hiện ở đây, liền để chung quanh hoa màu toàn bộ khô héo.

Cái này căn bản liền không phải một kiện chuyện bình thường.

Cuối cùng nguyên soái đạo Ngô Sinh, có sự tình ngươi đồng thời không rõ ràng, không rõ ta nửa năm này đến cùng đã trải qua cái gì, lại xảy ra chuyện gì dạng sự tình, ta lần này đến đây, chỉ muốn hỏi ngươi, nguyện ý vì liên minh tái chiến sao?

Ngô Sinh nhìn xem cuối cùng nguyên soái, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, sau đó nói Cuối cùng nguyên soái, không có vĩnh viễn chính quyền, bây giờ liên minh mặc dù bị Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo mưu đoạt, nhưng dân chúng an cư lạc nghiệp, vô ưu vô lự.

Nếu như muốn đoạt lại chính quyền, tất nhiên sinh linh đồ thán, tạo thành rung chuyển.

Còn xin cuối cùng nguyên soái nghĩ lại.

Tịch nhíu mày, sắc mặt biến thành hơi phát sinh biến hóa, Là bởi vì không có phần thắng, nhường ngươi Đường Đường liên minh nguyên soái rút lui?

Cuối cùng nguyên soái, tuyệt không phải bởi vì cái này, mà là thật sự chính là như ta mới vừa nói tới như thế, bây giờ liên minh dân chúng an cư lạc nghiệp, Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi cũng đích xác quản lý không tệ, đối với dân chúng tới nói, chỉ cần là người trong liên minh, bất kể là ai cầm quyền cũng không đáng kể, chỉ cần bọn hắn sống hảo là được. Ngô Sinh nói.

Hắn cảm thấy một cỗ sát ý bao phủ trên thân.

Hẳn là lời hắn nói, để cho cuối cùng nguyên soái đối với hắn lên thương tâm, nhưng những này cũng không trọng yếu, hắn chỉ là đem lời trong lòng nói ra.

Tại Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cầm quyền sau, có không ít nguyên ban nhân mã đều nản lòng thoái chí, không có tham dự mới chính quyền, có về nhà, có chờ ở trong thành thị an hưởng tuổi già.

Hơn nữa mới chính quyền cũng không có phái người tới giám thị bọn hắn, càng không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, đây cũng là bọn hắn tốt nhất thuộc về.

Tốt, những chuyện này tạm thời không cần nói, Ta đối với người nào Chưởng Khống liên minh không có bất kỳ cái gì hứng thú, bây giờ ta mục tiêu duy nhất chính là đối phó Lâm Phàm, hắn không chết, ta làm quỷ cũng không bình yên.

Lần này đến đây, ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không báo thù.

Tịch đối với Lâm Phàm hận ý đã đạt đến tình cảnh không thể điều tiết.

Không phải hắn chết, chính là ta vong.

Coi như biến thành Tà Thần, hắn vẫn như cũ không cách nào quên chư đạo thánh trước khi chết bộ dáng.

Ngô Sinh nhìn xem cuối cùng nguyên soái, không có lập tức trả lời, hắn đã không có trước đây lúc ý nghĩ.

Tại liên minh vừa mới bị phá diệt thời điểm.

Hắn cũng nghĩ đi tìm Lâm Phàm báo thù.

Coi như hi sinh cái mạng già này cũng ở đây không tiếc.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Hắn đã dần dần không có ý nghĩ như vậy.

Ngươi không muốn? Tịch âm thanh lạnh dần, so vừa mới còn muốn cho người không rét mà run.

Có lẽ là không nghĩ tới, thậm chí ngay cả loại chuyện này cũng không nguyện ý xuất lực.

Ngô Sinh nói Cuối cùng nguyên soái, sự tình qua đi liền để hắn đi qua đi, chúng ta không phải Lâm Phàm đối thủ, hiện nay liên minh có thể không bị quái dị quấy nhiễu, đều là bởi vì đối phương trợ giúp.

Tịch giận dữ, ánh mắt lạnh giống như muốn đem người cho đóng băng đứng lên tựa như.

Trước đây Tà Thần xâm lấn, thế nhưng là hắn ngăn cản.

Chẳng biết tại sao.

Tịch chỉ cảm thấy cái kia đã bị hắc hóa tâm, dần dần trở nên lạnh.

Đây cũng không phải là hắn nhận biết liên minh, trước mắt vị này cũng không phải hắn nhận biết nguyên soái.

Hảo, rất tốt a.

tịch chỉ tức giận chỉ vào Ngô Sinh, Liên minh chính quyền bị đoạt lão phu không trách các ngươi, nhưng Lâm Phàm Diệt liên minh, vô số nguyên soái cùng bách tính chết bởi hắn chi thủ, ngươi thân là liên minh nguyên soái, liền thật sự không muốn báo thù?

Ngươi còn xứng đáng thân phận của ngươi sao?

Lúc này tịch thật sự bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

Hắn làm hết thảy vì chính là báo thù.

Thật không nghĩ đến, cũng không dự liệu được, khi xưa liên minh nguyên soái vậy mà nói ra lời như vậy.

Cuối cùng nguyên soái, ta biết hành vi của ta nhường ngươi rất thất vọng, nhưng ta mệt mỏi thật sự, bây giờ chỉ muốn trông coi mảnh đất này, đủ loại địa, hưởng thụ cuộc sống yên tĩnh. Ngô Sinh chui, hắn biết mình hành động như vậy, đích thật là có chút quá phận.

Thân là Tiền liên minh nguyên soái, không tìm cừu nhân báo thù, chỉ muốn ẩn lui, nói cho người khác nghe, cũng sẽ có chút không tốt lắm.

Tịch ánh mắt cứ như vậy nhìn xem Ngô Sinh.

Mà Ngô Sinh nhưng là cúi đầu, liền giống như làm sai chuyện, dù là trước mắt vị này đã không phải là cuối cùng nguyên soái, hắn cũng từ trong lòng kính sợ đối phương.

Hắn biết tổng viện soái đã từng vì liên minh trả giá quá nhiều.

Nhưng là bây giờ thời đại thay đổi, cùng dĩ vãng không giống nhau.

Đã không phải là bọn hắn quen thuộc thời đại đó.

Lạch cạch!

Tịch đi đến Ngô Sinh trước mặt, bàn tay khoác lên trên vai của hắn, Hảo, hiểu rồi, ta tôn trọng ngươi ý nghĩ, có lẽ là ta đối với ngươi có quá lớn chờ mong.

Cuối cùng nguyên soái. Ngô Sinh trong lòng áy náy mở miệng.

Phốc phốc!

Ngô Sinh trừng tròng mắt, hai tay nắm lấy cuối cùng nguyên soái bả vai, chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy có một cây xúc tu từ cuối cùng nguyên soái phần bụng đánh tới, trực tiếp đâm xuyên trái tim của hắn.

Ùng ục ục!

Máu tươi từ trong miệng chảy ra.

Đi thôi, ta tôn trọng ngươi ý tưởng, nhưng tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi, nghĩ an bình, vậy thì đến phía dưới an bình đi.

Chậm rãi đem xúc tu rút về.

Ngô sinh trên mặt hiện lên vẻ giải thoát, cơ thể hướng về đằng sau ngã xuống, âm thanh cực hạn yếu ớt nói Cuối cùng nguyên soái, tính toán.

Tịch rất là lạnh lùng nhìn xem Ngô sinh, lạnh rên một tiếng, tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa.

Nhưng là xuất hiện ở trong thành thị.

Hắn chuyển hóa dung mạo, thu liễm Tà Thần khí tức, hành tẩu tại khu náo nhiệt, tâm tình có chút yên tĩnh.

Nếu có để cho hắn nhớ ở trong lòng đồ vật.

Vậy dĩ nhiên là liên minh.

Đây là bọn hắn một tay sáng tạo ra địa phương, hao phí vô số tâm huyết, vô số tinh lực.

Hắn không cho phép người khác phá hư bọn hắn kết tinh.

Nhìn xem chung quanh trên mặt mang nụ cười dân chúng, tịch cũng vui mừng rất nhiều.

Đột nhiên.

Đang đi lại tịch đột nhiên dừng bước lại, nguyên bản ôn hòa ánh mắt đột nhiên biến cực kỳ lăng lệ, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ xuống, đi ngang qua người đều nắm thật chặt quần áo, cảm giác lạnh quá, giống như là tại trong hầm băng tựa như.

Tại sao có thể dạng này.

Tại tịch trong tầm mắt, một pho tượng sừng sững ở trong thành thị.

Nếu như là thông thường pho tượng coi như xong.

Nhưng hắn nhìn thấy pho tượng dung mạo lúc, toàn bộ đại não đều tựa như nổ tung tựa như, quá quen thuộc, mãi mãi cũng sẽ không quên, dù là chết cũng sẽ không.

Đáng chết.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm pho tượng vậy mà xuất hiện ở đây.

Liên minh các công dân đều quên là ai cho liên minh mang đến tai nạn sao?

Nếu như Lâm Phàm nghe được tịch nói như vậy.

Tuyệt đối sẽ một ngụm lão đàm phun tại tịch trên mặt.

Ngươi mẹ nó làm sao có ý tứ nói ra khỏi miệng, vậy mà dạng này vu hãm người, đây chính là các ngươi liên minh trước tiên tìm chúng ta phiền phức, về sau đánh tới các ngươi liên minh, cũng không đối với các ngươi chém ra đồ sát.

Vẫn là các ngươi hảo chết không chết dùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân tới nổ ta.



Đương nhiên.

Đối với tịch tới nói, hắn sẽ không quản những thứ này, mà là đem những trách nhiệm này toàn bộ giao cho Lâm Phàm.

Có lẽ chỉ có dạng này mới có thể để cho trong lòng hơi thoải mái một chút a.

Lúc này tịch tình trạng thật không tốt.

Hắn không chỉ đối với Tiền liên minh nguyên soái thất vọng, càng là đối với những thứ này công dân thất vọng, hắn vậy mà đều đã quên trước đó phát sinh sự tình, ngược lại đem đối phương pho tượng đặt ở trong thành.

Đây là đối với liên minh nhục nhã.

Càng là đối với đã từng vì liên minh đánh đổi mạng sống những cái kia nguyên soái nhục nhã.

Tịch ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn phát hiện pho tượng kia phóng xuất ra một loại sức mạnh, một loại đối với Tà Thần không quá hữu hảo sức mạnh, có thể hữu hiệu ngăn chặn Tà Thần xâm lấn.

Nhưng mà những thứ này pho tượng tản mát ra sức mạnh đối với tịch ảnh hưởng cũng không lớn.

Mặc dù hắn đi qua vực sâu ôm, trở thành Tà Thần, nhưng nói cho cùng cũng là nhân loại chuyển đổi mà thành.

Thuộc về nửa Tà Thần bán nhân loại.

Ha ha, e ngại Tà Thần sao?

Nên e ngại Tà Thần, liền có thể quên khi xưa cừu hận, đem cừu nhân pho tượng an trí tại trong liên minh, ta sẽ để cho các ngươi trả giá thật lớn.

Tịch tâm thái có biến hóa.

Nếu như lúc trước là đối với liên minh còn có quan tâm tâm, như vậy hiện tại đã triệt để không có.

Căm hận chi tâm quấn quanh lấy tịch.

Đều đáng chết.

Vực sâu.

Đệ nhất Tà Thần Puszt Ryan cảm ứng được tịch biến hóa, lộ ra ý cười.

Đem nhân loại chuyển đổi thành Tà Thần tình huống, còn là lần đầu tiên làm.

Phát hiện tịch mặc dù trở thành Tà Thần, nhưng vẫn như cũ duy trì nhân loại đặc tính, nhất là cảm tình, lòng có ký thác, đối với liên minh bên kia quan tâm.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện tịch nội tâm đang tại chuyển biến.

Đây là một chuyện tốt.

Cừu hận cùng phẫn nộ tràn ngập nội tâm, trở thành thuần túy nhất Tà Thần.