Chương 129: Ta Lý thông không phải 1 giống như người.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ Tháng hai thiên tiểu thuyết Internet ]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Đông Giao rừng rậm.

Trong này rất âm u.

U thành rất ít người đi ngang qua, trừ phi không có biện pháp, vậy chỉ có thể nói mình tự tìm cái chết ai cũng ngăn không được, có thể hay không xuyên qua chỉ có thể nhìn vận khí.

Đương nhiên.

Nếu là có Ngô lão cùng Lâm Vạn Dịch loại cao thủ này, vậy khẳng định là không có vấn đề.

Lâm Vạn Dịch điều tra tình huống chung quanh, không có Âm Ma khí tức, không có tin tức biến mất.

Dựa vào!

Mặc dù biết Âm Ma rất không tuân thủ tín dụng, nhưng cũng không cần thiết như thế không tuân thủ a.

Trước đó thế nhưng là đã nói xong.

Một đám không có giữ chữ tín gia hỏa. Lâm Vạn Dịch tức giận vô cùng, không nghĩ tới vậy mà chạy.

Ngô lão bất đắc dĩ nói: Lão gia, còn giống như là chúng ta hủy ước.

Lâm Vạn Dịch răng lợi bất đắc dĩ, lại tức nói: Nghịch tử a.

Điểm nộ khí +66

Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu không phải là nghịch tử này đùa bỡn nhân gia Âm Ma, làm sao lại ra chuyện như vậy.

Đương nhiên, hắn giết vào Đông Giao rừng sâu, giết Âm Ma sợ hãi, đó cũng không phải là lỗi của hắn, cũng là cái kia nghịch tử gây họa, hắn cũng chính là cho nghịch tử chùi đít.

Ngô lão rất xấu hổ, công tử a, đây cũng không phải là ta cố ý đem lão gia lửa giận hướng về trên người ngươi đẩy, đó là không có chú ý, thuận miệng nói ra, liền bị lão gia đẩy lên trên người ngươi.

Hắn hơi nhớ công tử.

Cũng không biết tại Vũ Đạo Sơn như thế nào.

Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão tiếp tục thâm nhập sâu, dần dần, bọn hắn nhìn thấy tại Đông Giao rừng rậm chỗ sâu, có không ít thi thể.

Những thi thể này khô quắt, quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu, miệng mở rộng, cánh tay uốn lượn, mười ngón thành trảo, giống như tại khi còn sống gặp một loại nào đó khó mà chịu được đau đớn tựa như.

Ngô lão nhìn kỹ, sắc mặt hơi hơi biến hóa, Lão gia, đây là cơ thể của Âm Ma, bọn hắn chơi con nghé, vậy mà bỏ qua thân thể lúc đầu, chẳng lẽ là dựa vào đến trên thân thể người?

Lâm Vạn Dịch đau đầu.

Đi cái gì a.

Có chuyện gì không thể thật tốt đàm luận, ta cũng không biết đánh các ngươi, cứ như vậy đi không từ giã, để cho người ta thương tâm a.

Hắn biết.

Âm Ma dưới ánh mặt trời sẽ thay đổi rất yếu, nhưng nếu như bỏ qua thân thể lúc đầu, dựa vào đến trong thân thể con người, liền sẽ không có loại tình huống này phát sinh.

Nhưng bọn hắn sẽ mất đi không thiếu bản thân năng lực.

Ngô lão phảng phất là nghĩ đến khả năng nào đó, Lão gia, xem ra cái này phụ thân đến trên người nhân loại Âm Ma, sẽ hộ tống tất cả Âm Ma đi đường suốt đêm ly khai nơi này, sợ chính là bị chúng ta đuổi kịp.

Đích xác.

Âm Ma chính là có ý tưởng này.

Bọn hắn đã e ngại Lâm Vạn Dịch.

Tại Âm Ma xem ra, Lâm Vạn Dịch chính là so Âm Ma còn kinh khủng hơn tồn tại, không nối đêm gấp rút lên đường bị đuổi kịp làm sao bây giờ?

Kết quả chắc chắn rất nghiêm trọng.

Ngô lão nói: Lão gia, chúng ta truy hay không truy?

Tính toán, không đuổi, nhìn thi thể này tình huống, hẳn đi rồi một ngày một đêm, chúng ta không đuổi kịp, cũng không biết bọn hắn sẽ đi nơi nào.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Âm Ma rời đi sẽ để cho một nơi nào đó phát sinh án mạng.

Những chuyện này hắn liền không có để ở trong lòng.

Hắn cũng không có những cái kia bi thiên thương hại ý nghĩ, mục đích của hắn chính là trấn thủ tại U Thành, nơi nào cũng sẽ không đi.

Phương xa.

Có mấy đạo bóng người tay nâng lấy hộp, tốc độ cực nhanh, phảng phất là như mặt đất dính vào cùng nhau, ngày đi mấy trăm dặm, nhưng lờ mờ, những cái kia cơ thể có băng liệt dấu hiệu.

Tựa như là chạy quá nhanh, cơ thể không chịu nổi.

Hôm sau!

Trần Lão Gia liền được an bài chôn.

Không phải là không muốn nhiều phóng một đoạn thời gian, mà là thật sự không người đến nhìn.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác trong nhà âm trầm, rất là không thoải mái, cũng liền thúc giục hạ táng.

Đã từng Trần Lão Gia bằng hữu rất nhiều, nhưng bây giờ đừng nói nữa.

Biết người chết mất Trần Lão Gia, không có tới nhìn, bởi vì không cần thiết, chết liền không có hợp tác giá trị, đến nỗi cùng Trần Thánh Nghiêu hợp tác, chớ trêu, cũng không phải chưa thấy qua đó là cái gì tính tình.

Lý Thông đi tới cửa thành, dán thiếp bố cáo.

Trong nháy mắt liền có rất nhiều bình dân vây xem.

Công tử nhà ta tuyên bố lệnh truy nã, tìm kiếm sát hại lão gia hung thủ, chỉ cần ai có thể cáo tri hung thủ là ai, tiền thưởng 1 vạn lượng. Lý Thông hô.

Các bình dân rất khiếp sợ.

1 vạn lượng?

Mẹ ruột của ta, đây cũng quá nhiều a.

Bọn hắn đời này liền không có gặp qua nhiều tiền như vậy.

Không đúng, coi như cả một đời không ăn không uống, cái kia cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.

Tất cả bình dân đều động tâm rất nhiều.

Chỉ cần cáo tri hung thủ là ai, liền có thể cầm tới tiền, ngược lại cũng không cần cùng hung thủ liều mạng.

Đương nhiên.

Cũng có bình dân trong lòng kêu gào.

Chúng ta nhất định phải tìm đến hung thủ là ai, vì không phải tiền, vì cho Trần Lão Gia báo thù.

Lý Thông gặp người vây xem càng ngày càng nhiều, rất là hài lòng hiệu quả như vậy.

Hắn cũng muốn cái này 1 vạn lượng, đáng tiếc, tìm không thấy hung thủ.

Kỳ thực, trong lòng của hắn liền suy nghĩ, công tử vì cái gì không cho lão gia tìm đầu đâu.

Tìm được đầu cho 5000 lượng cũng là lựa chọn tốt.

Trần Thánh Nghiêu nếu là biết, khẳng định muốn chửi ầm lên.

Tìm cái rắm đầu.

Nếu là tìm được, có phải hay không còn phải đem thi thể móc ra lắp đặt lên, một lần nữa hạ táng?

Lúc này, Lý Thông có chút mất hứng lấy ra một tấm khác bố cáo, đi tới cửa thành một bên khác trực tiếp dán đi lên.

Cái này bố cáo là Trần gia tìm cao thủ.

Mỗi tháng tiền tháng có trăm lượng, tu vi càng cao, tiền tháng càng cao, cái này tại Lý Thông xem ra, rõ ràng chính là công tử không thích biểu hiện của hắn.

Ta Lý Thông thành thành khẩn khẩn, vì Trần gia ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, tu vi cũng không thấp.

Vẫn là Trần gia giáo đầu.

Một tháng tiền tháng cũng liền 15 lượng.

Bây giờ trên bố cáo này ra giá chính là trăm lượng.

Cái này là đem ta Lý Thông an trí ở nơi nào?

Đau lòng, mệt lòng a.

Dán xong, hắn cũng không tâm tình hô, trực tiếp rời đi.

Trong lòng phù hộ lấy.

Tuyệt đối đừng có người tới, ta Lý Thông cũng không hoan nghênh các ngươi, Trần gia có ta một cái liền đầy đủ.

Nếu thật là có người tới, hắn cần phải để cho bọn hắn xem thật kỹ một chút cái gì mới gọi là cao thủ.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm biết được Trần gia tìm kiếm hung thủ, đưa ra 1 vạn lượng treo thưởng lúc.

Tâm tình cũng không tốt.

Nhục nhã ai đây?

Ta đường đường Vũ Đạo Sơn chưởng môn, vậy mà chỉ trị giá 1 vạn lượng, coi như tăng thêm biểu đệ còn có đại đương gia, cũng mới 3 vạn lượng.

Đây coi là cái gì?

Rõ ràng chính là xem thường người.

Đương nhiên.

Một tấm khác bố cáo nội dung, lại là có chút ý tứ.

Xem ra Trần Thánh Nghiêu bị sợ không nhẹ.

Vẫn cho là Trần Lão Gia là bị cừu gia giết chết, tiếp đó sẽ tìm hắn báo thù, bắt đầu không kịp chờ đợi muốn tìm cao thủ, trông nhà hộ viện, thậm chí không tiếc mở ra giá tiền rất lớn.

Trần gia cái kia giáo đầu Lý Thông, cũng liền Võ Đạo Lục Trọng sơ kỳ.

Thật sự rất yếu.

Có lẽ biểu đệ một ánh mắt liền có thể đem hắn cho trừng chết.

Cứ như vậy giáo đầu, nếu thật là có cừu gia giết đến tận cửa, có thể không bảo vệ được hắn.

Trần Lão Gia chết đả kích rất lớn cho Trần Thánh Nghiêu.

Không đúng, phải nói là cho áp lực rất lớn.

Đối với tại Trần gia chung quanh bày sạp mà nói, Trần Thánh Nghiêu chắc chắn rất thương tâm, bình thường mỗi ngày đều sẽ ra cửa, nhưng bây giờ cũng đã gần hai ngày không có ra cửa.

Đáng tiếc, bọn hắn không cách nào an ủi Trần công tử.

Bằng không nhất định sẽ đi an ủi một chút.

Trần Thánh Nghiêu ở trong nhà, rất nhàm chán, nhưng nghĩ tới bên ngoài có nguy hiểm không biết, cũng liền chịu đựng, ở trong nhà.

Công tử, bố cáo cũng đã dán thiếp đi ra, sát hại lão gia hung thủ nhất định sẽ sa lưới. Lý Thông an ủi.

Mặc dù công tử đối với hắn không tốt.

Nhưng nhìn công tử tiều tụy như thế, trong lòng của hắn khó chịu.

Rơi không sa lưới ta không thèm để ý, ta liền hỏi có hay không cao thủ tới. Trần Thánh Nghiêu con mắt đỏ bừng quát.

Tình cảnh hiện tại thật không tốt.

Nơm nớp lo sợ.

Nếu có cao thủ ở bên người, thật là tốt biết bao.

Công tử, có ta bảo vệ ngươi, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn tới ngươi.

Lý Thông đứng nghiêm, lời thề son sắt đạo.

Bây giờ Trần gia tao ngộ đại nạn.

Hắn thân là Trần gia giáo đầu, cũng là thời điểm đứng ra hướng công tử cho thấy quyết tâm của mình.

Ngươi câm miệng cho ta. Trần Thánh Nghiêu mắng, Dựa vào ngươi, bản công tử cũng không biết muốn chết bao nhiêu lần.

Mẹ nó!

Lý Thông cảm giác tự tôn bị thương nặng.

Người khác có thể không tin hắn.

Bây giờ lại Liên công tử cũng không tin.

Đáng hận a.

Lúc này, Vưu quản sự đi đến, Công tử, bây giờ Trần gia thương nghiệp gặp ngăn cản, những cái kia phú thương tại lão gia nhập táng sau đó, liền bắt đầu đối với Trần gia tiến hành đánh úp, thực sự là đáng giận, còn xin công tử định đoạt.

Vưu quản sự bề bộn nhiều việc, vội vàng là sứt đầu mẻ trán.

Đối mặt địch nhân thật sự là quá nhiều.

Dù là Trần gia tài lực hùng hậu, có thể cùng bọn hắn hao tổn một thời gian, nhưng lại năng lượng hao tổn bao lâu?

Trần Thánh Nghiêu khoát tay nói: Ngươi đi giải quyết, tất cả mọi chuyện ngươi xem đó mà làm thôi.

Hắn tâm không có ở chỗ này.

Hắn bây giờ chỉ muốn có cao thủ bảo hộ an toàn của hắn.

Vưu quản sự bất đắc dĩ, ta công tử a, ngươi cũng không thể dạng này, bằng không toàn bộ Trần gia liền thật có thể bị bại ngã.

Công tử, có cao thủ tới. Lúc này, có tôi tớ đến đây thông tri.

Trần Thánh Nghiêu sắc mặt vui mừng, đứng dậy hướng về đi ra bên ngoài, Đi, đi xem một chút.

Lý Thông mất hứng vô cùng.

Mả mẹ nó!

Mới dán ra không bao lâu, đã có người tới.

Sau đó cầu nguyện trong lòng, hàng vạn hàng nghìn không cần tới cao thủ a.

Trong sân.

Có ba người đàn ông đứng ở nơi đó, bọn họ đều là nhìn thấy Trần gia dán bố cáo đến đây thử một lần.

Bọn hắn lẫn nhau đối mặt, ai cũng xem thường ai.

Lúc này.

Trần Thánh Nghiêu bước bước chân đi tới, nhìn thấy những người kia lúc, hỏi: Các ngươi cũng là cao thủ sao?

Đám người hai mặt nhìn nhau?

Hỏi có chút trực tiếp.

Nhưng cả đám đều rất tự tin nói: Không tệ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com ta là cao thủ.

Trần gia cho tiền tháng quá phong phú.

Được tuyển chọn, thấp nhất đều có trăm lượng, hơn nữa còn không có mức cao nhất.

Bọn hắn đã sớm ma quyền sát chưởng, chuẩn bị kỹ càng tốt đại triển quyền cước.

Lý Thông khinh thường nhìn bọn gia hỏa này.

Một cái ngực phẳng lộ nhũ, lông ngực rất tươi tốt thấp hán tử, cầm trong tay song chùy, xem xét liền tỉ lệ không cân đối, rác rưởi.

Một người thư sinh bộ dáng, bộ dáng cũng không tệ, đong đưa quạt giấy, giống như rất tự tin tựa như, hắn thấy, chính là nhuyễn chân tôm, rác rưởi.

Ai u, cái này một cái gì tình huống, cầm một cái cùng mũ tựa như binh khí, còn kết nối lấy xích sắt, giọt máu hay sao?

Ha ha.

Rác rưởi!

Tất cả đều là rác rưởi!

Hảo, các ngươi đều nói là cao thủ, vậy bản công tử liền hảo hảo xem các ngươi một chút có bao nhiêu lợi hại, Lý Thông, cho ta thử một lần. Trần Thánh Nghiêu nói.

Là, công tử. Lý Thông chờ đều hơi không kiên nhẫn.

Hắn đã sớm suy nghĩ xong tốt đánh đám người kia.

Dám can đảm đến cướp danh tiếng của hắn.

Các ngươi mẹ nó chán sống.

Cũng không nhìn một chút ta Lý Thông là ai?

Lý Thông ngẩng đầu, cao ngạo vô cùng, Đều cùng lên đi, đừng lãng phí công tử nhà ta thời gian.

Ở trước mặt công tử, hắn liền muốn biểu hiện tự tin một điểm.

Còn có khí thế này, tự nhiên cũng không khả năng yếu.

Cầm trong tay song chùy thấp hán tử đi ra, nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên một cái, song chùy đột nhiên rơi xuống, phịch một tiếng nện ở mặt đất.

Gạch xanh băng liệt, rất nhiều đá vụn bắn tung tóe, lưu lại cái hố thật sâu động.

Lộc cộc!

Lý Thông cổ họng hơi hơi xê dịch.

Cái kia ngươi tới trước, cầm chùy đợi lát nữa khảo nghiệm ngươi.

Cầm giọt máu nam tử, chỉ chỉ chính mình, phảng phất là đang hỏi thăm, ngươi nói là ta đi?

Sau đó nhận được xác định sau, hắn cười đi ra.