Chương 237: Chỉ là có nhiều hơn mỹ cảm mà thôi.

Hai người các ngươi gì tình huống, xem xét tiếng ông ông, đều có thể sững sờ, bên ngoài liền thật sự đẹp như thế sao?

Trần bang chủ thần sắc tức giận, tuy nói cũng là nhà mình huynh đệ, nhưng hắn bây giờ là phân bộ bang chủ, tự nhiên phải có bang chủ uy nghiêm, để cho bọn hắn xem xét một việc, đều có thể bút tích đến bây giờ, còn thể thống gì.

Bang...... Bang chủ. Đột nhiên, đứng ở bên ngoài hai người, âm thanh phát run, phảng phất là nhìn thấy một loại nào đó cực kỳ khủng bố sự tình tựa như, bị hù bọn hắn nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

Ai.

Trần bang chủ bàn tay rơi vào trên bàn, đứng dậy hướng về đi ra bên ngoài, hắn ngược lại muốn xem xem đến cùng là gì tình huống.

Tiếp đó, liền không có sau đó.

Đám người bọn họ đứng ở bên ngoài, ánh mắt nhìn cách đó không xa giữa không trung, nơi đó xuất hiện một màn kinh người.

Trên mái hiên.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, bàn tay hướng về phía trước.

Hùng hậu nội lực chấn động, hai tóc mai tóc xanh hướng phía sau bay đi, tại phía sau hắn giống như khổng tước xòe đuôi, lơ lửng lít nha lít nhít trường kiếm, những trường kiếm này đều là do nội lực ngưng tụ ra.

Mỗi qua một đoạn thời gian, liền có một ngụm trường kiếm hiện lên.

Đại tông sư cảnh giới không cách nào chèo chống mênh mông như vậy kiếm hải, nhưng nội lực của hắn vô cùng vô tận, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể ngưng tụ thành càng nhiều trường kiếm.

vạn đạo kiếm.

Hàn thanh trưởng lão tu luyện tới đăng phong tạo cực kiếm pháp, mà lúc này đã bị Lâm Phàm hoàn mỹ sao chép được.

Nguyệt quang huy sái tại trên thân Lâm Phàm, tựa như trong kiếm chi thần.

Ngươi là người nào? Trần bang chủ nhịn xuống kinh hãi trong lòng hỏi, người này là ai? Tới đây lại là vì cái gì, chẳng lẽ không biết đây là địa phương nào sao?

Ân? Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng, sau đó tiếc nuối nói: Ta làm nhiều chuyện như vậy, chín trùng giúp còn có không biết ta người?

Hắn có chút khổ sở, còn có chút thương tâm, làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí có thể nói là cừu nhân, vẫn còn có người đối với ta một điểm không hiểu rõ, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp thu.

Ngươi...... Trần bang chủ nghe lời này, trong lòng khẽ run lên, phảng phất là nghĩ đến người nào đó: Ngươi là......

Lâm Phàm cũng không đợi đối phương đem lời nói xong, cười yếu ớt gật đầu nói: Không tệ, chính là ta, trước phân bộ vẫn là ta diệt, vừa mới qua đi bao lâu, rốt cuộc lại muốn tiêu diệt lần thứ hai, có chút đau đầu a.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

......

Đây là tại trong tuyệt vọng phẫn nộ sao?

Nếu là như vậy, như vậy có thể tiếp tục, chỉ là phẫn nộ còn chưa đủ sâu, cũng không có đối với hắn ôm lấy tuyệt sát ý nghĩ.

Đi thôi.

Lâm Phàm song chưởng hướng về phía trước đẩy, víu một tiếng, lơ lửng ở sau lưng trường kiếm xoát xoát đánh tới.

Che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, liền như là vô số mũi tên từ trên trời giáng xuống tựa như, đem tất cả đường đi đều phong tỏa ở, đã không có đường lui có thể đi.

Bọn hắn từng tại Lâm Phàm xem ra là cường giả, nhưng bây giờ bực này tu vi đã không đáng chú ý.

Tối cường bất quá tiểu Tông Sư đỉnh phong sao?

Vậy thật là tiện tay liền có thể nghiền ép tồn tại.

A!

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nội lực ngưng tụ trường kiếm không có cần mạng của bọn hắn, mà là đâm xuyên tứ chi của bọn hắn, đem bọn hắn đính tại mặt đất.

Trần bang chủ phẫn nộ gào thét, nội lực bám vào mặt ngoài thân thể, tạo thành nội lực cương khí, nhưng hắn thật sự đánh giá quá cao chính mình, lại có lẽ là tại đập chết giãy dụa.

Trường kiếm đâm xuyên hắn cương khí, đâm xuyên tứ chi của hắn, trực tiếp đính tại mặt đất.

Đáng giận a. Trong lòng Trần bang chủ giận dữ, tức giận gầm to, hắn không nghĩ đến người này vậy mà gan to bằng trời như thế, còn dám xuất hiện tại Vân Lộc Thành, thật coi bọn hắn chín trùng giúp dễ trêu không thành.

Đáng tiếc, Vân Lộc Thành không có trong bang cường giả tọa trấn, trực tiếp bị người ta đẩy ngang đến phân bộ.

Điểm nộ khí +999.

Trần bang chủ phẫn nộ đã đạt đến đỉnh phong, hắn rất muốn đem Lâm Phàm chém giết, thế nhưng là thực lực không cho phép, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Cho nên hắn mới có thể không bờ bến phẫn nộ.

Ta đến cùng đắc tội người nào, vì sao muốn để cho hắn tao ngộ những chuyện này, ta chính là cố gắng phấn đấu người a, thật vất vả phấn đấu đến bực này địa vị, liền muốn để cho ta mất đi hết thảy sao?

Không, tuyệt đối không được, ta vẫn còn chưa qua đủ quyền thế nghiện a.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +444.

......

Người còn lại cũng tại tức giận, nhưng bọn hắn thật sự bất lực, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là hổ giấy, thậm chí ngay cả một tia cơ hội phản kháng cũng không có.

Mẹ nó!

Sớm biết có thể như vậy, trước đây liền không nên sớm như vậy tới Vân Lộc Thành.

Tiếng kêu thảm thiết truyền lại đi ra bên ngoài.

Lâm dựa vào phân bộ dân chúng nghe phía bên ngoài tiếng kêu thảm thiết, bị hù đều từ trên giường kinh ngồi xuống, bọn hắn thần sắc kinh hãi, lại tới.

Chín trùng giúp phân bộ lại có âm thanh khủng bố truyền đến.

Có bách tính, lén lén lút lút đem cửa sổ đẩy ra một cái khe hở, con mắt nhìn chăm chú lên bên ngoài, bọn hắn nhìn thấy trên mái hiên đứng một người đàn ông.

Ngủ liền hảo hảo ngủ, đừng nhìn lén.

Lạch cạch!

Nhìn lén bách tính lập tức đóng lại cửa sổ, toát ra mồ hôi lạnh, thật là dọa người, thật sự quá dọa người, liền hơi nhìn lén một chút, vậy mà liền bị phát hiện.

Đối phương có thể hay không tới giết ta à?

Bách tính rất sợ, sợ hết hồn hết vía, sau đó trốn ở trong chăn, run lẩy bẩy.

Trần bang chủ quát: Ngươi năm lần bảy lượt khiêu khích ta chín trùng giúp, liền không sợ ta chín trùng giúp tìm ngươi sao?

Nói các ngươi chín trùng giúp thật giống như không có tìm ta tựa như, đáng tiếc, các ngươi tìm được sao? Lâm Phàm cười nói, lạnh nhạt vô cùng, căn bản là không có đem đối phương uy hiếp nghe vào trong lòng.

Lâm Phàm cánh tay vừa nhấc, những cái kia đâm vào trên người đối phương trường kiếm, lập tức tiêu tan, tại Lâm Phàm sau lưng, lại lần nữa lơ lửng vô số trường kiếm.

Cmn!

Trần bang chủ muốn rách cả mí mắt, đối phương là muốn giày vò bọn hắn, đáng hận, thật sự là đáng hận.

Ngươi đừng quá càn rỡ, chín trùng giúp nhất định sẽ tìm được ngươi. Hắn rống giận, cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn chín trùng giúp khi dễ người khác, liền không có người dám khi dễ bọn hắn chín trùng giúp.

Mà bây giờ cái này dám khi dễ bọn hắn người xuất hiện.

Còn liền xuất hiện ở trước mắt, nhưng bọn hắn cũng không có thể ra sức.

Đi!

Víu một tiếng, trường kiếm giống như dòng lũ bay đi, lần nữa đâm xuyên phân bộ thành viên cơ thể.

A!

Kinh thiên tiếng kêu thảm thiết bạo phát đi ra.

Đối với phân bộ thành viên tới nói, trước mắt hành vi thật sự quá ác độc, giết lại không giết bọn hắn, ngược lại chính là đang hành hạ bọn hắn.

Đây vẫn là người khô đi ra ngoài sự tình sao?

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

......

Lâm Phàm không có đơn giản đem bọn hắn chém giết, còn cần bọn hắn cung cấp một điểm nộ khí, bắt được cơ hội lần này, tự nhiên phải điên cuồng bức bách bọn hắn cống hiến ra tự thân sở hữu tiềm lực.

Thế nhưng là rất nhanh.

Điểm nộ khí dần dần giảm xuống, sau đó tiêu thất.

Đây là cái tình huống gì?

Chẳng lẽ là bọn hắn biết mình đã bị trấn áp, căn bản không có mạng sống, cho nên từ một bắt đầu phẫn nộ đến tuyệt vọng sao?

Nếu là như vậy, vậy thì thật sự thật là đáng tiếc.

Rất không thú vị, các ngươi nhỏ yếu không chỉ là trên thực lực nhỏ yếu, còn có các ngươi tâm thái, ta với các ngươi tiêu hao đến bây giờ, đã coi như là cho các ngươi cực lớn vinh dự.

Nhưng các ngươi thật sự là quá làm cho ta thất vọng.

Lâm Phàm thở dài, phất phất tay, một đạo kiếm mang bay vụt ra ngoài, sau đó kiếm mang phân liệt, vô số thật nhỏ kiếm mang bắn tung tóe ra ngoài, điên cuồng công kích, trực tiếp đem tất cả bang chúng chém giết.

Nội lực tồn tại, chính là để cho sát nhân chiêu thức nắm giữ mỹ cảm, cái khác cái gì cũng sai. Lâm Phàm bản thân lĩnh ngộ, hắn đã xem thấu nội lực bản chất.

Thể phách cùng nội lực ở giữa lựa chọn.

Hắn càng coi trọng chính là nội lực, bởi vì đích xác rất đẹp.

Mà thể phách không phải rất tốt, dễ dàng chảy mồ hôi, trở thành trong truyền thuyết xú nam nhân.

Nội lực ngưng tụ thành trường kiếm tiêu tan, lưu lại bang chúng trên người chỉ có kia từng cái huyết động.

Phải lưu danh mới được.

Lâm Phàm rút kiếm cách không viết, cổ tay khẽ động, kiếm khí ngang dọc, có thể nói là bút đi du long, rất có thư pháp đại gia phong phạm, ở trên vách tường lưu lại một sắp xếp vặn và vặn vẹo chữ lớn.

Lâm Phàm lần nữa du lịch.

Giết quá sạch sẽ, cuối cùng không phải quá tốt, nếu như không để người khác biết là ai làm, như vậy hắn làm hết thảy, không phải đều là uổng phí sao?

Sau đó cước bộ đạp mạnh, đằng không mà lên, vọt xa xa, sau đó rơi xuống, điểm nhẹ mái hiên, cứ như vậy biến mất ở trong bóng đêm.

Thực lực cường đại liền có thể như thế vô pháp vô thiên sao?

Đúng.

Hắn cảm giác thực lực cường đại thật có thể vô pháp vô thiên, hơn nữa còn rất sảng khoái.

Hắn đã làm tốt cùng chín trùng giúp cùng chết đi xuống chuẩn bị.

Không tại sao, chính là vì một hơi, ai bảo chín trùng giúp tới trước tìm hắn để gây sự.

Trong đêm tối, có bách tính lén lén lút lút đi ra, bọn hắn không dám vào vào phân bộ, chính là ở bên ngoài liếc mắt nhìn, mà như vậy một mắt, lại bị hù bọn hắn lập tức rời đi.

Lại xảy ra chuyện lớn, chín trùng giúp phân bộ lại lần nữa bị diệt mất, đây đã là lần thứ hai, nếu để cho chín trùng giúp tổng bộ biết, đến cùng sẽ phát sinh cỡ nào kinh người đại sự.

Tới gần phân bộ dân chúng muốn chạy trốn, cảm giác lưu tại nơi này sẽ rất nguy hiểm.

Ngày kế tiếp.

Vân Lộc Thành tất cả bách tính triệt để chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới phân bộ bị diệt, đến cùng là ai cùng chín trùng giúp có thù, vì sao muốn thường xuyên như thế phá diệt chín trùng giúp phân bộ?

Này đối dân chúng tới nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chín trùng giúp ăn bị thua thiệt lớn như vậy.

Bọn hắn biết, Vân Lộc Thành sắp xảy ra nghiêm khắc nhất quản chế.

Chín trùng giúp tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trung ương hoàng đình.

Một chiếc xe ngựa lái vào đến nội thành, Triệu gia cửu tử Triệu công tử xe ngựa không có bất kỳ người nào dám ngăn đón, nhưng lúc này Triệu Bất Phàm không muốn nói chuyện, tâm tình rất ngột ngạt.

Đi theo ba vị thủ hạ lần đầu tiên tới Hoàng thành, rất là tò mò nhìn hết thảy trước mắt.

Hoàng thành thật sự quá phồn hoa, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cảm giác đầy đất hoàng kim, liền cao thủ chính là khắp nơi có thể thấy được, mà thực lực của bọn hắn tại Hoàng thành ở đây, tự nhiên là không đáng chú ý.

Nhìn nhiều, ít nói chuyện. Triệu Bất Phàm âm thanh từ trong xe ngựa truyền ra ngoài.

Hắn đang nghĩ có nên hay không đem mình tại phía ngoài tao ngộ hồi báo cho trong nhà.

Tử kim Long Nguyên Đan bị người khác cướp đi, nếu để cho phụ thân biết, nhất định sẽ đánh gãy chân của mình.

Giãy dụa, do dự.

Đến cùng nên làm cái gì, ta đến cùng có nên hay không nói cho phụ thân?

Hoàng thành rất lớn, coi như sau khi vào thành, đi Triệu gia xe ngựa đều đi gần tới bốn mươi phút.

Rất nhanh, xe ngựa đi tới một tòa cực hạn xa hoa và có cổ vận hào trạch phía trước.

Triệu phủ.

Trung ương Hoàng thành Đỉnh Tiêm thế gia, cường giả như mây, liền xem như thần Nguyên Cảnh, Triệu gia đều có không ít, mà Triệu Bất Phàm hối hận không kịp, cần phải giả trang cái gì bức a.

Tự nhận là gia thế không ai dám trêu chọc, nhưng sao có thể nghĩ đến ở bên ngoài liền bị người làm.

Hắn do dự rất lâu, cuối cùng từ trong xe ngựa đi xuống.

Cửu công tử. Cửa ra vào người hầu nhìn thấy Triệu Bất Phàm, lập tức chạy tới, nằm rạp trên mặt đất nghênh đón.

Triệu Bất Phàm hướng về trong phủ đi đến, sau đó ngoắc nói: Đây là ta ở bên ngoài thu tùy tùng, vào tam đẳng tịch.

Triệu gia là phân nô tịch.

Cũng tỷ như vừa mới quỳ dưới đất người hầu chính là ngũ đẳng tịch, đê đẳng nhất tịch, cho nên nghe được công tử nói muốn cho ba người này vào tam đẳng tịch, trong mắt của hắn có vẻ hâm mộ.

Cái gì nhập tịch? Râu quai nón Tần Thái trợn mắt hốc mồm, luôn cảm giác có chút không thích hợp a.

Người hầu hâm mộ nói: Đương nhiên là vào nô tài tịch, các ngươi vận khí tốt, cho tam đẳng tịch.

Tần Thái:???

Trương Mộc:???

Thẩm Hổ:???

Ba người bọn họ rất muốn nói, chúng ta mẹ nó không phải tới làm nô tài.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: