Chương 355: Bởi vì 1 đầu heo.

Cha, có cảm giác hay không ta rất mạnh?

Lâm Phàm nhìn xem lão cha, cười hỏi.

Rất muốn da một chút.

Chỉ là ở thời điểm này, hắn thật sự một chút cũng da không đứng dậy, lão cha thương thế trên người in vào trong mắt.

Lão cha rất mạnh, nếu như không phải lợi hại như thế mà nói, liên minh cũng sẽ không phái tới ba vị tối cường nguyên soái, tăng thêm Gia Đạo Thánh chính là bốn vị tối cường nguyên soái.

Đây đã là một cỗ kinh khủng chiến lực, có lẽ trừ mình ra lão cha bên ngoài, không người có thể đỡ được a.

Lâm Vạn Dịch lạnh tuấn trên mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, giống như rất vui mừng tựa như, nhưng rất nhanh nụ cười thu liễm.

Võ đình chiến bọn người lập tức ra tay, bắt được hết thảy cơ hội, cũng muốn đem Lâm Vạn Dịch chém giết.

Lâm Vạn Dịch, ngươi là nhân vật, nhưng con của ngươi so ngươi ưu tú hơn, hôm nay không chỉ có ngươi muốn chết, liền con của ngươi đều phải chết. Võ đình chiến nghiêm nghị nói.

Hắn nhìn ra Lâm Phàm thiên phú kinh khủng, thật sự là kinh người, nếu như tùy ý tiếp tục phát triển, nhất định sẽ trưởng thành lên thành so Lâm Vạn Dịch còn khủng bố hơn tồn tại.

Cho nên chỉ có tại không có trưởng thành thời điểm, đem hắn chém giết trấn áp, mới có thể giải quyết hết thảy hậu hoạn.

Lâm Vạn Dịch cười, cũng không phải đang cười đối phương, mà là đối phương tán dương con của hắn, để cho hắn cảm thấy vui vẻ, đã từng cỡ nào nghĩ mong con hơn người, bây giờ cuối cùng trở thành, chỉ là muốn gặp phải, lại là người khác không cách nào tưởng tượng khốn cảnh.

Lâm Phàm biết liên minh nguyên soái, đã triệt để đem hắn cho ghi lại.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không đáng kể.

Chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng.

Bất quá lấy trước mắt tình huống, hắn còn có thể giết, chính là không biết sẽ bị dạng gì nguyên soái trấn áp.

Lĩnh vực mở ra.

Lâm Phàm lĩnh vực đã phát sinh biến hóa, có lẽ chính là cùng u ám Thần Vực kết hợp, dẫn đến lĩnh vực của hắn cùng người khác không giống nhau.

Lĩnh vực khuếch trương.

Trăm mét, ngàn mét, vạn mét...... Cho tới khi toàn bộ chiến trường đều bao phủ đi vào.

Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, đây là cái gì lĩnh vực, trước mắt biến mông mông bụi bụi một mảnh, thậm chí có cỗ âm trầm khí tức bao phủ.

Giết hắn......

Không biết là ai đang gọi, nhưng tuyệt đối là liên minh nguyên soái cấp bậc.

Còn lại hai vị nguyên soái liếc nhau, bọn hắn tự hiểu không phải Lâm Phàm đối thủ, trong nháy mắt lui lại.

Chư nguyên soái, người này chúng ta không phải là đối thủ, cần giúp đỡ.

Bọn hắn nào dám sơ suất, không thấy trước hai vị là thế nào chết sao?

Đạo cảnh nhị trọng vậy mà đều không phải là đối thủ, đối phương đến cùng là thế nào tu luyện, vẻn vẹn chỉ là đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh mà thôi a.

Mao Thần Thái, ngươi còn đứng ngây đó làm gì. Gia Đạo Thánh quát, bọn hắn ở đây tạm thời không thể phân tán, bốn vị liên minh tối cường nguyên soái cùng Lâm Vạn Dịch chiến đấu, mới có thể cho đối phương mang đến áp lực.

Tuy nói Mao Thần Thái thực lực rất mạnh, nhưng mà muốn tại Lâm Vạn Dịch trong chiến đấu, có chỗ trợ giúp vẫn là rất khó khăn, đã như vậy chẳng bằng đi đem tiểu tử này chém giết.

Mao Thần Thái nghĩ hành động, thế nhưng là hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch khí tức một mực tập trung vào hắn.

Mẹ nó!

Gia hỏa này đến cùng là dạng gì biến thái, đều mẹ nó bị bốn vị tối cường nguyên soái cuốn lấy, lại còn có thể phân tâm chú ý hắn.

Chỉ là bây giờ không đi thật sự không được.

Khẽ cắn môi.

Đánh không lại già, còn không đánh lại nhỏ không thành.

Không nói hai lời, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Vạn Dịch, ngươi đừng nằm mơ muốn cứu con của ngươi, hắn chết chắc, mà kết quả của ngươi cũng chỉ có một con đường chết. Võ đình chiến thật sự rất ngông cuồng, đồng thời, thỉnh thoảng nói đến Lâm Phàm, rõ ràng chính là muốn dựa vào cái này khiến Lâm Vạn Dịch phân tâm.

Cường giả chân chính giao chiến, cũng là hết sức chăm chú, tuyệt đối không dám phân tâm.

Bởi vì mỗi một khắc thế cục biến hóa đều vô cùng lớn.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, Mao Thần Thái hướng về hắn đánh tới, đây là cường giả, cùng chính mình đối phó nguyên soái, rõ ràng không giống nhau, muốn cường hãn rất nhiều.

Nhưng coi như như thế, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Phát hiện lão cha thời khắc chú ý chính mình, thật giống như là muốn tới cứu mình.

Cha, chiến đấu liền hảo hảo chiến đấu, đừng quản nhiều như vậy, nếu như ta bất hạnh chết, ngài báo thù cho ta là được, nếu như ngài bất hạnh, hài nhi cũng đều vì ngài báo thù. Lâm Phàm quát, hy vọng lão cha có thể thật tốt cùng mấy tên kia chiến đấu, không nên vô cùng sơ suất.

Bằng không thật sự sẽ chết.

Lâm Vạn Dịch muốn đem nghịch tử này đầu chó cho chùy bạo, lão tử quan tâm ngươi, ngươi còn dám giáo huấn ta thật tốt chiến đấu.

Tính toán.

Nếu có thể vượt qua lần này, lại đến thật tốt giáo huấn ngươi tiểu tử thúi này.

Chỉ là Lâm Vạn Dịch trong lòng rất lo lắng.

Mao Thần Thái thực lực cũng không yếu, thậm chí có thể nói rất mạnh, ngược lại đến cùng có thể chống nổi hay không.

Không thể suy nghĩ nhiều.

Nhất định phải nhanh chóng đem trước mắt những thứ này giải quyết, mới có cơ hội đi cứu hắn, bằng không hết thảy đều là nói suông.

Mẹ nó, ăn trước ta một pháo. Lâm Phàm đem hạt tốc độ ánh sáng pháo nhắm ngay Mao Thần Thái, trực tiếp một pháo phóng ra.

Chùm sáng bộc phát, tốc độ cực nhanh, đáng tiếc đối với Mao Thần Thái tới nói, hạt tốc độ ánh sáng pháo đối phó một chút tiểu bằng hữu ngược lại là có thể, dùng để đối phó hắn đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Mao Thần Thái vỗ tới một chưởng, trực tiếp đem chùm sáng phái diệt, căn bản là không cho hạt tốc độ ánh sáng pháo cơ hội phát huy.

Không có gì dùng a. Lâm Phàm đem hạt tốc độ ánh sáng pháo thu hồi trong thứ nguyên, đối mặt Mao Thần Thái, tim đập nhanh vô cùng, đây là muốn cùng đối phương so chiêu, không biết kết quả sẽ như thế nào.

Nhất thiết phải lấy ra toàn bộ thực lực.

Ầm ầm!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, nội ngoại kiêm tu ẩn chứa sức mạnh toàn bộ bạo phát đi ra.

Liên minh cẩu, có gan đến a, bản công tử cùng các ngươi làm đến thực chất.

Tất cả thực lực nổ tung.

Nhục thân đã trở thành đạo thể, những cái kia màu đen đường vân chính là đạo văn, đây là người khác đều chưa từng có.

Quả nhiên rất lợi hại, giữ lại tiểu tử này vô cùng hậu hoạn, sớm ngày giải quyết mới thật sự là lựa chọn, may mắn Lâm Vạn Dịch không có đem hắn giấu đi, bằng không qua không được bao lâu, liên minh liền sẽ nghênh đón đại phiền toái.

Mao Thần Thái thích nhất chính là tự nhận là là thiên tài, không chỉ có không biết điều, còn rất phách lối.

Phanh!

Lâm Phàm hóa thành một vệt sáng, đột nhiên hướng về Mao Thần Thái đánh tới.

Chiến đấu chính là muốn mãnh liệt, tuyệt đối không thể lùi bước, nếu như ai trước tiên sợ hãi, như vậy thì là thua bắt đầu.

Lúc này.

Lâm Phàm đưa tay ra, trên không bóp.

Phanh!

Mặt đất nổ tung, một cái cực lớn thạch thủ cấp tốc chui ra, lạch cạch một tiếng, đem Mao Thần Thái bắt được.

Trong lĩnh vực điêu trùng tiểu kỹ. Mao Thần Thái hừ lạnh một tiếng, phịch một tiếng, thạch thủ trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đá vụn rơi xuống đất.

Lâm Phàm đạm nhiên, cánh tay vung lên, trong lĩnh vực hết thảy đều tại trong trong khống chế của hắn, trong nháy mắt hiện lên sương mù xám ngưng kết mà thành trường kiếm, sau đó víu một tiếng, hướng thẳng đến Mao Thần Thái đánh tới.

Tiểu tử này lĩnh vực có chút đồ vật.

Mao Thần Thái kinh ngạc, thậm chí còn có chút không dám tin.

Nhưng đối với cái này lúc hắn tới nói, những thứ này cũng chỉ là trò vặt đã, giữa hai người chênh lệch, thế nhưng là có không thể vượt qua khoảng cách.

Lâm Phàm có thể chém giết đạo cảnh nhị trọng cường giả, đã đúng là kinh người, nhưng muốn cùng Mao Thần Thái chống lại, còn có quá lớn chênh lệch.

Phanh!

Phanh!

Tiếng oanh minh không ngừng.

Lâm Phàm còn chưa tới nơi Mao Thần Thái trước mặt, liền đã thi triển rất nhiều thủ đoạn, có thể nói kinh người đến cực hạn.

Đột nhiên.

Mao Thần Thái xuất hiện tại Lâm Phàm sau lưng: Tiểu tử, đi chết đi.

Lâm Phàm thần sắc đạm nhiên, đã sớm cảm ứng được Mao Thần Thái nhất cử nhất động, đột nhiên quay người lại, đấm tới một quyền.

Hai loại sức mạnh giữa lẫn nhau va chạm, bộc phát ra sóng trùng kích khủng bố.

Thật mạnh. Lâm Phàm nhíu mày, thực lực của đối phương vượt qua ngoài dự liệu của hắn, vốn cho là coi như mạnh, cũng sẽ không mạnh biến thái như vậy, nhưng lúc này, hắn mới phát hiện hết thảy đều là suy nghĩ nhiều quá.

Phanh!

Lâm Phàm cả cơ thể đều giống như bị thương nặng tựa như, đột nhiên hướng về phía dưới rơi đi, trực tiếp đập ra một đạo hố sâu.

Tiểu tử, giữa ngươi ta chênh lệch chính là khác nhau một trời một vực, có chút thực lực liền không biết trời cao đất rộng, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Lâm Vạn Dịch, xem thật kỹ một chút con trai ngươi hạ tràng, trong tay ta, hắn chính là một cái phế vật.

Mao Thần Thái cười lạnh lấy, chẳng biết tại sao, vậy mà bắt đầu trào phúng Lâm Vạn Dịch.

Ngày!

Ta đang nói cái gì?

Đột nhiên.

Mao Thần Thái cũng cảm giác chính mình đầu óc có bệnh, êm đẹp nói những thứ này làm gì.

Lâm Vạn Dịch cùng Gia Đạo Thánh chiến đấu rất nhiều kịch liệt, đây không phải gây phiền toái cho mình sao?

Gia Đạo Thánh nhíu mày, hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch thế công càng thêm mãnh liệt.

Mao Thần Thái cái thằng chó này, muốn giết cũng nhanh chút giết, còn nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì.

Phanh!

Lâm Phàm đằng không mà lên, trên thân mang theo thương, quệt miệng, nhô ra một ngụm máu tươi: Rác rưởi, có gan đến.

Ầm ầm!

Trong lĩnh vực dị tượng bạo phát.

Lâm Phàm tu luyện công pháp nhiều như thế, toàn bộ mở ra đối tự thân tiêu hao có thể nói là cực lớn, nhưng giờ phút này, chỉ có lấy ra toàn bộ thực lực, mới có thể cùng đối phương chống lại, không...... Có lẽ chống lại có chút khó khăn.

Lúc này.

Trư Thần, Trương Thịnh, Ngô lão ba người dựa lưng vào nhau, giữa hai bên trao đổi.

Bọn hắn đều thở phì phò.

Ngô lão đệ, ngươi như thế nào? Trương Thịnh hỏi.

Ngô lão nhìn về phía phương xa, đó là công tử địa điểm, trong mắt lập loè nồng nặc vẻ lo lắng: Ta vẫn được, nhưng ta gia công tử...... Không được, ta phải đi cứu ta gia công tử, hắn căn bản không phải Mao Thần Thái đối thủ.

Tỉnh táo, ngươi đi cũng không có gì dùng, bây giờ lúc này, hẳn là suy nghĩ như thế nào tại Lâm gia không có quyết ra thắng bại thời điểm, ngăn chặn những thứ này nguyên soái, bằng không làm cho những này nguyên soái toàn bộ đi công kích Lâm gia, coi như Lâm gia thực lực cường đại, cũng tuyệt đối sẽ bị mài chết. Trư Thần nói.

Hắn đao mổ heo đã đứt gãy, hắn cùng Trương Thịnh hai người, hết thảy ngăn lại mười vị nguyên soái, lấy thương đổi mệnh, hai người chung chém giết năm vị nguyên soái.

Đây đã là cực hạn của bọn hắn.

U Thành còn dư lại đạo cảnh cường giả, cũng chỉ còn lại có năm người, còn lại cũng đã chết trận, mà bọn hắn cũng không phải chết vô ích, tại lúc sắp chết cũng là đem liên minh những cái kia nguyên soái mang đi không thiếu, coi như không có mang đi, cũng làm cho nó nặng thương.

Đối với liên minh nguyên soái nhóm tới nói, bọn hắn đánh rất nhiều khổ cực.

Đối mặt bọn này không muốn mạng điên rồ, thật sự rất đau đầu.

Liền chết còn không sợ, chiến lực trực tiếp bạo tăng, coi như bị quần ẩu, cũng có thể tại thời khắc cuối cùng, cho liên minh trọng kích.

Trư Thần đã đánh đỏ mắt: Lão huynh đệ nhóm, đợi lát nữa lão Trư ta lên trước, các ngươi nghe ta chỉ huy, tìm đúng nhiều cơ hội giết mấy cái.

Lão Trư, ngươi muốn làm gì. Trương Thịnh dự cảm không ổn.

Ha ha. Chư thần cười, đột nhiên hướng về nguyên soái nhóm đánh tới: Đừng nói nhảm, xem trọng cơ hội, cứ như vậy một lần, lão Trư ta sáng chói nhân sinh sắp tới.

Lúc này.

Trư Thần cái kia đứt gãy đao mổ heo không ngừng bốc lên màu đỏ sương mù.

Phong ấn giải trừ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một đạo âm thanh nặng nề từ đứt gãy đao mổ heo bên trong truyền ra ngoài.

Một hồi dã thú tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Các ngươi không phải một mực hỏi ta, đi như thế nào bên trên tu hành lộ sao? Bây giờ ta nói cho các ngươi biết, bởi vì một con lợn. Trư Thần cười, nhìn xem sắp băng liệt đao mổ heo, có chút hồi ức, phảng phất là nhớ ra cái gì đó.

Trương Thiên Sơn, trước đó nói ngươi nhát như chuột, xin lỗi.

Đang không ngừng bố trí trận pháp Trương Thiên Sơn, nhìn về phía phương xa, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Trong chốc lát.

Đao mổ heo trong nháy mắt băng liệt, một đầu hình thể to lớn, toàn thân lông tóc giống như cương châm, lộ ra dữ tợn răng nanh, khí thế kinh khủng lợn rừng xuất hiện trên không trung.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lợn rừng nhìn thấy đứng tại trước mặt Trư Thần, đột nhiên một ngụm đem Trư Thần nuốt đi vào.

Rống!

Lợn rừng gầm thét, không gian chấn động, phá theo, cái kia ánh mắt đỏ thắm, tản ra vô biên hung ý.

Đột nhiên.

Đầu này lợn rừng đột nhiên một trận, giống như có điểm gì là lạ, trong mắt hồng quang dần dần tiêu tan, nhìn kỹ, tại trong ánh mắt kia hiện lên Trư Thần khuôn mặt.

Ba hơi thời gian.

Đầy đủ.

Lợn rừng phảng phất chịu đến khống chế tựa như, bốn vó giẫm đạp hư không, trực tiếp đem thứ nguyên giẫm đạp đi ra, tốc độ cấp tốc vô cùng hướng về nguyên soái phóng đi.

Phanh!

Phanh!

Tiếng oanh minh không ngừng.

Đây là quái vật gì. Nguyên soái nhóm mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Phốc phốc!

Một cái nguyên soái không có phản ứng tới, trực tiếp bị lợn rừng răng nanh cho đâm xuyên cơ thể, sau đó răng nanh bên trên bắn nhanh gai nhọn, trực tiếp từ nội bộ, đem nguyên soái đâm thành con nhím.

Một kích tất trúng.

Lập tức tìm kiếm một vị khác nguyên soái, đột nhiên vọt tới.

Cái kia nguyên soái chấn kinh, nơi nào còn nghĩ suy nghĩ nhiều, trực tiếp một chưởng vỗ tại lợn rừng trên đầu, nhưng cả người đều bị đụng bay, cơ thể liền phảng phất nổ tung tựa như, không nhịn được cuồng thổ máu tươi.

Ngay sau đó.

Lợn rừng móng trước rơi xuống, trong nháy mắt đem cái kia nguyên soái giẫm chết.

Không còn kịp rồi. Khống chế lợn rừng Trư Thần, không cam lòng vô cùng, khống chế lợn rừng lực lượng trong cơ thể, bắt đầu cuồng bạo: Ngô lão ca, dựa vào các ngươi.

Một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát đi ra.

Một tiếng ầm vang.

Lợn rừng trực tiếp tự bạo.

Phanh!

Một vòng sóng xung kích khuếch tán ra, trực tiếp đem phụ cận nguyên soái bao trùm, lực lượng kinh người đem nguyên soái nhóm chấn thể nội máu tươi lăn lộn, toàn bộ cũng không nhịn được thổ huyết.

Trư Thần.

Ngô lão cùng Trương Thịnh bi thương vô cùng, nhưng tuyệt đối không thể để cho Trư Thần chết vô ích, trực tiếp tại chỗ biến mất, gầm nhẹ, hướng về nguyên soái nhóm đánh tới.

Đi chết đi.