Chương 512: Hà tất như vậy chứ.

Ta có phải hay không tự tìm cái chết không biết, nhưng các ngươi phải biết, hôm nay không nói, các ngươi thú Yêu Tông không có kết cục tốt.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt đạo.

Đơn thương độc mã giết đến đỉnh nhạy bén tông môn thú Yêu Tông, đảm lượng kinh người, thử hỏi ai có thể nắm giữ bá khí như thế.

Bản tọa thực sự là xem thường ngươi. Chu Hành sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn thật không nghĩ tới đối phương vậy mà lại lựa chọn dạng này.

Vốn cho rằng đối phương vì cứu mình phụ thân, dù không phải là cam tâm tình nguyện, cũng tuyệt đối sẽ cùng thú Yêu Tông hợp tác, nhưng sao có thể nghĩ đến đối phương vậy mà lại lựa chọn biện pháp như vậy.

Chỉ là không thể không nói, đơn giản gan to bằng trời, làm xằng làm bậy, thậm chí đã tận lời, cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ tới giận mắng đối phương.

Lâm Phàm nói: Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi tông chủ ở đâu, để cho hắn lăn ra đến, lấy các ngươi thực lực bản chưởng môn một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết các ngươi, đối với các ngươi những người yếu này, bản chưởng môn vẫn luôn rất có kiên nhẫn, nhưng hôm nay lại không có kiên nhẫn.

Càn rỡ. Chu Hành gầm thét lên, bị người khác xem nhẹ cảm giác thật sự là để cho người ta khó chịu.

Bây giờ không chỉ Chu Hành rất là khó chịu, thú Yêu Tông đông đảo đệ tử cũng là như thế.

Bọn hắn trốn ở xa xôi xó xỉnh, mắt nhỏ nhìn về phía Lâm Phàm, đối phương phách lối thần thái thu hết vào mắt.

Trong lòng tức giận, nhưng lại bất lực.

Chỉ có thể cung cấp điểm nộ khí, vì hèn mọn bọn hắn chứng minh xác thực tồn tại qua, cũng sinh khí qua.

Lâm Phàm lười nhác nói nhiều lời nhảm.

Thời gian không đợi người.

Chu Hành trưởng lão nói nhảm hơi nhiều, hà tất dạng này.

Năm ngón tay mở ra, mỗi một cây ngón tay đều tựa như là phong tỏa thiên địa kình thiên trụ tựa như, đem một mảnh kia thiên địa bao phủ tại trong lòng bàn tay.

Chu Hành cảm nhận được cỗ lực lượng này, hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Làm sao có thể khủng bố như thế.

Hắn thấy, trước mắt thiên địa mông mông bụi bụi một mảnh, trong đó thiên địa chi lực hỗn loạn không chịu nổi, đụng vào nhau đều gây nên không gian chấn động.

Bản tọa thế nhưng là thú Yêu Tông tối cường trưởng lão, há có thể không chịu được như thế.

A!

Chu Hành gầm thét, Lực lượng trong cơ thể sôi trào, đạo văn quấn quanh thân thể, hóa thành sắc bén nhất thế công, điên cuồng tuôn hướng Lâm Phàm.

Chỉ là tại trước mặt bàn tay kia.

Bất luận cái gì thế công đều là phí công, va chạm đến lòng bàn tay lúc, cái kia lòng bàn tay thật giống như có vòng xoáy tựa như, đem tất cả sức mạnh đều hấp thu hết.

A. A!

Chu Hành gào thét, hắn cảm giác cơ thể đã không nhận chính mình khống chế, thậm chí ngay cả giơ lên một ngón tay đều rất tốn sức.

Hắn kinh hãi nhìn xem phương xa đạo thân ảnh kia.

Chưa từng nghĩ qua thực lực của đối phương vậy mà cường hãn đến trình độ này.

Bản tọa không cam tâm a.

Chu Hành cảm giác tử vong bao phủ, có thể trong chốc lát liền muốn từ trên thế giới này tiêu thất.

Nghĩ hắn đạo cảnh lục trọng tu vi, tương lai bỗng dưng một ngày tất nhiên có thể cùng thiên cùng, nhưng hôm nay phải chết ở chỗ này, thật sự không đáng giá.

Bàn tay càng ngày càng gần.

Chu Hành biết, đã không tránh khỏi, đợi lát nữa hắn liền muốn biến thành một cỗ thi thể, triệt để từ trên thế giới này biến mất không thấy gì nữa.

Đạo cảnh lục trọng nắm giữ bất tử chi thân lại có thể thế nào.

Trực tiếp bị đánh nổ, coi như bất tử chi thân cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Lâm chưởng môn có phần cũng quá đáng đi.

Đột nhiên.

Một thanh âm từ phương xa truyền lại mà đến, ngay sau đó một đạo quang mang che đậy nửa bầu trời, chợt lóe lên, cái kia sắp bóp chết Chu Hành bàn tay trong nháy mắt phá diệt, hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ở giữa thiên địa.

Cuối cùng cam lòng đi ra. Lâm Phàm đứng chắp tay, chờ đợi chính là thú Yêu Tông tông chủ.

Muốn biết Triệu gia tàng long địa điểm, chỉ có từ đối phương trong miệng hỏi ra.

Lúc này.

Phương xa xuất hiện một thân ảnh, thú Yêu Tông tông chủ Thái A, nhìn như cùng người thường không khác, nhưng trong cơ thể của hắn lại ẩn chứa một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Cỗ lực lượng này cuồng bạo, bạo ngược, dù là hơi hơi tràn ra một chút xíu, đều ảnh hưởng tới thiên địa bình ổn.

Ngươi chính là tông chủ Thái A. Lâm Phàm vấn đạo.

Thái A nói: Lâm chưởng môn nếu đã tới, tự nhiên đã biết ta là ai, hà tất lại nhiều này nhất cử, ngươi bây giờ rời đi, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, xem như ngươi lo cha sốt ruột, làm ra không sáng suốt cử động, hai ngày sau ngươi lại đến, bản tọa tự nhiên dẫn ngươi đi Triệu gia tàng long chỗ.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi bây giờ đem Triệu gia tàng long chỗ thành thành thật thật nói cho ta biết, bản chưởng môn có thể bỏ qua cho bọn ngươi thú Yêu Tông.

Cuồng vọng tự đại. Thái A tức giận nói, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới vậy mà lại có như thế càn rỡ hạng người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, có lẽ cũng không dám tin tưởng sẽ có dạng này người.

Lâm Phàm nói: Nhiều lời vô ích, cho các ngươi cơ hội, chính các ngươi không trân quý, cuối cùng cũng đừng trách ta, liền để bản chưởng môn xem thú Yêu Tông tông chủ, đến cùng có năng lực gì.

Tiếng nói vừa ra.

Hai cỗ đủ để xé rách bầu trời sức mạnh, giống như thủy triều tựa như, không ngừng đập vào thiên địa.

Kẹp ở giữa Chu Hành sắc mặt trắng bệch, rất là khó chịu.

Hai cỗ đủ để đem hắn xé thành mảnh nhỏ sức mạnh không ngừng lẫn nhau va chạm, để hắn cảm nhận được chính mình là cỡ nào nhỏ bé hèn mọn, tại tuyệt đối cường giả trong đại chiến, cho dù là đạo cảnh lục trọng đều không đủ nhìn.

Giữa sát na này.

Chu Hành đối đạo cảnh thất trọng tràn đầy hướng tới, chỉ là hắn cũng không biết mình đời này còn có hay không chắc chắn trở thành đạo cảnh thất trọng cường giả.

Thái A vung lên ống tay áo, Chu Hành liền cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể kháng cự đánh tới.

Sau đó rời xa trung tâm chiến trường.

Lâm Phàm lấy ra già thiên Ma tông đạo khí, hai ngón bóp, thiên địa chi lực ngưng kết, đạo văn hóa thành một hàng dài xoay quanh tại mũi tên bên trên.

Đây là.

Thái A nhíu mày, hắn cảm nhận được một cỗ kinh người chi lực, đồng thời hắn đã nhận ra đây là già thiên ma tông đạo khí, chỉ là đối phương làm sao lại nhận được cái này đạo khí.

Ông!

Mũi tên mũi nhọn bộc phát ra rực rỡ quang huy, thậm chí còn có giống tinh vân đang lưu chuyển.

Xạ!

Lâm Phàm lỏng ngón tay ra, mũi tên hóa thành một vệt sáng xuyên thẳng qua tại thứ nguyên cùng trong thời gian.

Côn Bằng pháp!

Thái A nổi giận gầm lên một tiếng, giang hai cánh tay, lập tức một đầu khoảng chừng ngàn trượng Côn Bằng hư ảnh hiện lên trên không, ngoác ra cái miệng rộng, liền tựa như hắc động tựa như, cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Mũi tên bị liên lụy, thay đổi phương hướng, trực tiếp bị Côn Bằng hư ảnh nuốt chửng.

Một tiếng ầm vang.

Có lẽ là đạo khí này uy năng có chút kinh khủng, Côn Bằng hư ảnh trực tiếp nổ tung, biến mất ở giữa thiên địa.

Cái gì phá đạo khí, không gì hơn cái này. Lâm Phàm rất là coi thường, vốn cho rằng đạo khí này có thể một tiễn giết chết đối phương, lại không nghĩ rằng chỉ là như vậy mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không tính là cái gì.

Già thiên ma tông đạo khí quả nhiên lợi hại, vậy mà phá bản tọa Côn Bằng pháp. Thái A thần sắc đạm nhiên, nhìn không ra có bất kỳ khác thường, nhưng cẩn thận như vậy nhìn, vẫn có thể nhìn ra Thái A trong mắt ẩn tàng vẻ kiêng dè.

Lâm Phàm tự nhiên không biết Thái A chân thực ý nghĩ, Ngươi xác định không nói?

Ha ha, bản tọa biết sự tình, chỉ có bản tọa nguyện ý nói mới có thể nói, đến nỗi như ngươi loại này cưỡng cầu, bản tọa lý cũng sẽ không lý. Thái A thân là thú Yêu Tông tông chủ, đạo cảnh thất trọng cường giả, làm sao có thể chịu người khác uy hiếp.

Rất tốt. Lâm Phàm gật đầu.

Đã như vậy, cũng sẽ không cần nói thêm cái gì.

Lâm Phàm không nói nhảm, trực tiếp khai kiền, vì mau chóng biết Triệu gia tàng long chi địa, hắn thi triển ra tự thân cường đại nhất thực lực.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Trên không ánh chớp lấp lóe, hư không chấn động, khắp nơi đều là sức mạnh va chạm tiếng oanh minh.

Mà thê thảm nhất chính là, thú Yêu Tông kiến trúc sao có thể tiếp nhận trùng kích như thế, toàn bộ phá toái, hóa thành phế tích.

Thảm!

Thê thảm!

Chu Hành muốn rách cả mí mắt, đây chính là trong lòng của hắn tông môn, nhưng hôm nay lại bị phá hư như vậy, trong lòng khó chịu, khó có thể chịu đựng dạng này tai nạn.

Tại sao có thể như vậy.

Vì sao lại biến thành dạng này.

Chỉ là tình huống hiện tại cũng không phải hắn có thể khống chế, phạm vi ngàn dặm cũng đã thu đến tác động đến, đại địa đã sớm rạn nứt, vết rạn giống như mạng nhện tựa như, lít nha lít nhít, bao trùm một mảng lớn.

Ầm ầm!

Hai thân ảnh tách ra.

Lâm Phàm nhíu mày, Thái A thực lực hơi vượt qua dự đoán, đích xác rất mạnh, muốn thời gian ngắn ngủi đem đối phương lấy xuống khả năng tương đối thấp.

Có thể coi là như thế lại có thể thế nào.

Nhất định phải nhanh chóng đem đối phương cầm xuống.

Mà đối với Thái A tới nói, Lâm Phàm cường đại cũng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi, đích thật là rất khủng bố, nhất là đối phương nội ngoại kiêm tu, liều mạng, căn bản là không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Thậm chí càng thua đối phương một bậc.

Thái A nhìn thấy tông môn hiện trạng, tuy nói trong lòng của hắn rất phẫn nộ, nhưng lúc này đã không có đường rút lui, đã phát sinh sự tình, dù là xoắn xuýt vạn phần, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ có đối chiến, đem gia hỏa này chém giết, mới có thể xứng đáng bây giờ thiệt hại.

Ào ào!

Tới.

Lâm Phàm nhìn về phía hậu phương, vô số đi qua đặc thù đạo nguyên tiến hóa côn trùng rậm rạp chằng chịt đan vào một chỗ, bao trùm đại địa, liếc nhìn lại một mảnh đen kịt.

Cứ như vậy nhìn lại, lộ ra rất là ác tâm.

Trùng cốc.

Thái A một mắt liền nhận ra đây là trùng cốc năng lực, nhưng hắn biết Lâm Phàm tuyệt đối không phải trùng cốc người.

Lâm chưởng môn, quả nhiên lợi hại, vậy mà lại trùng cốc bí mật bất truyền.

Hắn đối với trùng cốc vẫn có lòng kiêng kỵ.

Trùng cốc rất thần bí cũng rất cường đại, dù là phong sơn không ra, cũng không có người dám can đảm coi thường.

Biển trùng.

Lâm Phàm đạm nhiên, tùy ý vô số đi qua tiến hóa côn trùng hướng về thú Yêu Tông đánh tới.

Lâm chưởng môn, ngươi đây là muốn diệt tông môn ta. Thái A giận dữ hét.

Nếu như không đem ngăn lại, chỉ những thứ này biển trùng, phổ thông đệ tử căn bản là không có cách ngăn cản, đây là muốn diệt hắn tông môn căn cơ sao?

Bản chưởng môn hỏi ngươi, Triệu gia tàng long chi địa đến cùng ở đâu. Lâm Phàm vấn đạo.

Thái A đương nhiên sẽ không nói cho Lâm Phàm.

Tên ghê tởm.

Thập phương thú giận.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy Thái A nổi giận gầm lên một tiếng, vô số yêu thú hư ảnh xuất hiện, những thứ này yêu thú hai chân đứng thẳng, giống nhân loại, sau đó hướng về biển trùng phóng đi.

Ầm ầm!

Oanh minh không ngừng.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, nhìn phía dưới tình huống, đối với hắn mà nói, những thứ này căn bản là không tính là cái gì.

Mà hắn làm như vậy chỉ là muốn nói cho đối phương biết.

Diệt ngươi thú Yêu Tông chính là có thủ đoạn.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trời tối.

Nhưng hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hoàn toàn không có ngừng nghỉ dấu hiệu.

Thái A trên thân mang theo thương, mặc dù dựa vào bất tử chi thân không có gì đáng ngại, nhưng trong cơ thể hắn đạo nguyên tiêu hao tốc độ cực nhanh, trái lại Lâm Phàm ngược lại là không có bất kỳ cái gì sự tình, liền cùng lúc trước giống nhau như đúc, giống như không có bất kỳ cái gì tiêu hao tựa như.

Trời lại sáng.

Thái A có chút gấp, hắn muốn đem Lâm Phàm cầm xuống, nhưng vẫn không có tìm được cơ hội.

Mà Lâm Phàm trong lòng có chút cấp bách, nhưng hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong, hắn tin tưởng vững chắc đối phương kết cục đã quyết định, không có bất kỳ thay đổi nào.

Thái A, kết quả của ngươi đã sớm quyết định, bây giờ cho ngươi một cơ hội, nói cho ta biết, Triệu gia tàng long chi địa đến cùng ở đâu. Lâm Phàm vấn đạo.

Ngươi đừng hòng biết. Thái A chưa bao giờ trải qua như thế lâu dài chiến đấu, hắn nghĩ kết thúc, nhưng đối phương căn bản cũng không cho cơ hội, dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Nếu như thời gian dài không cách nào đem đối phương như thế nào.

Đoàn người đều biết đến đây dừng tay, ai cũng không trêu chọc ai, cứ như vậy kết thúc tốt.

Nhưng hắn gặp phải là Lâm Phàm.

Một cái cố chấp điên rồ, không hoàn thành suy nghĩ trong lòng liền tuyệt đối sẽ không dừng tay điên rồ.

Tốt lắm, bản chưởng môn liền triệt để điên cuồng một lần.

Lâm Phàm trong mắt lấp lóe vẻ điên cuồng, vậy mà như thế, cái kia thì làm, hắn ngược lại muốn xem xem Thái A có thể chèo chống tới khi nào.

Ngày thứ hai.

Chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Yêu minh có cao thủ bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn, bọn hắn lúc đó liền suy nghĩ đến cùng là ai, lại có như thế đảm lượng dám can đảm ở thú Yêu Tông làm càn.

Nhưng là bọn họ còn không có tới gần, liền bị cái kia một đợt lại một đợt xung kích chấn tâm linh run rẩy.

Ánh mắt rảo qua chỗ, tựa như nhân gian địa ngục.

Bọn hắn liền nghĩ hỏi, nơi này còn là thú Yêu Tông sao?

Nếu có người cùng bọn hắn nói, đây là Địa Ngục hắn đều sẽ tin tưởng.

Đi ngang qua người không dám tới gần.

Đều đuổi nhanh rút lui.

Chuyện này là thú Yêu Tông sự tình, cùng bọn hắn có quan hệ gì.

Tiểu tử này làm sao lại càng ngày càng mạnh. Thái A trong lòng hò hét, hắn dần dần cảm giác có chút phí sức.

Kỳ thực không phải Lâm Phàm trở nên mạnh mẽ, mà là hắn đạo nguyên tiêu hao quá nhiều, đã bất lực chèo chống hắn đánh lâu dài.

Một trận chiến này tiêu hao đạo nguyên quá mức đáng sợ.

Phanh!

Lâm Phàm năm ngón tay bóp, một quyền đánh vào Thái A trên mặt, một quyền này uy thế giống như lúc trước như vậy, mãi mãi cũng là cuồng bạo như vậy cùng kinh khủng, Thái A cảm giác đầu chấn động, trực tiếp bị đánh nổ một nửa.

Ầm ầm!

Thái A rơi vào mặt đất.

Lâm Phàm theo đuổi không bỏ đáp xuống, một cước đạp xuống, trực tiếp đạp trúng Thái A phần bụng.

Oa!

Thái A cong cong thân thể, hé miệng, máu tươi bắn tung tóe mặt mũi tràn đầy cũng là.

Bản tọa. Thua.

Gặp trọng kích, Thái A bản thân bị trọng thương, máu trong cơ thể sôi trào, khí tức hỗn loạn, thất thủ một chiêu, liền không có cơ hội.

Lâm Phàm hai tay phảng phất hổ kìm tựa như, gắt gao bắt được Thái A cổ tay, sau đó cổ ngửa ra sau, đột nhiên xông về phía trước, hung hăng đụng vào Thái A trên đầu.

Phanh!

Hắn một cái đụng này liền cùng sao chổi va chạm tựa như, xuyên thấu lấy một đạo kinh khủng xung kích.

Lâm Phàm không có tiếp tục hỏi thăm, mà là song quyền rơi xuống.

Tục xưng loạn quyền đánh chết lão sư phó, chính là rùa đen Vương bát quyền, hướng về phía Thái A chính là một trận mãnh liệt đánh.

Thái A cuồng thổ máu tươi, lấy tu vi hiện tại của hắn, khôi phục thương thế tốc độ rất nhanh, nhưng vừa vặn khôi phục một điểm, liền bị phá vỡ, dựng lên còn chịu nặng hơn thương.

Phải chết sao?

Không.

Tuyệt đối không có khả năng.

Bản tọa là đạo cảnh thất trọng cường giả, tương lai tìm được bát trọng chi lộ, sẽ làm trở thành bát trọng cường giả, há có thể chết ở chỗ này.

Dừng tay, dừng tay a.

Thái A nổi lên một hơi cuối cùng, rống giận.

Hắn không muốn chết.

Lâm Phàm dừng tay, bóp lấy Thái A cổ, đem hắn nhấc lên, ánh mắt phảng phất ăn người mãnh thú tựa như, Nói, Triệu gia tàng long chi địa đến cùng ở đâu.

Ta nói, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không thể giết ta.

Phanh!

Thái A muốn bàn điều kiện, thế nhưng là phần bụng tối gặp Lâm Phàm một quyền, trực tiếp đánh ra một cái lỗ máu, Huyết Nhục mơ hồ, máu tươi bắn tung tóe, đau Thái A kém chút kêu thảm lên.

Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nói cho ta biết, Triệu gia tàng long chi địa đến cùng ở đâu. Lâm Phàm đã không có kiên nhẫn, đã là ngày thứ hai, hắn phải đi Triệu gia tàng long chi địa.

Thái A mặt mũi bầm dập, con mắt sưng đều nhanh không nhìn thấy ánh mắt, chỉ có thể híp lại khe hở.

Lúc này.

Thái A cười thảm, Ha ha, nếu như ngươi không đáp ứng, bản tọa thì sẽ không nói, có phụ thân ngươi vì ta chôn cùng, bản tọa kiếm lời, nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi cũng sẽ không hảo ở đâu.

Có cốt khí, bản chưởng môn thích nhất chính là có cốt khí người, không việc gì, ngươi không nói ta cũng có thể tìm được biện pháp, nhưng ta sẽ không giết ngươi, chỉ có thể đem ngươi phế bỏ, chém đứt tứ chi của ngươi, đem ngươi ném tới liên minh, ta nghĩ người ở đó đối với ngươi có lẽ sẽ rất có hứng thú.

Đường đường đỉnh tiêm tông môn thú Yêu Tông tông chủ, trở thành bị người vây xem con khỉ, thương hại, khinh bỉ, ta nghĩ ngươi sẽ thích.

Lâm Phàm nắm lấy Thái A cái cằm, trên mặt hiện lên nụ cười.

Chỉ là nụ cười nhìn có chút tà ác.

Ngươi dám. Thái A giận dữ hét.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm nhấc chân đột nhiên rơi xuống, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem Thái A chân trái giẫm nát, Ngươi có thể thử một lần.

A!

Thái A kêu thảm, mồ hôi lạnh trên trán xen lẫn huyết dịch chảy xuôi xuống.

Cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi nói, có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng. Lâm Phàm nói.

Thái A không nói gì, mà là mắt lạnh nhìn Lâm Phàm.

Bản tọa ngang dọc thế gian gần tới trăm năm, lại thua bởi trong tay ngươi, hảo, bản tọa nói cho ngươi, hy vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Hắn thật sự không muốn chết.

Càng không muốn trở thành bị người thương hại đối tượng, bị người phế bỏ tu vi, vậy thì trở thành phế vật, đơn giản chính là sống không bằng chết.

Đến nỗi đối phương muốn đi Triệu gia tàng long chi địa cứu vớt Lâm Vạn Dịch.

Càng là chuyện không thể nào.

Lần này tiến đến Triệu gia tàng long chi địa đỉnh phong cường giả nhiều vô số kể, lấy một mình hắn muốn đem người cứu ra, không thể nghi ngờ si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Thậm chí còn có thể chết ở nơi đó.

Liền để ngươi đi chịu chết tốt.

Lâm chưởng môn, địa điểm ngay tại. Thái A không có giấu diếm, đem Triệu gia tàng long chi địa nói ra, địa điểm này chỉ có đỉnh tiêm tông môn tông chủ biết.

Thú Yêu Tông nghĩ liên lạc Lâm Phàm hợp tác một phen.

Vì chính là ở nơi đó nhận được chỗ tốt.

Lại không nghĩ rằng lại là dạng này.

Đường đi có chút xa. Lâm Phàm biết chỗ kia, cách nơi này tương đối xa xôi, xem ra không thể chậm trễ thời gian.

Thái A gặp Lâm Phàm trầm mặc không nói, Nên nói bản tọa cũng đã nói, ngươi đáp ứng bản tọa, ngươi.

Phanh!

Thái A cúi đầu, nhìn xem xuyên qua tim mình cánh tay, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Ngươi không giữ lời hứa.

Phốc phốc!

Xuyên qua trái tim còn chưa đủ chém giết đạo cảnh thất trọng cường giả, trực tiếp đem hắn xé thành mảnh nhỏ, cho dù có kinh thiên năng lực, cũng không hề dùng.

Hừ, bản chưởng môn lại không ngốc, há có thể lưu ngươi cái này tai họa.

Hắn cùng Thái A ở giữa cừu hận quá lớn, giữ lại hắn chỉ là tự chuốc nhục nhã mà thôi.

Hắn đem thú Yêu Tông hủy đi, Thái A há có thể không quản không hỏi, tự nhiên muốn báo thù.

Cừu hận lớn như thế, nếu thật là báo thù, kết quả kia tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối sẽ kinh khủng đến cực hạn.

Cho nên vẫn là chém giết tốt hơn.

Nhìn ngươi một mắt phế tích, tiếc nuối lắc đầu.

Cần gì chứ.

Lâm Phàm đằng không mà lên, bước vào thứ nguyên, hướng về phương xa đánh tới.

Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất tới nơi đó.

Nhất định muốn bắt kịp.

Lúc này thú Yêu Tông quá thảm liệt, bể tan tành không ra hình dạng gì, vô số thi thể bị chôn cất, liền ngay cả những thứ kia trưởng lão đều bị Dư Ba đánh chết.

Chết thật sự là quá mức khổ cực.

Hai vị chiến lực đạo cảnh thất trọng cường giả điên cuồng chiến đấu, liên tục đại chiến hai ngày, đừng nói là hai ngày, cho dù là một đoạn thời gian, đều không phải là người khác có khả năng tiếp nhận.

Mà thú Yêu Tông chính là như thế thê thảm.

Từ đầu tới đuôi cũng là tông chủ tại động thủ, mà bọn hắn nhưng là một mực bị đánh tồn tại.

Đây là Lâm Phàm sát tâm nặng nhất một lần.

Mặc dù không phải đích thân hắn chém giết, nhưng bởi vì hắn nguyên nhân, dẫn đến toàn bộ tông môn người đều chết thảm ở nơi đó.

Long Đảo.

Triệu huynh, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đây là các ngươi Triệu gia căn cơ. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn bội phục Triệu lão tổ quyết định, không nghĩ tới vì hoàng đình, lại nguyện ý làm ra hy sinh lớn như thế.

Triệu lão tổ nói: Long là Tiên Hoàng ban thưởng cho ta Triệu gia, bây giờ trả lại cũng là nên sự tình, chỉ là đồ long không phải việc nhỏ, thực lực của nó rất mạnh, bằng vào ta đám người thực lực sợ rằng phải phí một chút tay chân.

Lâm Vạn Dịch gật đầu, tuy nói chưa có tiếp xúc qua, nhưng cũng biết dùng máu của rồng liền có thể luyện được Tử Kim Long Nguyên Đan loại này kinh khủng đan dược, đủ để chứng minh đầu này long thực lực rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Thủy Hoàng nói: Chúng ta mấy người chung đồng xuất tay, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Triệu lão tổ nói: Nhiều nhất sáu thành.

Sáu thành nắm chắc thật có điểm thấp, nhưng bất kể như thế nào, ngược lại là có thể thử một lần. Tô Trường Sinh đạo.

Tại chỗ cũng là đạo cảnh thất trọng cường giả, mà là cũng là thất trọng bên trong đỉnh phong cường giả, so với cái khác thất trọng lợi hại hơn không thiếu.

Bây giờ đồ một con rồng, vậy mà nói chỉ có sáu thành chắc chắn, đủ để chứng minh con rồng kia là lợi hại đến mức nào.

Liền xem như Triệu gia cũng không biết con rồng này lai lịch.

Phát hiện con rồng này thời điểm, cũng không có như nay cường đại như vậy, nhưng ở lúc đó cũng không phải thông thường long.

Vậy chúng ta bây giờ động thủ? Tô Trường Sinh vấn đạo.

Các loại, tạm thời không cần phải gấp gáp, mỗi tháng Triệu gia đều biết cho rồng tiễn đưa ăn thịt, tháng này chính là hôm nay, lão phu đã sớm tại trong thịt động tay động chân, chỉ cần ăn những cái kia thịt, đến lúc đó chúng ta động thủ thì càng có nắm chắc. Triệu lão tổ nói.

Thủy Hoàng nói: Triệu lão tổ, ngươi thủ đoạn này có chút lợi hại, đường đường Triệu gia lão tổ vậy mà cũng biết dùng độc, cái này nếu không phải là chính tai nghe được, thật đúng là không thể tin được.

Lời nói này liền cho người có chút không quá cao hứng.

Không phải liền là nói hắn thủ đoạn có chút bẩn đi.

Nhưng đích thật là lời nói thật.

Long vì Triệu gia trả giá rất nhiều, bây giờ nhưng phải dùng độc, tiếp đó giết sạch, đích xác rất là quá mức.

Long Đảo bên trong.

Lâm Vạn Dịch bọn người tiến vào Long Đảo, liền phát hiện Long Đảo bên trong tràn ngập một loại uy thế kinh người, liền phảng phất có từng tòa đại sơn áp chế ở trên thân tựa như.

Cổ uy thế này thực sự là kinh khủng. Lâm Vạn Dịch nói.



Nếu như là người bình thường, sợ là ngay cả động cũng thành vấn đề.

Đây là long uy, phương xa chính là động phủ của nó, các ngươi nghe ta chỉ thị, không nên tùy tiện hành động. Triệu lão tổ nói.

Bước vào Long Đảo, là hắn biết đã không quay đầu lại được.

Khẽ cắn môi chỉ có thể tiếp tục nữa.

Triệu huynh, nghĩ kỹ, bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Lâm Vạn Dịch nói.

Khôi phục hoàng đình đích xác trọng yếu, nhưng hắn cũng không có chắc chắn, dù là đồ long thành công cũng không chắc chắn có thể khôi phục hoàng đình, ngược lại để Triệu gia đã mất đi trong tương lai trong dòng sông lịch sử sừng sững không ngã căn cơ.

Triệu lão tổ nói: Không cần suy nghĩ, lão phu chuyện quyết định cũng sẽ không thay đổi. Vẫn là câu nói kia, Tiên Hoàng đối với Triệu gia có ân, bây giờ chính là Triệu gia báo ân thời điểm, chỉ cần có thể khôi phục hoàng đình, một cái Triệu gia lại có thể tính là thứ gì.

