Chương 570: Liên minh rối loạn.

Tại liên minh địa bàn sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân là căn bản chuyện không thể nào.

Một khi sử dụng hậu quả khó mà lường được.

Tạo thành ảnh hưởng sẽ dị thường kinh khủng, tuyệt đối sẽ tử thương vô số, hơn nữa cái địa phương kia còn có thể trở thành Tử Vực.

Khung không cùng Hạng Vân Thiên đi mù điên.

Hắn ngưng trọng vô cùng, cảm giác việc này vẫn là đi tìm cuối cùng nguyên soái tịch, lấy Hạng Vân Thiên năng lực, căn bản bắt không được Lâm Phàm.

Thậm chí còn có thể đem chính mình cho góp đi vào.

Địa Ngục núi.

Thật minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong tay điện báo.

Ta thiên.

Hắn thật sự không nghĩ tới Lâm Phàm đã vậy còn quá mau tới liên minh.

Bây giờ liền xuất hiện tại G thành phố.

Dựa theo cái này tiết tấu, thật sự muốn cùng trụ sở liên minh cứng rắn a.

Lâm chưởng môn, bội phục, bội phục a, nói được thì làm được, ngươi nhưng làm thổ dân đệ nhất nhân.

Cái này là thực sự minh lần thứ nhất bội phục một người.

Mà người này vẫn là khi xưa địch nhân, không thể không nói Lâm Phàm nhân cách mị lực vẫn tương đối hung mãnh.

Thật minh nguyên bản tiết tấu cũng không phải dạng này, mà là đi qua vô số bước nhỏ đột nhiên, cuối cùng tụ hợp cùng một chỗ, tạo thành đủ để đối với liên minh tổng bộ một kích trí mạng.

Nhưng hắn tất cả tinh diệu sắp đặt.

Tại Lâm Phàm thô bạo sức mạnh nghiền ép phía dưới, toàn bộ đều là một chuyện cười.

Hắn suy nghĩ nát óc vừa nghĩ đến biện pháp, có thể tại Lâm Phàm trong mắt, cũng là cần gì chứ, một đôi thiết quyền đánh nổ không được sao, nghĩ tới nghĩ lui thật sự là quá đau đớn sọ não tử.

Đến nỗi chuyện kế tiếp, kỳ thực hắn căn bản không cần nghĩ, liền có thể biết.

Viêm côn cùng 8 vị đảo chủ biết chuyện này mà nói, nhất định sẽ có ý tưởng.

Có lẽ sẽ chờ song phương đấu lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thật minh không nghĩ được nhiều như thế, lập tức rời đi Địa Ngục núi, hắn mau mau đến xem tình huống.

G thành phố.

Lâm Phàm không có hủy diệt nơi này ý nghĩ, mà là tiếp tục hướng về phương xa đánh tới, nơi đó có người đang chờ hắn, hơn nữa còn không phải một người.

Xem ra trụ sở liên minh đã biết là hắn tới.

Tại G thành phố cửa ra vào, tụ tập số lớn quân đội liên minh, bố trí đủ loại màu đen băng lãnh siêu việt thời đại cảm giác nghiên cứu khoa học vũ khí.

Liên minh gì tình huống, nghênh địch đều cần dùng những binh khí này sao?

Nguyên soái đâu? Liên minh tối cường nguyên soái đều đi nơi nào, mau để cho bọn hắn đi ra, đừng không công chịu chết.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, cầm trong tay một ly trà sữa, uống rất không bị ràng buộc.

Hiện trường sớm đã có phóng viên trực tiếp lấy tình huống hiện trường.

Mà lúc này phóng viên đem ống kính nhắm ngay Lâm Phàm trong tay trà sữa.

‘ Đại thúc tất chân tiệm trà sữa ’

Cái nào đó quan sát trực tiếp tiệm trà sữa cuối cùng lão bản là một tên đại thúc, khi thấy mấy chữ này, hắn lâm vào điên cuồng.

Cmn! Cmn! Quảng cáo này quá cứng hạch, coi như mời đến vô số đỉnh tiêm cự tinh cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Ngay sau đó.

Phía dưới một câu nói, đột nhiên để cho đại thúc kích động đã hôn mê.

Các ngươi liên minh cái gì cũng không hảo, bất quá cái này trà sữa không tệ, khẩu vị rất tuyệt.

Lâm Phàm giọng nói chuyện rất bình thường, nhưng lại để cho phương xa tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Phóng viên quay chụp thiết bị kèm theo phiên dịch.

Lâm Phàm nói mỗi một câu nói đều đi qua phiên dịch, truyền lại đến tất cả mọi người trong tai.

Quan sát hiện trường trực tiếp các công dân, biểu lộ rất là quái dị.

Mẹ nó.

Đây rốt cuộc là gì tình huống, là thổ dân tới tiến đánh liên minh, hay là mời thổ dân tới làm quảng cáo, quảng cáo này có phần cũng quá Hardcore bá đạo a.

Thổ dân Lâm Phàm, bản tướng là liên minh nghiên cứu khoa học chiến lược bộ phụ trách G thành phố quan chỉ huy, bây giờ ra lệnh ngươi lập tức rời đi, bằng không giết chết bất luận tội.

Lâm Phàm cười, lắc đầu, chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Hắn mỗi đi một bước đối với quan chỉ huy tới nói chính là một loại áp lực.

Theo áp lực càng lúc càng lớn, quan chỉ huy tinh thần ở vào nổ tung biên giới.

Khai hỏa.

Quan chỉ huy gầm thét.

Lập tức, đại địa chấn động lấy, phảng phất có như dã thú tiếng gầm gừ từ phương xa truyền đến.

Nghiên cứu khoa học vũ khí tại thời khắc này triệt để bộc phát ra sáng chói nhất quang huy.

Bất đắc dĩ, liên minh đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ những thứ này vũ khí, trừ phi tới Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Lâm Phàm đối với mấy cái này vũ khí tương đối thất vọng, căn bản là không có để ở trong lòng.

Ầm ầm!

Vô số chùm sáng oanh kích đến trên thân Lâm Phàm.

Phanh!

Phanh!

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, tạo thành cực lớn mây hình nấm.

Phương xa trong ngọn núi, lực sát thương cực lớn vũ khí tích lũy năng lượng, sau đó phát ra dã thú gào thét âm thanh, hóa thành một đạo quang trụ xé rách thương khung, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Uy lực thật sự là quá kinh khủng.

G thành phố người sợ hãi, cảm thụ được sóng xung kích đánh tới tình huống, toàn bộ thành phố kiến trúc đều đang chấn động.

Qua rất lâu.

Ngừng.

Quan chỉ huy đưa tay, hạ lệnh ngừng công kích.

Hắn không biết tình huống như thế nào.

Nhưng mà tại mãnh liệt như vậy hỏa lực phía dưới, coi như không có thể đem đối phương chém giết, cũng nên bị chút đả thương a.

Lúc này, tất cả mọi người đều dừng động tác trong tay lại.

Phương xa tro bụi quá nồng nặc, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Trực tiếp phát hình đây hết thảy.

Liên minh các công dân chấn phấn.

Đây chính là ngành nghiên cứu khoa học nghiên cứu ra được vũ khí sao? Thật sự là quá mạnh mẽ.

Cái này thổ dân đầu óc khẳng định có vấn đề, vậy mà không biết sống chết tới chúng ta ở đây nháo sự, bây giờ biết xuống tràng a.

Can đảm lắm, chính là đầu óc không tốt làm cho.

Nhưng ngay sau đó.

Khi bọn hắn nhìn thấy trong tấm hình một màn lúc, tất cả mọi người đều mộng.

Chỉ thấy tro bụi tiêu tan sau, có đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Bình yên vô sự.

Tất cả mọi người đều không dám tin.

Vừa mới công kích kinh khủng như thế, làm sao lại một chút sự tình cũng không có.

Các ngươi liên minh gì tình huống, cầm những đứa bé này chơi đồ chơi hù dọa người sao? Lâm Phàm bất mãn nói, chẳng lẽ cái này liên minh nội bộ thay người, còn đem cường giả đều đã đổi không thành, có chút mất mặt a.

Khai hỏa. Quan chỉ huy lần nữa gầm thét.

Nhưng lập tức.

Một cỗ cực kỳ khủng bố áp lực từ trên trời giáng xuống.

Một tiếng ầm vang.

Đen như mực tựa như dã thú sắt thép vũ khí trực tiếp phá toái.

Tất cả mọi người đều không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp ngã trên mặt đất máu tươi ói không ngừng, cơ thể liền phảng phất bị vật gì đó ngăn chặn tựa như, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn, đằng không mà lên, câu nói vừa dứt rời đi.

Các ngươi quá yếu.

Đã từng cuối cùng nguyên soái tịch Trang Viên lý.

Khi khung lúc đi tới nơi này, lại phát hiện cuối cùng nguyên soái đang câu cá, chạy mau tới, vừa định mở miệng, lại bị tịch ngăn lại.

Xuỵt, đừng nói chuyện, Ngư Khoái Thượng câu.

Khung có chút mộng, cũng đã lúc này, làm sao còn có nhàn tâm câu cá, nhân gia cũng đã đánh tới liên minh.

Cũng không lâu lắm.

Cuối cùng nguyên soái chậm rãi xách can, một con cá lớn thoát ly mặt nước, vảy cá dưới ánh mặt trời, rạng rỡ phát sáng, rực rỡ chói mắt.

Cuối cùng nguyên soái, thật sự xảy ra chuyện lớn, võ đạo núi Lâm Phàm đã đi tới liên minh, trạm thứ nhất chính là G thành phố, Hạng Vân Thiên vậy mà dùng nghiên cứu khoa học vũ khí đối phó đỉnh phong cường giả, đây không phải lại nói cười đi?

Trừ phi hắn sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, thế nhưng là tại liên minh ở đây thi triển Tinh cấp năng lượng hạt nhân, hậu quả kia khó mà lường được a.

Ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, đây nên làm sao bây giờ?

Khung thật sự rất gấp.

Nói cho cùng vẫn là hắn đối với Hạng Vân Thiên không ôm ấp bất cứ hi vọng nào.

Khung, ta bây giờ đã không phải là cuối cùng nguyên soái, chỉ là một cái đã về hưu người bình thường, những chuyện này tự có Hạng tổng nguyên soái giải quyết. Tịch bình tĩnh đạo, căn bản không có gấp chút nào.

Khung không cam lòng nói: Nhưng bây giờ là liên minh từ trước tới nay thời khắc nguy cơ nhất, nếu như ngươi cũng mặc kệ mà nói, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Tịch nói: Vẫn là câu nói kia, chuyện này không phải ta có thể quản, ngươi có bất kỳ vấn đề hẳn là đi tìm Hạng tổng nguyên soái, mà không phải tới tìm ta.

Nhưng vào lúc này.

Khung dụng cụ truyền tin vang lên, vội vàng kết nối, nghe đối phương hồi báo, sắc mặt của hắn dần dần biến khó nhìn lên.

Biết, ta rất nhanh sẽ trở lại.

Cúp máy truyền tin.

Cuối cùng nguyên soái, Lâm Phàm đã công phá G thành phố, H thành phố, W thành phố, đang hướng về trong liên minh thành thị đánh tới, có bốn vị đại tướng hi sinh, một vị nguyên soái hi sinh, ngành nghiên cứu khoa học vũ khí đối với hắn căn bản không có một chút tác dụng nào.

Nếu để cho hắn đến trong liên minh thành thị, vậy thật không thể chấp nhận được.

Khung gấp, nếu như tiếp tục như vậy tiếp, kết quả thật sự không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đều khó mà vãn hồi.

Cuối cùng nguyên soái không có trả lời, mà là tiếp tục móc mồi, vung ra trong mặt hồ, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Cuối cùng nguyên soái.

Khung lần nữa hô hoán, có thể nghênh tiếp lại là đạm nhiên.

Ai.

Khung quay người rời đi, hướng về trụ sở liên minh đánh tới.

Lúc này.

Toàn bộ liên minh các công dân đều nhìn hình ảnh phát sóng trực tiếp, mặc dù hình ảnh có khi sẽ đứt rời, nhưng ít ra còn có thể biết đối phương đã đến chỗ nào.

Trên bình đài tiếng mắng càng lúc càng lớn.

Dựa vào, gì tình huống, Hạng Vân Thiên chuyện gì xảy ra, hắn không phải nói nghiên cứu khoa học vũ khí có thể để cho đối phương dễ nhìn sao?

Lừa đảo a, những vũ khí này căn bản là không có một chút tác dụng nào.

Hạng Vân Thiên tại sao có thể như vậy, hắn quên chính mình cũng nói gì không?

Tiếng mắng một mảnh.

Từ lúc bắt đầu, các công dân đối nhà mình liên minh rất là tự tin, nhưng theo tình huống biến hóa, bọn hắn triệt để luống cuống, đối phương chỉ có một người a.

Nhưng chính là một người này, lại làm cho liên minh không cách nào ngăn cản.

Bất luận cái gì nghiên cứu khoa học vũ khí ở trước mặt đối phương, liền như đồ chơi, tuy nói uy thế rất lớn, nhưng khi tro bụi tiêu tan lúc, đối phương lại hoàn hảo không hao tổn đứng ở nơi đó, cái này còn có thể để cho người ta nói cái gì?

Gia Đạo Thánh Trang Viên lý.

Âm u trong phòng khách.

Chư đạo thánh nhìn xem trước mắt video, đó là hiện trường trực tiếp, hắn mặt không biểu tình, không biết trong lòng là nghĩ gì.

Gia gia.

Tôn Nữ đứng ở phía sau.

Chư đạo thánh quay đầu lại, cười, Tới, ngồi gia gia bên cạnh, bồi gia gia xem tin tức.

Trụ sở liên minh.

Hạng Vân Thiên sắc mặt rất âm trầm, chung quanh đám cấp cao đều bị Lâm Phàm chỉnh không còn tính khí.

Cuối cùng nguyên soái, bây giờ lúc này, chỉ có thể phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân. Có người đề nghị.

Nhưng rất nhanh liền bị người quở mắng.

Ngu xuẩn, như thế nào phóng? Để vào đâu, trực tiếp không quan tâm sao? Đối phương không có con mắt, vẫn là không có tay chân, nhìn thấy Tinh cấp năng lượng hạt nhân sẽ không chạy sao?

Cái kia bị quở mắng người, phản bác: Cái kia không thả Tinh cấp năng lượng hạt nhân bây giờ nên làm cái gì, ai đi ngăn cản, vừa mới tin tức mới nhất, 8 vị đại tướng, ba vị nguyên soái chết ở trong tay đối phương.

Vẫn là loại kia không có bất kỳ cái gì lực phản kháng chết a.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều cúi đầu, sau đó tất cả mọi người đều đem hy vọng ký thác vào trên thân Hạng Vân Thiên, hắn bây giờ là cuối cùng nguyên soái, quyết định của hắn mới là trọng yếu nhất.

Phanh!

Đúng lúc này.

Có người xông vào, Không xong, bên ngoài dân chúng du hành, yêu cầu chúng ta lập tức đưa ra phương án giải quyết.