Chương 353: Nhưng ta là tối cường.

Tốt, liên minh tới ba mươi lăm vị nguyên soái.

Trương Thịnh nhìn kỹ, đếm kỹ một chút, nội tâm ngưng trọng, ba mươi lăm vị nguyên soái đủ để hủy diệt bất kỳ chỗ nào, mà bây giờ liên minh xuất động nhiều như vậy nguyên soái chính là vì đối phó bọn hắn U Thành.

Hoặc giả thuyết là vì đối phó Lâm gia.

Hắn biết Lâm gia thực lực cường đại, chỉ là coi như cường đại cũng có một cái hạn độ, đối mặt nhiều như vậy nguyên soái, kết quả có lẽ đều không cần suy nghĩ nhiều.

Đương nhiên.

Trương Thịnh căn bản cũng không biết, liên minh hết thảy tới ba mươi tám vị nguyên soái, trong đó có ba vị cũng không có lộ diện, mà là đang chờ chờ cơ hội.

Cơ hội này chính là có thể đem Lâm Vạn Dịch nhất kích đánh chết cơ hội.

U Thành bên này đạo cảnh cường giả cũng không nhiều.

Cũng không phải một hồi công bình chiến đấu.

Phương xa.

Lâm Vạn Dịch tay cầm trường kích, đối mặt bốn vị nguyên soái.

Gia Đạo Thánh, Mao Thần Thái, Huyền Long, a thần.

Trong đó Gia Đạo Thánh thực lực tối cường, ba người khác liền tương đối yếu nhược một chút, nhưng coi như như thế, cũng là một cỗ không thể xem thường sức mạnh.

Lúc này.

Lâm Vạn Dịch mở ra lĩnh vực, kinh khủng lĩnh vực chi uy trong nháy mắt đem 4 người bao phủ đi vào, ngay sau đó Gia Đạo Thánh cũng là phóng thích lĩnh vực, lập tức hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau lấy.

Loại chiến đấu này cũng sớm đã không phải người bình thường có khả năng chống lại.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó không có nhúc nhích, vẫn tại tăng cao thực lực, ánh mắt của hắn nhìn về phía hiện trường.

Ngô lão cùng Trư Thần bọn hắn đối mặt mấy vị nguyên soái, rõ ràng áp lực cực lớn, rất nhanh liền rơi vào hạ phong, thế nhưng là vẫn tại ương ngạnh đối kháng.

Phương xa.

U thành những cường giả kia nhóm nhưng là cùng liên minh giả hỗn chiến với nhau, thỉnh thoảng có người rơi xuống từ trên không.

Tình hình chiến đấu dị thường thảm liệt.

Tích tích!

Hạt pháo chùm sáng năng lượng đã tràn ngập.

Mẹ nó, lão tử đánh chết các ngươi. Lâm Phàm chọn tốt phương hướng, đột nhiên đè nút ấn xuống.

Ầm ầm!

Một vệt sáng trong nháy mắt bộc phát ra đi, tốc độ cực nhanh, những cái kia liên minh cường giả còn không có phản ứng lại, liền thấy một vệt sáng đánh tới, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, trong nháy mắt bị chùm sáng bao trùm, hóa thành tro tàn.

Phách lối liên minh cẩu, lão tử một pháo tiễn đưa các ngươi thượng thiên.

Lâm Phàm không nói nhảm, tiếp tục đưa tay đặt ở trong hạt tốc độ ánh sáng pháo.

Liên minh bên kia có động tĩnh.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo, cái kia thổ dân dùng chính là hạt tốc độ ánh sáng pháo, tất cả mọi người cẩn thận một chút.

Đây chính là liên minh chúng ta vũ khí, sao có thể để cho thổ dân dùng để tổn thương chúng ta.

Bọn hắn rống giận, nhìn thấy đạo thân ảnh kia thời điểm, tức giận gầm thét.

Có nguyên soái chú ý tới tình huống này.

Biết tiểu tử kia chính là Lâm Vạn Dịch nhi tử, bên cạnh hạt tốc độ ánh sáng pháo chính là liên minh bọn họ.

Muốn qua có thể bắt được.

Nhưng mà u thành cường giả tuyệt đối sẽ không để cho đối phương đi qua.

Cẩu vật, đừng nghĩ dựa dẫm vào ta rời đi. Trư Thần chợt quát một tiếng, một đao đánh xuống, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, trực tiếp đem đường đi của đối phương ngăn chặn.

Tại Trư Thần trong lĩnh vực, bất luận cái gì mọi cử động có thể cảm giác được, đồng thời tại trong thời gian nhanh nhất làm ra nhanh nhất lựa chọn.

Lâm Phàm khẩn cấp tăng lên lấy.

Đáng giận.

Không có đạo cảnh bí tịch, thật tốt cấp bách a.

Hắn không biết đạo cảnh đến cùng là bộ dáng gì, lại sẽ có dạng gì cảm thụ, hắn rất muốn tăng lên tới loại cảnh giới đó.

Nhưng hắn đã cảm nhận được.

Muốn từ Lĩnh Vực cảnh tăng lên tới đạo cảnh, cần có nhu cầu thật sự là quá lớn.

Thật sự quá kinh khủng.

Tích tích.

Hạt pháo chùm sáng năng lượng tràn ngập, phát hiện Ngô lão thụ thương, đối mặt ba vị nguyên soái vây công, lại có chút chống đỡ không được.

Đồ chó hoang.

Lâm Phàm giận mắng, đột nhiên nâng lên hạt tốc độ ánh sáng pháo nhắm ngay bên kia nguyên soái, trong nháy mắt nã pháo.

Ngô lão đối với hắn rất tốt.

Bây giờ bị nguyên soái đả thương, vẫn như cũ còn tại chiến đấu, cái này khiến trong lòng của hắn phẫn nộ.

Thực lực.

Không có thực lực hết thảy đều là giả tạo.

Hảo tiểu tử. Cái kia nguyên soái giữ lại chòm râu dê, phát hiện nguy cơ, cánh tay vung lên, trực tiếp đem thứ nguyên xé rách, tốc độ cực nhanh, đối với thứ nguyên chưởng khống đã sớm thuộc nằm lòng.

Lâm Phàm chụp vào phần bụng, Kiếm Chủng lơ lửng mà ra, víu một tiếng, Nhanh chóng đến thứ nguyên biên giới.

Bạo.

Một tiếng ầm vang.

Kiếm Chủng nổ tung, sinh ra uy lực khủng bố, thứ nguyên bất ổn.

Chòm râu dê nguyên soái nhíu mày, năm ngón tay bóp, đóng lại thứ nguyên, sau đó vỗ tới một chưởng, trong nháy mắt đem chùm sáng đả diệt.

Công tử, lão nô vẫn được, ngươi bảo vệ tốt chính mình. Ngô lão quát, sau đó thế công càng thêm mãnh liệt.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ cấp sắc, điểm nộ khí không ngừng đánh tới, nhưng mà còn chưa đủ, ta muốn càng nhiều.

Phương xa.

Có một đạo thanh âm quen thuộc.

Mặc dù không quá quen thuộc, nhưng hắn nhận biết, cái kia mập mạp cụ bà là ở cửa thành bày quầy bán hàng bán hành tây.

Mà lúc này, lão đại kia nương nhưng trong nháy mắt tự bạo.

Tự bạo sinh ra uy lực trực tiếp đem chung quanh những cái kia liên minh cường giả bao trùm, trực tiếp để cho chung quanh tạo thành đất trống.

Hắn biết lưu lại u thành người cũng đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Ngô lão đã nói với hắn.

Người nơi này thân phận khác nhau, có đã từng tội ác ngập trời, có vào rừng làm cướp, cũng có đại phái trưởng lão cùng tông chủ, đủ loại đủ kiểu người đều có.

Bọn hắn đi tới U Thành.

Chính là có bị người nào đó nhân cách mị lực hấp dẫn.

Có nhưng là nội tâm còn có người khác nghĩ không hiểu lý niệm, cam nguyện quên đi tất cả đi tới nơi này ẩn cư lấy, kính dâng lấy.

Ngô lão cũng đã nói với hắn một việc.

U Thành đạo cảnh trong cường giả có một vị là đỉnh tiêm tà đạo tông môn trưởng lão.

Tại đồ sát một môn phái sau, phát hiện dư nghiệt, là một vị hai mắt mù tiểu nha đầu, tiểu nha đầu không nhìn thấy người, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Mà cái này tà đạo trưởng lão nhìn xem tiểu nha đầu, không biết là nghĩ tới điều gì, có lẽ là không biết tiểu nha đầu nói với hắn cái gì.

Hắn đi tới U Thành, ở đây cũng chờ đợi mấy thập niên.

U thành người nói qua.

Không nên bởi vì chúng ta tử vong mà phẫn nộ, lúc đến nơi này, không phải cũng đã biết kết quả sao?

Lâm Vạn Dịch, ngươi tốt nhất nhìn một chút, cũng bởi vì sự phản kháng của ngươi, chết bao nhiêu người? Ngươi có thể mang theo bọn hắn rời đi ẩn cư, liên minh cũng mặc kệ không hỏi. Gia Đạo Thánh nói, Lâm Vạn Dịch thực lực thật sự rất mạnh, coi như nhiều mao thần thái bọn hắn mấy tên này cũng là như thế.

Hơn nữa Mao Thần Thái bọn hắn lại còn bị thương.

Nếu như không phải hắn chiếu khán, chỉ sợ phải bị chém giết.

Lâm Vạn Dịch khí thế dần dần tăng vọt, trong tay trường kích tản mát ra tia sáng, biến càng thêm rực rỡ: Nói những thứ này làm gì, hôm nay không phải U Thành phá diệt, chính là các ngươi liên minh lui bại, không có loại thứ ba kết quả.

Huyền Long, ngươi đi đem con của hắn chộp tới. Gia Đạo Thánh nói.

Huyền Long liếc mắt nhìn Lâm Vạn Dịch, cấp tốc hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Tự tìm cái chết.

Lâm Vạn Dịch giận rống một tiếng, trong tay trường kích bộc phát vạn trượng tia sáng, trường kích phảng phất biến lớn hơn, đột nhiên hướng về Huyền Long vỗ tới.

Trường kích những nơi đi qua.

Hư không không ngừng nổ tung.

Uy thế kinh người, chừng hủy thiên diệt địa chi uy.

Huyền Long cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, đột nhiên quay đầu, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: Gia Đạo Thánh, ngươi đây là ý gì......

Hắn không nghĩ tới Gia Đạo Thánh cũng không có ngăn cản, ngược lại để cho Lâm Vạn Dịch ra tay.

Cái này mẹ nó là đem lão tử bán mất không thành.

Gia Đạo Thánh sắc mặt vô thường, trong chốc lát, bắt được cơ hội: Ra tay.

Lời này cũng không phải đối với Mao Thần Thái bọn hắn nói.

Mà là hướng về phía ẩn tàng ba vị nguyên soái.

Trong chốc lát.

Giấu ở trong thứ nguyên ba vị nguyên soái xuất hiện, có huy quyền, có vỗ tay, mang theo dựng lên uy thế trường hồng nối liền trời đất.

Một tiếng ầm vang.

Trong nháy mắt rơi xuống trên thân Lâm Vạn Dịch.

Lâm Vạn Dịch, nói ngươi sẽ vì ngươi nhi tử trả giá, ngươi không phải không tin. Gia Đạo Thánh cười lạnh nói.

A!

Lâm Vạn Dịch giận rống một tiếng, không có để ý bọn hắn, mà là điên cuồng đem dài vạn trượng kích đè xuống, trực tiếp đem Huyền Long nguyên soái phá diệt.

Gia Đạo Thánh ngây người, không nghĩ tới dạng này đều không ngăn cản Lâm Vạn Dịch dừng tay.

Bất quá thôi.

Hi sinh một cái nguyên soái, trọng thương Lâm Vạn Dịch thật sự là quá đáng giá.

Lâm Vạn Dịch, ngươi một mực muốn giết ta, chỉ là đáng tiếc, ngươi cũng muốn chết trong tay ta. Nói chuyện nguyên soái chính là giống như Gia Đạo Thánh, danh xưng liên minh tối cường nguyên soái.

Lâm Vạn Dịch nghe được âm thanh quen thuộc này, biểu lộ hơi hơi phát sinh biến hóa, sau đó quay đầu nhìn về phía đối phương.

Khi thấy đối phương cái kia làm hắn căm hận khuôn mặt lúc, lập tức bạo phát.

Vũ Chỉ Qua, lão tử muốn ngươi chết. Lâm Vạn Dịch giận gào thét.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người bạo phát đi ra.

Phanh!

Phanh!

Trong nháy mắt, một cỗ sóng xung kích mãnh liệt thổi đi ra, trực tiếp đem chung quanh 3 người đánh văng ra.

Pháp Thiên Tượng Địa. Vũ Chỉ Qua kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch vậy mà thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, cái này cần thiêu đốt tinh khí thần đạo cảnh tứ trọng mới có bí pháp thần thông.

Lúc này Lâm Vạn Dịch đã biến thành vạn trượng thân thể, khí thế biến kinh khủng hơn.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể nhấc lên một cỗ không thể ngăn cản phong bạo.

Cha. Lâm Phàm đem đây hết thảy đều thấy ở trong mắt.

Khi thấy lão cha bị người đánh lén trọng chiêu lúc, hắn cũng cảm giác muốn ngạt thở tựa như, cuối cùng vẫn là chính mình để cho lão cha phân tâm sao?

Chỉ là nhìn bây giờ tình huống này.

Lão cha biến càng bá đạo hơn.

Các vị, liên thủ giết hắn, liền giống như giết hắn con dâu. Vũ Chỉ Qua âm thanh lạnh lùng nói.

Chư đạo thánh nhíu mày, cũng đã lúc này, hà tất còn kích động đối phương, thật sự sẽ chết người đấy.

Liên minh tối cường nguyên soái bên trong bốn vị, tăng thêm Mao Thần Thái cùng a thần, hết thảy sáu vị nguyên soái toàn bộ biến thành vạn trượng cự nhân, bởi vì khí thế quá mức kinh khủng, không gian chung quanh cũng bắt đầu băng liệt.

Lâm Vạn Dịch giận quát một tiếng, trong tay trường kích quét ngang mà đi, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com uy thế thật sự quá kinh khủng, đại địa băng liệt, không gian phá toái, thương khung đều bị xé nứt.

Lúc này trên thân Lâm Vạn Dịch tản ra kim quang, theo bộc phát, kim quang trên người càng thêm nồng đậm.

Đạo cảnh ngũ trọng Thánh Vương hiện ra.

Đạo cảnh cửu trọng, mỗi một trọng đều có một loại huyền diệu thần thông, nhưng muốn thi triển, cần có tiêu hao cũng là cực lớn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Bên này đánh nhau long trời lở đất, uy thế quá mức kinh khủng, đã không người dám hướng tới nơi này gần.

A! Cứu ta.

Phốc phốc!

Trường kích đâm xuyên a thần cơ thể, cái này nguyên soái thực lực cùng chư đạo thánh so sánh chênh lệch có chút lớn, bị Lâm Vạn Dịch một chiêu đâm xuyên cơ thể, là hắn biết tử vong phủ xuống.

Phanh!

A thần cơ thể nổ tung, vạn trượng thân thể một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, sau đó thu nhỏ, chỉ còn lại một chút thịt nát.

Tám muốn cực đạo.

Vũ Chỉ Qua gầm thét một tiếng, song chưởng hướng về phía trước đẩy, một tiếng ầm vang, đánh vào Lâm Vạn Dịch sau lưng.

Phốc phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi.

Tự tìm cái chết. Lâm Vạn Dịch quay người, trường kích đột nhiên cắt xuống, toàn bộ thiên địa sức mạnh đều giống như bị kéo tựa như, hóa thành một đạo quang mang bạo phát đi ra.

Phanh!

Vũ Chỉ Qua gặp trọng kích, đột nhiên lui lại, ánh mắt kinh hãi vô cùng.

Thật mạnh.

Đột nhiên.

Lâm Vạn Dịch dư quang phát hiện U Thành một vị đạo cảnh cường giả tử vong, mà liên minh bốn vị nguyên soái hướng về con trai mình mà đi.

Hắn kinh hãi.

Nhưng trong chốc lát, hắn dừng bước.

Cha, ngài đừng tới đây, ta có thể chống đỡ. Lâm Phàm quát, dần dần một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn triệt để bạo phát đi ra.

Đạo cảnh, đột phá.

Lâm Phàm thêm điểm, nội ngoại kiêm tu chung cùng bước vào đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh.

Dị tượng xảy ra.

Là ta tu luyện bí tịch nhiều lắm, dẫn đến biến khó khăn.

Nhưng ta là tối cường.