Chương 295: Trong thiên hạ, ai có thể cùng ta so sánh.

Lữ Tân là Vạn Tượng Môn một vị đệ tử thiên tài, cũng là Vân Hải Phong nhất là thiên kiêu tồn tại.

Kể từ mấy năm trước Lữ Tân phát hiện Ninh Hi sư muội sinh duyên dáng yêu kiều lúc, hắn liền bắt đầu chú ý, đi qua mấy năm này phát dục, Ninh Hi sư muội càng là hướng về ngạo nhân phương hướng một đường tiến lên sau, ánh mắt của hắn liền không còn cách nào dời đi.

Những năm gần đây, hắn thỉnh thoảng liền xuất hiện tại trước mặt Ninh Hi sư muội, xoát quét một cái tồn tại cảm, đồng thời hối hận không kịp, sớm biết Ninh Hi sư muội hồi nhỏ liền vào Vạn Tượng Môn, làm sao lại không có phát hiện đâu.

Nếu là sớm một chút phát hiện, thừa dịp Ninh Hi sư muội còn không có lớn lên, liền cùng hắn kéo lên quan hệ, có lẽ so bây giờ đơn giản hơn nhẹ nhõm rất nhiều.

Huyễn tưởng một chút.

Lữ ca ca. Ninh Hi sư muội nũng nịu, nhu nhu âm thanh, ai nha, toàn thân lắc một cái, gà ngươi dựng lên, biểu thị kính ý, thực sự là chịu không được a.

Ninh Hi nhìn xem Lữ Tân cái kia quái dị bộ dáng, nhíu mày không vui, đối với Lữ Tân mặc dù không có chán ghét chi tình, nhưng tuyệt đối không có ấn tượng gì tốt.

Đi theo Lữ Tân người đứng phía sau, nhẹ nhàng đụng hắn cánh tay, nhắc nhở lấy, sư huynh lại tại phát lãng huyễn tưởng.

Bọn họ cũng đều biết Lữ Tân đối với Ninh Hi có yêu mộ chi ý, thế nhưng là cũng không thể tại trước mặt nhân gia lộ ra bỉ ổi như thế thần sắc không phải.

Lữ Tân trong nháy mắt phản ứng lại, hiển nhiên là cảm giác có chút không thích hợp.

Ho nhẹ một tiếng.

Tiêu trừ lúng túng, huyễn tưởng thật đáng sợ, nhưng mà rất tốt đẹp.

Lâm Phàm đứng ở một bên, ngược lại là không nói thêm gì, luôn cảm giác cảnh tượng này cùng trong đầu tình cảnh giống như đã từng quen biết, giống như kế tiếp phát sinh một màn, là có người muốn trang bức.

Hắn đối với người khác trang bức là không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Trang bức đi, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?

Chỉ cần đừng giả bộ đến trên người của ta là được.

Sư muội, ngươi đây là muốn đi nơi nào? Lữ Tân hỏi, mặc dù đều tại cùng một môn phái, nhưng không phải ở một tòa sơn phong, cho nên bình thường cơ hội gặp mặt cũng không nhiều.

Hắn cũng không thể một mực hướng về Lạc Hà phong chạy, nếu bị người chặt thành liếm chó vậy phải làm thế nào cho phải, đối tự thân ảnh hưởng rất lớn.

Lữ sư huynh, ta đi nơi nào, cũng không cần phải báo cho ngươi a. Ninh Hi nói.

Lời nói này cũng có chút hắc người.

Lữ Tân bị sặc vậy mà đều không biết tiếp lời như thế nào, chỉ có thể dùng nụ cười lúng túng tới hơi che giấu một chút.

Sư muội đi cái nào, tự nhiên không cần hướng ta hồi báo. Lữ Tân trả lời, ngay sau đó, hắn liền phát hiện đứng tại Ninh Hi sư muội bên người Lâm Phàm, lập tức sững sờ, nhíu mày, có loại cảm giác không ổn: Sư muội, vị này chưa bao giờ thấy qua, không biết là môn phái cái nào nhất phong đệ tử?

Dĩ vãng Ninh Hi sư muội bên cạnh nhưng chưa từng xuất hiện qua nam tử, bây giờ đột nhiên bốc lên một cái, cái này khiến Lữ Tân có loại cảm giác nguy cơ.

Lâm Phàm cười nói: Cũng không phải quý phái đệ tử, một lần tình cờ đến nơi này.

A. Lữ Tân suy nghĩ, không phải Vạn Tượng Môn đệ tử vậy là tốt rồi nói, bất quá đến cùng là ai, làm sao sẽ đến Vạn Tượng Môn, hơn nữa còn cùng Ninh Hi sư muội cùng một chỗ, phải cẩn thận, nhất định không thể sơ suất, sư muội tuổi còn trẻ, kinh nghiệm sống chưa nhiều, nếu như bị lừa gạt, vậy hắn thân là sư huynh, cái này trái tim tuyệt đối sẽ rất đau rất đau.

Lâm Phàm từ đối phương ánh mắt bên trong, cảm nhận được một loại địch ý, hay là cảnh giác.

Đem ta xem như tình địch sao?

Đối với cái này, hắn có thể rất rõ ràng nói cho đối phương biết, có thể hay không đừng đem ta xem như tình địch, ta đối với các ngươi tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn, thật sự không có chút nào để trong lòng, ta thế nhưng là còn có chuyện trọng yếu hơn.

Lữ Tân không có đem Lâm Phàm để vào mắt, sau đó cười nói: Sư muội, nói cho ngươi một tin tức tốt, sư huynh ta cuối cùng trở thành Đại Tông Sư cảnh cường giả, bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, có thể tại ta tuổi đời này đạt đến cảnh giới cỡ này, trong thiên hạ cũng không nhiều.

Đây là hắn nhất là tự hào địa phương.

Tu vi mới là chân thật nhất.

Tuy nói Ninh Hi không quen nhìn Lữ Tân, nhưng khi nghe được đối phương trở thành đại tông sư cường giả lúc, cũng là kinh hãi vô cùng.

Ba tháng trước, giống như mới là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh, không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, cảnh giới liền đột phá rồi, đây cũng quá kinh người a.

Chúc mừng sư huynh. Ninh Hi nói.

Thân là đồng môn, chúc mừng vẫn là phải có.

Lữ Tân ngẩng đầu, liền như một đầu cao ngạo gà trống nhỏ.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Phàm, Mang theo khoe khoang chi sắc nói: Cái này vị tiểu huynh đệ, ngươi cảm giác bằng vào ta tuổi đời này đạt đến Đại Tông Sư cảnh như thế nào?

Lâm Phàm cười nói: Vẫn được.

Tiếng nói vừa ra.

Điểm nộ khí +111.

Lữ Tân cũng có chút không quá cao hứng, cái gì gọi là vẫn được, nói giống như có rất nhiều tựa như, tính toán, tính toán, nhìn đối phương bộ dáng này liền biết chẳng ra sao cả, có lẽ đều không thể lý giải ở trong đó đại biểu cho cái gì.

Nhưng mà phía sau hắn chó săn các sư đệ, cũng không phải dễ trêu như vậy.

Tiểu tử, nhìn ngươi bộ dáng liền không hiểu được a, ta tới cho ngươi giải thích một chút, ta sư huynh hắn nhưng là cái này. Sau lưng đệ tử kia giơ ngón tay cái lên, sau đó nói tiếp: Có thể tại ta sư huynh tuổi đời này đạt đến Đại Tông Sư cảnh, đó là ít đến thương cảm, ngược lại ta là chưa thấy qua, nhìn ngươi niên linh, hẳn là cũng liền võ đạo thất bát trọng a, nếu như thiên phú kém chút, muốn đạt đến Đại Tông Sư cảnh, khả năng đều không cao a.

Lâm Phàm nhìn xem những người trước mắt này.

Hắn có chút bất đắc dĩ, này liền phảng phất là nhà trẻ học sinh tiểu học cầm một cây lạt điều ở trước mặt hắn khoe khoang, nói với hắn lạt điều ăn ngon bao nhiêu, đắt cỡ nào, lại có bao nhiêu khó mua.

Hắn còn có thể lấy ra một rương lạt điều bày ra tại trước mặt học sinh tiểu học sao?

Đó cũng không phải đáng giá kiêu ngạo sự tình, thậm chí còn có thể bị người nói, khi dễ tiểu bằng hữu.

Mặc kệ a.

Ninh cô nương, đã ngươi ở đây còn có việc, vậy cũng không cần đưa, chính ta rời đi là được. Lâm Phàm ôm quyền nói.

Ninh Hi nói: Cũng tốt.

Nàng chính là muốn cho đối phương mau chóng rời đi, lưu lại Vạn Tượng Môn ngược lại không tốt, hơn nữa nàng cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp phải Lữ Tân.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.

Một lớp này điểm nộ khí hoặc nhiều hoặc ít cũng liền như vậy, có lẽ là chính mình không có nâng bức, dẫn đến bọn hắn cảm giác mất mặt, hẳn là dạng này, bằng không thật sự nói không thông.

Đột nhiên.

Một đạo lén lén lút lút ánh mắt từ đằng xa đánh tới, mặc dù không có nhìn thấy, nhưng mà Lâm Phàm đối với ánh mắt rất là mẫn cảm, ánh mắt đầu tiên tìm tìm được mục tiêu, hướng về phương xa nhìn lại, mà ánh mắt kia chủ nhân soạt một tiếng lại chuồn đi.

Lữ Tân đối với Lâm Phàm ấn tượng không phải rất tốt, vậy mà không nhìn bọn hắn.

Hắn thấy, hẳn là đối phương biết thực lực của hắn rất mạnh, tự hiểu không sánh được, lại không muốn rất được so, cho nên mới nghĩ nhanh như vậy rời đi.

Điểm này ngược lại là có thể lý giải.

Người trẻ tuổi đi, ai không cần mặt mũi.

Bất quá như vậy cũng tốt, vừa vặn có thể để cho sư muội xem cái gì mới thật sự là nam nhân ưu tú, đến nỗi bực này mặt hàng, vẫn là không xứng với sư muội a.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị lúc rời đi.

Một thanh âm từ phương xa truyền đến.

Tiểu hữu mới đến một đoạn thời gian, tại sao lại vội vàng rời đi, chẳng lẽ là Vạn Tượng Môn nơi nào làm không tốt? Âm thanh xa xăm, nhưng lại phảng phất gần trong gang tấc.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, phương xa một lão giả đi tới, chung quanh những đệ tử kia đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó quỳ trên mặt đất.

Đây cũng là ai? Lâm Phàm lẩm bẩm, không phải là lại tới đánh nhau a, có vẻ như cũng không đắc tội ai, phải cẩn thận một chút, nhìn tình huống này, không thể coi thường a.

Lúc này, Ninh Hi cùng Lữ Tân bọn người nhìn thấy người đến, đều một mực cung kính quỳ trên mặt đất, cung kính nói: Lão tổ.

Bọn hắn không nghĩ tới ẩn cư hậu sơn cấm địa lão tổ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Cái này khiến bọn hắn rất là kinh ngạc, không biết là có chuyện gì có thể đem lão tổ dẫn tới.

Ngươi là. Lâm Phàm hỏi.

Lão phu chính là Vạn Tượng Môn vạn sơn lão tổ, từ tiểu hữu đến Vạn Tượng Môn ngày đầu tiên lên, lão phu liền đã chú ý tới tiểu hữu, vốn cho rằng tiểu hữu sẽ chờ lâu một đoạn thời gian, lại không nghĩ rằng như thế vội vàng mà đi, liền đi ra cùng tiểu hữu gặp nhau một lần. Vạn sơn lão tổ ra hiệu những vãn bối này có thể đứng dậy, sau đó ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, trong lòng cái kia kinh hãi, thật sự là ghê gớm.

Lạc Hà phong xuất hiện hư không khe hở.

Vạn sơn lão tổ lúc đó liền cảm ứng được.

Về sau Lâm Phàm trong phòng khôi phục lúc, tản mát ra khí tức, để cho vạn sơn lão tổ rất là kinh hãi, tuổi còn trẻ liền có bực này tu vi, đúng là hiếm thấy.

Không đúng.

Đây cũng không phải là đúng là hiếm thấy, mà liền mẹ nó chưa thấy qua có hay không hảo.

Cho nên vạn sơn lão tổ không có đứng ra tương kiến, có lúc, một hồi không nói rõ duyên phận chính là từ một kiện hiểu lầm phát sinh, có thể đây không có khả năng tồn tại thiên kiêu cùng môn nội nữ đệ tử có tình duyên.

Mặc kệ là đối với nữ đệ tử kia vẫn là môn phái, đều có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng bây giờ đối phương muốn đi, cái này coi như có điểm không đúng.

Là ta môn phái nữ đệ tử không tốt nhìn, vẫn là nói có người quá mức làm càn, có chút phách lối?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lữ Tân, vừa mới tiểu gia hỏa này liền ngăn lại đường đi, giống như cùng tiểu hữu nói thứ gì, gây tiểu hữu không vui?



Vạn sơn lão tổ nói: Tiểu hữu, có phải là hay không ta môn này nội đệ tử chọc giận ngươi không vui, nếu như là dạng này, lão phu tất nhiên cho tiểu hữu một cái công đạo.

Tiếng nói vừa ra.

Ninh Hi cùng Lữ Tân bọn người kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Ninh Hi khiếp sợ trong lòng, gia hỏa này đến cùng là ai, lão tổ vì cái gì đối với hắn khách khí như thế hữu hảo, bất kể như thế nào Lữ Tân cũng là Vân Hải Phong đại sư huynh, môn nội số một số hai thiên kiêu, bây giờ vì một ngoại nhân, lão tổ liền muốn trừng phạt Lữ Tân, rõ ràng có chút để cho người ta thật không dám tin tưởng.

Bây giờ đừng nói Ninh Hi có chút mộng.

Ngay cả Lữ Tân cũng là mắt trợn tròn.

Lão tổ, ngươi không có lầm chứ, ta thế nhưng là môn nội thiên kiêu đệ tử a, hơn nữa còn là Vân Hải Phong đại sư huynh, bất kể nói thế nào, cũng không thể ở trước mặt người ngoài bị mất mặt a.

Kế tiếp mà nói, lại là kém chút để cho Lữ Tân một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Không sao, giữa hài tử nháo kịch mà thôi, ta không có để ở trong lòng, cũng sẽ không chấp nhặt. Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía Lữ Tân nói: Lấy ngươi dạng này tuổi tác đạt đến Đại Tông Sư Sơ Kỳ cảnh, đích thật là rất không tệ, cố gắng lên, chớ tự cao tự đại.

Điểm nộ khí +222.

Ông trời ơi.

Xảy ra chuyện gì?

Lữ Tân giống như muốn ngẩng đầu giận phun ba trượng máu đỏ, lời này vẫn là người nói sao?

Như thế nào cảm giác giọng điệu này giống như là trưởng bối tại cùng vãn bối nói chuyện.

Còn có, nhìn hình dạng của ngươi, giống như so với ta nhỏ hơn không thiếu a.

Coi như lão tổ coi trọng ngươi, ngươi thực lực này, cũng sẽ không nhất định lợi hại hơn ta a, phách lối, thực sự là rất phách lối a.

Người này sao có thể dạng này.

Sư muội đến cùng là từ đâu nhận biết.

Cái nào đó đại môn phái con trai của đại lão sao? Cho nên mới sẽ chịu đến lão tổ xem trọng, nếu là như vậy, hắn là không phục.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: