Chương 122: Bất kể nói thế nào, ta là chú ngươi a.

Lần trước tiến vào Giang Thành vẫn là đến tìm Trương Đại Tiên, không chút nhìn, tìm được người rời đi.

Lão cha nhận biết bằng hữu, đều thật rất kỳ quái.

Theo lý thuyết, người lợi hại nhận biết cũng đều là lợi hại bằng hữu, như thế nào lão cha sẽ nhận biết Trương Đại Tiên cái này kẻ già đời đâu.

Đúng, chính là kẻ già đời.

Không nhìn ra có bao nhiêu năng lực.

Coi như thành lập Vũ Đạo Sơn.

Cuối cùng cũng bị chỉnh ngã bế, còn có thể nói cái gì.

Giang Thành thật là không tệ, hoàn cảnh so với U Thành muốn tốt rất nhiều.

Muốn mua đồ vật, ngươi cũng nhớ kỹ a. Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử theo sau lưng, Công tử, đều nhớ kỹ, ta bây giờ liền đi hỏi một chút những vật này nên đi nơi nào mua.

Lang trại câu chuộc kiểu 3 vạn lượng, Hoàng Bác Nhân đầu tư 2 vạn lượng, hợp lại 5 vạn lượng, đã thuộc về khoản tiền lớn.

Nói là phát tài cũng không đủ.

Liền xem như tại U Thành trong nhà, cũng chưa từng thấy qua nhiều ngân lượng như vậy.

Cẩu tử hỏi thăm người qua đường, sau đó trở về, nói: Công tử, đã hỏi tới, đi thêm về phía trước đi mấy trăm mét, chính là Giang Thành lớn nhất thị trường, đồ vật gì đều có.

Lâm Phàm là muốn mua vài thứ, đổi một chút hoàn cảnh sinh hoạt.

Hắn bây giờ là chưởng môn, tự nhiên phải có chưởng môn vốn có đãi ngộ.

Rất nhanh.

Ba người bọn họ đi tới Giang thành thị tràng, liếc nhìn lại hùng vĩ, cũng không phải đẹp hùng vĩ, mà là bên trong hàng hóa trưng bày cực kỳ nhiều, còn thật đúng là giống như người kia nói, tại Giang thành thị trong tràng, cái gì đều có thể mua được.

Tiếng la, liên miên không dứt.

Người đến người đi, rất nhiều người đều ở thành phố trong tràng chọn đồ vật.

Tìm được một nhà cửa hàng, bán giường.

Trong tiệm bên ngoài trưng bày không thiếu giường, kiểu dáng nhiều.

Lâm Phàm đi vào trong tiệm, Sờ lấy những thứ này giường, thật đúng là không quen, quen thuộc nhất trước đó có nệm cao su.

Vị công tử này có cần gì không? Chủ quán lão bản trung niên bộ dáng, có chút mập mạp, nhìn rất khôn khéo, nhiệt tình đem Lâm Phàm chiêu đãi đi vào.

Lâm Phàm nói: Mua giường, đề cử mấy kiểu.

Lão bản cười, dẫn Lâm Phàm bọn người đi vào bên trong đi, Công tử, xem này làm sao dạng, dùng đều là thượng đẳng hoàng hoa lê, chất liệu phương diện tuyệt đối không có vấn đề, đại khí, xinh đẹp, ngủ lấy đi, tuyệt đối thoải mái, hơn nữa hỏng còn bao tu, tuyệt đối đáng giá, chỉ cần hai mươi lượng.

Lâm Phàm không nói chuyện, sờ lên, xúc cảm rất là không tệ, sau đó nhìn về phía cẩu tử, hắn tại mua đồ phương diện giá tiền cũng không có đếm, còn phải hỏi một chút cẩu tử như thế nào.

Cẩu tử nói: Lão bản, 15 lượng, giá tổng cộng, công tử nhà ta liền mua.

Lão bản khó xử, Ai nha, cái này quá thấp, một chút liền giảm bớt năm lượng, ta cái này...... Hảo, hảo, đi, cũng là nhìn vị công tử này ưa thích, ta liền bán.

Hắn chủ yếu là nhìn Lâm Phàm muốn đi, mới nhả.

Kiếm lời mấy lượng bạc đủ.

Xem xét cẩu tử cái này hạ nhân liền biết hiểu giá cả người, tàn sát chắc chắn giết không được, kiếm ít tính toán.

Cẩu tử trả tiền, sau đó nói: Đem giường đưa đến Vũ Đạo Sơn, cũng đừng muốn trộm đổi, ta sẽ rất cẩn thận kiểm tra.

Yên tâm, lão thương gia, nói chính là uy tín. Lão bản vội vàng nói, ta thiên, cái này hạ nhân thật đúng là khó đối phó.

Vũ Đạo Sơn?

Những người này là Vũ Đạo Sơn bên trên.

Gặp Lâm Phàm bọn hắn rời đi, lão bản lắc đầu, cũng không suy nghĩ nhiều, sau đó cười ha hả, hôm nay không tệ, có cuộc làm ăn đầu tiên, mở cửa đại cát.

Cẩu tử nhỏ giọng nói: Công tử, những thứ này thương gia đều trượt rất nhiều, đợi lát nữa công tử vừa ý đồ vật gì, ta đến xem liền tốt.

Lâm Phàm cười nói: Đi, ta đối với ngươi rất yên tâm.

Công tử tán dương, để cho cẩu tử có chút lâng lâng, khi nhỏ hy vọng lớn nhất không phải liền là để cho chủ tử hài lòng không?

Hắn cảm giác mình đã làm được điểm này.

Bất quá còn cần cố gắng.

Lâm Phàm nói: Đợi lát nữa chính các ngươi cũng xem, có gì cần liền mua, chúng ta bây giờ cũng coi như là người mang khoản tiền lớn.

A. Chu Trung Mậu đáp, hắn ngược lại là không có gì muốn mua, không có hứng thú, ngược lại đều như thế, ban ngày xem đồng hồ ca, buổi tối vẫn là nhìn xem biểu ca tăng thêm tu luyện.

Cẩu tử không có nhu cầu, bây giờ liền rất tốt.

Sau đó cẩu tử căn cứ vào danh sách, đem công tử cần cũng mua rồi.

Hắn hiểu được công tử ý nghĩ, chính là đem sinh hoạt điều kiện, đề cao đến tại Lâm Phủ khi đó điều kiện.

Cái này không có bất kỳ cái gì độ khó.

Cho dù có độ khó, cũng phải nghĩ biện pháp giúp công tử giải quyết.

Mãi cho đến giữa trưa, cuối cùng đem tất cả cái gì cũng mua tốt, bất quá cũng hao tốn hơn một trăm lượng, đối với người bình thường tới nói đây đã là một khoản tiền lớn.

Sau đó tại Vị Phủ lâu ăn một bữa ăn no nê, rảnh rỗi tới cũng không chuyện, cũng liền trở về Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nghĩ là, dựa theo tình huống bình thường tới nói, ít nhất cũng phải phát sinh một ít chuyện, tỉ như một chút phiền toái nhỏ.

Thế nhưng là thật đáng tiếc, hết thảy đều quá thuận.

Thái Dương nhanh xuống núi lúc, đã lục tục ngo ngoe có thương gia đem hàng hóa đưa tới.

Khá lắm, đây là muốn thật tốt trang phục Vũ Đạo Sơn, không tệ, không tệ. Trương Đại Tiên trước tiên nghe tiếng chạy đến, vây quanh ở một cái giường phía trước, nhìn rất nhiều cẩn thận, nụ cười trên mặt đều như nở rộ đóa hoa.

Giống như cho rằng những vật này cũng là cho hắn.

Viên Thiên Sở bình tĩnh rất nhiều, nhìn xem Trương Đại Tiên cái kia vui mừng bộ dáng, hắn đều không muốn nói nhiều.

Mơ mộng hão huyền.

Những vật này có thể là ngươi đi.

Cũng không nghĩ một chút họ Lâm có thể có như thế hảo tâm, mua cho ngươi đồ vật, nằm mơ giữa ban ngày.

Hắn liền nghĩ không rõ.

Cũng đã ở chung một đoạn thời gian, càng là trải qua một ít chuyện, làm sao còn xem không rõ Lâm Phàm là dạng người gì.

Đây là đầu óc quá tải, hay là thế nào tích.

Khả năng này không có phần của chúng ta. Lương Dung Tề lẩm bẩm.

Nghe một chút.

Liền hắn đều biết không phần của chúng ta, ngươi làm sao lại không rõ đâu.

Ngay tại Trương Đại Tiên chuẩn bị chạm đến lúc, cẩu tử đi ra nói: Đừng đụng, đây là nhà ta công tử.

Ân?

Trương Đại Tiên kinh ngạc nhìn xem cẩu tử, Vậy chúng ta đâu?

Cẩu tử lắc đầu, Không có các ngươi.

Cái gì? Trương Đại Tiên kinh hô, Không có hai người bọn họ, ta có thể hiểu được, dù sao chỉ là đệ tử, nhưng thân ta là phó chưởng môn sao có thể không có.

Quan chúng ta thí sự.

Chính mình mất mặt có thể hay không đừng mang theo chúng ta.

Viên Thiên Sở ha ha cười, Ngươi còn thấy không rõ thực tế sao? Không có ngươi, ngươi bộ dạng này chưởng môn địa vị cùng chúng ta cũng gần như, đừng cứ mãi treo ở ngoài miệng nói, rất không có ý tứ, còn tự rước lấy nhục.

Lương Dung Tề liền không có nghĩ tới có thể có bọn hắn phân.

Cũng không biết trương này đại tiên đến cùng là gì tình huống.

Cần phải tự rước lấy nhục.

Bất đắc dĩ.

Không nghĩ ra.

Khuân đồ đi theo ta, chậm một chút a, đừng đụng hỏng, đụng hỏng cũng không nhận. Cẩu tử mang theo các lộ thương gia hướng về công tử viện lạc đi đến.

Công tử là xem trọng người, đối với va va chạm chạm đồ vật thế nhưng là không thích, hắn nhắc nhở giao hàng thương gia, chính là hi vọng bọn họ để ý một chút.

Các tự nhiên biết Vũ Đạo Sơn.

Bất quá đối với Vũ Đạo Sơn ấn tượng, tự nhiên vẫn là trước đây thật lâu, cái kia đã đóng cửa Vũ Đạo Sơn, đến nỗi bây giờ Vũ Đạo Sơn lại là để cho bọn hắn có chút chấn kinh.

Giống như đều rất không tệ bộ dáng.

Trương Đại Tiên mắt đỏ nhìn xem những vật này, suy nghĩ một chút trong nhà mình những món kia, đơn giản chính là một trời một vực.

Không được, ta phải đi tìm hắn nói một chút đi, ta sao có thể không có những vật này. Trương Đại Tiên khí hô hô rời đi.

Viên Thiên Sở theo sát ở phía sau.

Hắn cũng muốn đi.

Nhưng tuyệt đối không nói lời nào, nếu như có thể chiếm được tiện nghi, đó là không thể tốt hơn, nếu là không có chiếm được, cũng không có gì thiệt hại.

Lương Dung Tề quệt miệng, Trương Đại Tiên đi tìm Lâm Phàm, chính là lãng phí thời gian, nhưng hắn nhìn thấy Viên Thiên Sở cũng đi theo, lập tức cảm giác trong này có vấn đề.

Mẹ nó.

Ta cũng phải đi.

Dù là không biết tình huống cụ thể, cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trắng chiếm tiện nghi.

Chẳng biết tại sao, Lương Dung Tề cảm giác sống mệt mỏi quá.

Một chút cũng không có ở U Thành tiêu dao tự tại.

Thời gian này a.

Cô đơn, hiểm ác, nhàm chán a.

Lâm Phàm cư trú trong sân.

Chưởng môn, quá mức, vì cái gì ta không có. Trương Đại Tiên đi thẳng vào vấn đề hỏi, biểu lộ có chút u oán, bất kể nói thế nào, ta cũng là phó chưởng môn, lại rút ngắn một chút quan hệ, ta cũng là chú ngươi a.

Thân phận địa vị tại Vũ Đạo Sơn, cũng là dưới một người, 4 người phía trên.

Theo lý thuyết, cũng nên có hắn một phần.

Lâm Phàm cùng biểu đệ đứng tại trong sân, đợi lát nữa ở đây liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lâm Phàm gặp Trương Đại Tiên đi tới, lạnh nhạt nói: Quá độ xa xỉ, sẽ khiến người sa đọa, ngươi thân là Vũ Đạo Sơn phó chưởng môn, nên làm gương tốt, vì đệ tử nhóm làm gương tốt.

Trương Đại Tiên đạo: Ta không đọa lạc a, ta chưa từng xa xỉ, không có chuyện gì, cho ta nhà kia cũng trang phục trang phục a.

Chờ sau này, bây giờ Vũ Đạo Sơn tài chính thiếu, chúng ta muốn tiết kiệm, chớ không thể vung tay quá trán. Lâm Phàm nói.

Thảo!

Lời này là người nói sao?

Vậy mà nói tài chính thiếu.

Cái kia 5 vạn lượng không phải tiền a.

Trương Đại Tiên đem Lâm Phàm kéo đến một bên, cúi đầu nhỏ giọng nói: Hiền chất, ta với ngươi cha là bằng hữu, bất kể nói thế nào, ta cũng là chú ngươi, thúc biết rõ, ngươi là không muốn để cho hai người kia cũng nhận được đồ tốt, thúc có thể cùng diễn một tuồng kịch, sau đó ngươi cho thúc đem trong phòng cũng một lần nữa lộng một chút là được, như thế nào?

Viên Thiên Sở rất là coi thường, lén lén lút lút, coi như không nghe thấy, cũng biết nói là thứ đồ gì.

Lâm Phàm nói: Thực sự hết tiền.

Ngày!

Trương Đại Tiên nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất là tại nói, hiền chất a, thúc đều theo như ngươi nói như vậy, ngươi còn không cho cơ hội, có phải thật vậy hay không cứ như vậy keo kiệt.

Lâm Phàm gặp Trương Đại Tiên một mực nhìn lấy chính mình, yên lặng gật đầu, Thực sự hết tiền, ngươi biết.

Ta biết cái rắm.

Có tiền hay không ta không biết đi.

Cái kia sáng tỏ sáng ngân phiếu, còn có thể là giả không thành.

Xong đời.

Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn keo kiệt như thế, cái này cuộc sống sau này thật sự không cách nào qua.

Viên huynh, chúng ta cuộc sống sau này, có phải hay không rất khó chịu, không bằng hai người chúng ta len lén trở về U Thành a. Lương Dung Tề nhỏ giọng nói.

Viên Thiên Sở nói: Ta không muốn trở về, ta đã biết rõ tại sao phải đến, hèn yếu ngươi, đích xác không thích hợp chờ đợi ở đây, ngươi có thể tự mình trở về.

Mẹ nó!

Súc sinh a.

Cái này mẹ nó liền vũ nhục lên.

Ta liền đề nghị một chút, ngươi liền nói ta là nhu nhược.

Rất tốt, ta liền không quay về, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.

Lương Dung Tề không có Viên Thiên Sở sẽ nhớ nhiều như vậy, nhưng cũng biết Lâm Phàm gia hỏa này có chút âm hiểm, đi theo bên cạnh hắn, phúc là hưởng không tới, đắng sợ là phải cùng một chỗ gánh chịu.

Hắn liền nghĩ xem Viên Thiên Sở có thể chống đỡ bao lâu.

Thực sự là biết khoác lác, nói như chính mình rất lợi hại.

Cẩu tử mang theo các đi vào, chỉ huy thương gia đem hàng hóa bày ra đến cố định vị trí.

Hắn biết công tử ưa thích như thế nào phóng.

Đây là thân là thiếp thân hạ nhân, nên biết.

Trương Đại Tiên đã đối với cái này hiền chất triệt để tuyệt vọng, đơn giản không cạy ra miệng của hắn.

Rõ ràng là Lâm Vạn Dịch nhi tử, làm sao lại không có cha của hắn dễ nói chuyện như vậy đâu.

Trước đó cha của hắn nhận được đồ tốt, hắn muốn một điểm, chỉ cần nói nói tốt, liếm một cái, đó đều là có thể có được.

Nói không có tiền.

Ta có thể tin sao?

Tin đó chính là thật ngốc tử.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ viện lạc rực rỡ hẳn lên, so U Thành cái kia hoàn cảnh đều tốt hơn rất nhiều.

Lâm Phàm nhìn xem rất là hài lòng.

Đây mới là hắn mong muốn thời gian.

Buổi tối.

Lâm Phàm tại trong sân hóng mát.

Biểu đệ chờ ở một bên, đột nhiên, hắn nhìn về phía hắc ám, tức giận nói: Người nào?

Một thân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Là ngươi.