Chương 458: Ta 1 nhìn liền biết đó là đầu heo đực.

Ngô đồng vương vô lực tựa ở trên long ỷ, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, là hắn biết long ỷ cũng không tốt ngồi.

Lúc còn là một vị Tiêu dao vương gia, hắn liền chưa bao giờ nghĩ tới làm hoàng đế.

Hồi nhỏ, phụ hoàng đã nói với hắn, muốn ngồi hoàng vị sao?

Hắn tuy nhỏ, cũng hiểu được hoàng vị không thích hợp hắn, hắn năng lực kháng áp quá kém cỏi.

Rất dễ dàng tinh thần sụp đổ.

Cho nên hoàng huynh trở thành hoàng đế, hắn là giơ hai tay tán đồng, bởi vì cùng hoàng huynh quan hệ tốt, hắn cái này Tiêu dao vương gia cũng có thể làm thoải mái một chút.

Bây giờ.

Hoàng huynh đem nặng như thế gánh đặt ở trên người hắn.

Hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi quá, thật rất mệt mỏi.

Đối mặt liên minh uy hiếp, hắn thật không biết nên làm thế nào cho phải.

Luôn cảm giác tùy thời đều có thể sụp đổ, những cái kia phẫn nộ thật sự, che giấu không được, có thể chỉ có thể dùng phẫn nộ mới có thể phát tiết ra nội tâm bất mãn.

Hắn trở thành hoàng đình tân hoàng đế, liên minh mới sẽ không đem hoàng đình như thế nào.

Ức hiếp là ức hiếp.

Nhưng tạm thời sẽ không hủy đi hoàng đình, dù sao hắn là tạo phản, quản hắn là thật là giả, đối ngoại lai nói, ngươi chính là thật sự tạo phản.

Nhưng nếu như để cho chất tử kế thừa hoàng vị, như vậy hẳn là đã sớm chết thảm tại liên minh chi thủ.

Ban đêm.

Ngô đồng vương đi tới thạch thất, bước vào trong đó, là hắn biết đã không quay đầu lại được.

Hắn cần sức mạnh, cần có thể giải quyết trước mắt mọi chuyện sức mạnh.

Đứng tại thạch thất cửa vào, nhìn về phía hắc ám phương xa, nơi đó phảng phất có một đầu ác ma chi khuôn mặt đang cười.

Bản vương biết ngươi có thể nói chuyện, bản vương cần sức mạnh, tuyệt đối lực lượng.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, ngươi có cái gì yêu cầu liền nói ra đi.

Ngô đồng vương quát, âm thanh ở thạch thất bên trong truyền vang, hắn do dự, nhưng rất nhanh liền đem do dự ném đi, nếu đã tới, là hắn biết, không thể quay đầu.

Quay đầu chính là thua, đối mặt liên minh cũng không có cơ hội phản kháng.

Ngươi trở về?

Cũng không lâu lắm, một thanh âm từ Thạch Quan bên trong truyền ra ngoài.

Ngô đồng vương nhíu mày, liền phảng phất bị người đánh mặt tựa như, hơn nữa đánh còn có chút trọng, liền như đùng đùng, bị người chi phối liên hoàn rút.

Thật đúng là bị đối phương nói trúng, chính mình lại trở về.

Không cần cảm thấy nghi hoặc cùng mê mang, Tà Thần - Mã tát cơ bản - Tân Phong, so chính ngươi còn hiểu hơn ngươi, nội tâm của ngươi nói cho ta biết, ngươi cần gì, chỉ là ngươi không muốn tin tưởng.

Tới, đem ta lấy ra, để cho ta thật tốt cảm thụ nội tâm của ngươi.

Tà Thần âm thanh phảng phất tràn ngập dụ hoặc tựa như, từ từ dẫn dụ lấy ngô đồng vương.

Ngô đồng vương mặt không biểu tình, hắn biết mình cần gì, bây giờ trước mắt cái này Tà Thần chính là hi vọng duy nhất của hắn.

Hắn biết cái này là cùng Tà Thần làm giao dịch, sẽ vạn kiếp bất phục, nhưng cho dù là trả giá giá cao hơn nữa, hắn cũng muốn làm như vậy.

Mở ra Thạch Quan, lấy ra chỉ có cánh tay dài Tà Thần giống.

Ngô! Cảm nhận được, Nội tâm của ngươi giấu giếm tà ác, quả nhiên chỉ có người tà ác mới có thể đi tới nơi này, ngươi cho là chính nghĩa chỉ là ngươi ngụy trang. Tà Thần âm thanh thật giống như từ trong u minh truyền lại mà đến tựa như.

Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, ngươi chỉ cần nói cho bản vương, ngươi muốn cái gì? Ngô đồng vương âm thanh lạnh lùng nói, hắn không muốn cùng Tà Thần có quá nhiều giao lưu.

Tà Thần ha ha cười: Lần trước không phải đã nói qua sao? Mười vị đứa bé máu tươi, hiện tại có thể đi làm, chỉ cần hoàn thành yêu cầu của ta, ta sẽ cho ngươi mong muốn đồ vật.

Ngô đồng vương giẫy giụa, do dự, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi: Chờ ta.

Cũng không lâu lắm.

Ngô đồng vương mang theo mười vị đứa bé đến đây.

Phụ hoàng, nơi này là chỗ nào a?

Phụ hoàng, ta mệt mỏi quá, ta muốn đi ngủ.

Ngô đồng Vương Thần Tình giãy dụa, trong mắt bất mãn tơ máu, nói khẽ: Các ngươi thân là hoàng thất tử đệ, có bẩm sinh trách nhiệm, hoàng thất cần các ngươi, các ngươi cũng nên học được trả giá.

Hắn nói những lời này, đối với hắn những thứ này hài nhi tới nói, cũng không hiểu, cũng liền cảm giác phụ hoàng thật là lạ, nói thế nào những thứ này đâu.

Tốc độ thật nhanh, xem ra làm cần sức mạnh, bất luận kẻ nào đều biết biến quả quyết cùng hiệu suất cao, mà ngươi chính là dạng này người. Tà Thần cười, mặc dù bây giờ Tà Thần chỉ là một cái pho tượng, nhưng mà cho ngô đồng Vương Cảm Giác chính là, tại cái này hắc ám trong thạch thất, đầy Tà Thần ánh mắt.

Ngô đồng vương nhìn về phía Tà Thần giống: Hy vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Tà Thần nói: Yên tâm, bản Tà Thần một mực rất phòng thủ hứa hẹn.

Ngô đồng vương cắn răng, nắm lấy trường kiếm tay run rẩy, do dự, cuối cùng nhắm mắt, khi lại một lần nữa mở mắt, chỉ thấy ngô đồng vương trong ánh mắt lập loè kiên nghị cùng lãnh sắc.

Giơ trường kiếm trong tay lên đột nhiên đâm xuống.

Các con, phụ hoàng có lỗi với các ngươi, các ngươi muốn trách thì trách phụ hoàng a.

Phốc phốc!

Một kiếm đâm xuyên lồng ngực, ngã trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi xuống.

Phụ hoàng, đừng có giết ta.

Phụ hoàng......

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Trong thạch thất rất yên tĩnh, tĩnh chỉ có ngô đồng vương một người tiếng thở dốc, còn có từ trường kiếm trượt xuống máu tươi.

Ngô đồng vương ánh mắt vải bố lót trong đầy máu sắc, lệ rơi đầy mặt, đột nhiên ngẩng đầu: Tà Thần, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa của ngươi.

Tà Thần không nói gì, sau một hồi, Tà Thần âm thanh yếu ớt truyền đến.

Hung ác, thực sự là điên rồi, Bổn tà thần chỉ là cần máu tươi, lại không cần sinh mệnh, ngươi thật đúng là lợi hại, ha ha ha, ưa thích, bản Tà Thần thích ngươi tâm ngoan thủ lạt.

Tà Thần cười lớn, nhưng nói thật, hắn đều nhìn mộng có hay không hảo.

Mặc dù thân là Tà Thần là không có nhân tính, nhưng một lời không hợp liền trực tiếp chém chết chính mình một đám nhi tử, liền xem như Tà Thần cũng phải suy tính một chút.

Bịch!

Trường kiếm từ ngô đồng vương trong tay trượt xuống, muốn rách cả mí mắt: Ngươi đùa bỡn ta.

Tà Thần nói: Ta cũng không có đùa nghịch ngươi, là chính ngươi sai lầm, bản Tà Thần từ đầu tới đuôi nhưng là không còn nói qua muốn sinh mệnh, nhưng một mực nói chỉ là máu tươi.

Ngươi...... Ngô đồng vương nắm vuốt quyền, lòng bàn tay bị bóp xanh xám: Hảo, nhưng bây giờ cũng nên là ngươi thực hiện cam kết thời điểm.

Trên đất máu tươi phảng phất chịu đến dẫn dắt tựa như, chảy xuôi đến trên Tà Thần giống.

Lập tức, Tà Thần giống bên trên tán phát lấy quỷ dị hồng quang.

Ngươi muốn sức mạnh, cái này Tà Thần giúp đỡ không đến ngươi, bất quá lại có thể nhường ngươi nhanh nhất tăng cao thực lực, thật tốt cảm thụ, tương lai của ngươi liền như vậy bắt đầu phát sinh thay đổi.

Trong chốc lát.

Một đạo hồng quang từ Tà Thần giống bên trên bạo phát đi ra, tựa như tinh hà tựa như, trong nháy mắt đem ngô đồng vương bao trùm.

A!

Ngô đồng vương kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, thân thể giống như muốn bị vỡ ra tựa như.

Đau đớn, có phải thật rất khổ.

Trái tim ông một tiếng, giống như đột nhiên ngưng đập tựa như.

Đại não một mảnh hỗn độn.

Một tiếng ầm vang.

Ngô đồng vương quỵ người xuống đất, đã triệt để mất đi tri giác.

Ha ha ha......

Tà Thần cười, nụ cười âm trầm lại làm người ta sợ hãi.

......

Bệ hạ...... Bệ hạ.

Ngô đồng vương chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đầu giống như cũng bị người cho xé rách tựa như.

Hoàng nhi......

Ngô đồng vương đột nhiên ngồi xuống, mồ hôi chảy trời mưa, thấm ướt quần áo, thở hồng hộc.

Một bên người hầu hạ, nhìn thấy bệ hạ dạng này, lập tức tiến lên: Bệ hạ......

Ngô đồng vương đưa tay, ra hiệu đối phương không được qua đây, nhưng đột nhiên, để cho hắn hoảng sợ chính là, hắn năm ngón tay trong nháy mắt biến thành năm cái màu đen xúc tu, đột nhiên đâm đến đối phương thể nội.

Lộc cộc!

Lộc cộc!

Trong nháy mắt, cái kia hoạn quan trong nháy mắt từ ngô đồng vương trước mắt tiêu thất, liền phảng phất cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua tựa như.

Cái này......

Ngô đồng vương cúi đầu, nhìn thấy bàn tay, con ngươi co vào, tựa như gặp quỷ tựa như, tại sao có thể như vậy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao lại biến thành dạng này.

Hắn nhớ tới Tà Thần giống.

Té xỉu ở trong thạch thất, làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

Ngay sau đó.

Hắn cũng cảm giác thể nội nhiều hơn một nguồn sức mạnh, cái này tựa như là bên ngoài tới sức mạnh, bây giờ lại cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, mở rộng tự thân.

Giờ phút này.

Hắn nghĩ tới Tà Thần nói với hắn những lời kia, không thể cho ngươi tuyệt đối lực lượng, lại có thể nhường ngươi nhanh chóng nhận được sức mạnh.

Chẳng lẽ loại biện pháp này chính là cướp đoạt lực lượng của người khác sao? Ngô đồng vương lâm vào trầm tư, cảm giác sa vào đến một loại nào đó trong thâm uyên.

Nhưng mà hắn bây giờ cần sức mạnh.

Chỉ có tự thân cường đại, mới có thể cùng liên minh chống lại, mới có thể thoát khỏi liên minh khống chế.

Thế nhưng là nghĩ đến chính mình mười vị hoàng nhi chết ở trong tay hắn.

Nội tâm của hắn liền sâu đậm áy náy vạn phần.

Hoàng nhi nhóm, phụ hoàng sẽ không để cho các ngươi chết vô ích.

Ngô đồng vương trong mắt lập loè hung lệ chi sắc, tựa như là đã quyết định một chuyện nào đó, đã như vậy vậy thì tiếp tục đi, mượn nhờ cỗ này năng lực khôi phục hoàng đình, đem liên minh đuổi đi ra, đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn trấn áp.

Hết thảy đều thành công sau, liền đem hoàng đình giao cho đại chất tử, mà hắn cũng không chuẩn bị sống sót.

Vũ Đạo Sơn ngoài trăm dặm.

Một đám thế lực tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ đều là bị dao động tới, tự xưng Phạt Vũ liên minh.

Kỳ thực nói điểm trực bạch, đó chính là đoàn người đều muốn lấy được Vũ Đạo Sơn trọng bảo.

Lúc này, một cái chiều dài tám chòm râu nam tử trung niên nói: Đây là gì cẩu thí Vũ Đạo Sơn, mấy người tiểu gia đến nơi đó sau, thi triển chặt liên tiếp trảm mã đao pháp, xoát xoát, đem hắn chặt thành vài đoạn, các ngươi đều chớ cùng ta cướp, bằng không ta liền cùng các ngươi trở mặt.

Ngươi phách lối cái gì? Liền ngươi cái này phá đao pháp muốn chém chết ai, bất quá tính toán, ta cũng không tranh với ngươi luận, ta yêu cầu rất đơn giản, nếu như kia cái gì Vũ Đạo Sơn có nữ nhân, đều thuộc về ta, các ngươi ai cũng không cho phép cướp.

Ta muốn cái kia địa bàn.

Ta muốn ngân lượng, cái khác đều không cần.

Nếu quả thật có trọng bảo, chúng ta bán hắn đi, tiền chia đều, nếu ai đùa nghịch thủ đoạn, cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Phạt Vũ liên minh nhân số đông đảo, khoảng chừng hơn mười vị cao thủ, bọn hắn còn chưa tới Vũ Đạo Sơn, cũng không có cùng Vũ Đạo Sơn giao thủ, cũng đã đem đồ vật chia xong.

Đến nỗi cái kia tuyên truyền Vũ Đạo Sơn có trọng bảo người, có hay không tới cũng đã không trọng yếu, theo bọn hắn nghĩ, những cái kia cũng là chó nhà có tang, tới cũng là mất mặt.

Ban đêm.

Một đám người rốt cuộc đã tới Vũ Đạo Sơn chân núi.

Đám người đánh giá, phát hiện cái này Vũ Đạo Sơn cũng không như thế nào, ngay cả một cái giữ cửa đệ tử cũng không có.

Đoàn người liếc nhau, đều thấy trong mắt ý cười.

Cứ như vậy tông môn, có thể tính gì chứ tông môn.

A, các ngươi nhìn, nơi đó có đầu heo, đoàn người có phải hay không bụng đều có chút đói bụng, không bằng ăn trước một con lợn, bổ sung chút khí lực, đợi lát nữa đi lên dễ chém người.

Ân, có đạo lý, ai đi đem con lợn này chộp tới?

Ta tới, ta đây rất quen thuộc, ta liếc mắt liền nhìn ra đầu heo kia là heo đực, chỉ cần ta học heo mẹ động tình tiếng kêu, tuyệt đối có thể đem hắn hấp dẫn tới, xem ta.

Một cái thô kệch đại hán đi ra, sau đó hai tay phóng tới bên miệng.

Ha ha......