Chương 511: Nơi nào cần phiền toái như vậy.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm công tử, chuyện này thật giả khó biết, nhưng mặc kệ là thật là giả, chúng ta đều phải đem chuyện này xem như thật sự.

Triệu Lập Sơn thần tình nghiêm túc, Triệu gia đồ long có thể là giả, nhưng cũng có khả năng thật sự.

Kể từ phía trước hoàng đình bị hủy diệt sau, liền cơ bản chưa thấy qua phía trước hoàng đình có bất kỳ hành động.

Có lẽ là đang chờ cơ hội, lại có lẽ là tại tích lũy thực lực.

Mà Triệu gia đồ long cũng không phải không có động cơ, giết sạch long, cầm tới Long Nguyên tăng cao thực lực, liền có thể có rất lớn khả năng cùng liên minh cùng tứ đại minh phân cao thấp.

Trư Thần ngồi không yên, Nếu là như vậy, vô luận như thế nào cũng không thể để cho chuyện này phát sinh, chúng ta nhất thiết phải ngăn cản chuyện này, bằng không Lâm Gia bọn hắn thật muốn là bị tứ đại minh vây giết, như vậy kết quả chỉ có một cái.

Thiên mệnh sư, ngươi nhìn Lâm Vạn Dịch sẽ hay không có việc. Kiếm chủ hỏi.

Có thể Triệu Lập Sơn đối thiên mệnh sư năng lực rất là hoài nghi, nhưng hắn vẫn rất tin tưởng.

Thiên mệnh sư nói: Thực không dám giấu giếm, lão phu gặp qua Lâm Vạn Dịch, đã sớm nhìn ra hắn mệnh trung nên có một kiếp, xem ra kiếp nạn này chính là chuyện này, hơn nữa kiếp này là tử kiếp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thật có thể vẫn lạc.

Triệu Lập Sơn nổi giận nói: Ngươi cái này lão thần côn nói hươu nói vượn, Lâm huynh thực lực cường hãn, coi như mấy vị đỉnh phong cường giả cũng không cách nào thương hắn một tia, há có thể tùy tiện liền có tử kiếp.

Triệu Lập Sơn chú ý ngữ khí của ngươi, ngươi vốn chính là người sắp chết, nếu như không phải Lâm chưởng môn vì ngươi kéo dài tính mạng, ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến bây giờ, lão phu ngang dọc thế gian không mấy năm, ai chết ai sống một mắt liền có thể xem thấu, thật đúng là không biết ngươi có gì sức mạnh cùng lão phu nói chuyện như vậy, lão phu lúc thành danh, ngươi còn chưa xuất sinh. Thiên mệnh sư huấn trách mắng, một hai lần coi như xong, lại không biết cái này tiểu lão đầu năm lần bảy lượt khiêu khích, là ai cho hắn đảm lượng, thật sự là để cho người ta không thể nhịn được nữa.

Kiếm chủ lập tức làm hòa sự lão, tiến hành điều giải, để cho hai người không nên vọng động.

Hắn thật muốn không rõ, hai vị đều là có mặt mũi người, làm sao lại bởi vì những chuyện này mà ầm ĩ lên, thậm chí xem ra, còn có thể làm một vố lớn.

Tất cả câm miệng, Lâm Gia sắp gặp nạn, các ngươi còn ở nơi này cãi nhau, thật không biết các ngươi làm sao nghĩ. Trư Thần tức giận nói.

Tuy nói tu vi của hắn ở đây xem như yếu nhất, nhưng lại không uổng chút nào.

Triệu Lập Sơn tỉnh ngộ lại, xấu hổ vạn phần, đích thật là dạng này, Lâm Gia bọn hắn sắp bị người mưu hại, bọn hắn ở đây sảo lai sảo khứ, lại có gì ý tứ.

Lâm công tử, chuyện này không thể chờ, chúng ta nhất thiết phải đem chuyện này nói cho Lâm Gia. Trư Thần vội la lên.

Kiếm chủ nói: Ta cho rằng cái này hẳn không có khả năng, bằng vào chúng ta lực lượng cá nhân muốn đem chuyện này lan rộng ra ngoài, căn bản là không thể nào, mà thú Yêu Tông dám nhắc tới phía trước đem sự tình nói cho Lâm chưởng môn, chỉ sợ cũng không sợ loại chuyện này phát sinh, thậm chí căn bản là không sợ hãi.

Bọn hắn đã biết Triệu gia tàng long sở tại chi địa, đương nhiên sẽ không quản đồ long phải chăng có thể tiến hành. Ngược lại bọn hắn đều biết đi, mà Triệu gia cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, Lâm huynh tự nhiên cũng sẽ không không đi, cho nên kết quả cũng giống nhau.

Hắn bây giờ mới hiểu được thiên mệnh sư nói tử kiếp rốt cuộc là ý gì.

Chính là mặc kệ ngươi như thế nào thay đổi, đều không cải biến được kết cục.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, nếu đã như thế, vậy chỉ có thể đi thú Yêu Tông, chỉ có cùng bọn hắn hợp tác, mới có thể biết Triệu gia tàng long địa phương.

Kiếm chủ nói: Bằng vào ta đối với thú Yêu Tông hiểu rõ, tông môn này cũng không phải vật gì tốt, chỉ sợ cũng có âm mưu, Lâm công tử tiến đến quá mức nguy hiểm.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, loại này gian trá tình huống, thật là khiến người ta đau đầu vạn phần.

Cũng không biết những thứ này đỉnh tiêm tông môn gia hỏa đến cùng là nghĩ gì, cũng đã đến loại tình huống này, còn làm những thứ này có không có, thật sự là thật không có có ý tứ.

Tốt, việc này ta tâm lý nắm chắc, các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Lâm Phàm sớm đã có ý nghĩ, hắn trở về chỉ là nói cho đám người chuyện tình huống mà thôi, ngược lại là không có ý tứ gì khác.

Thế nhưng là xem bọn hắn bày mưu tính kế tính tích cực, cũng không có đánh gãy bọn hắn.

Lâm công tử, ngươi không phải là muốn một người gánh chịu a, cái này quá nguy hiểm, ta cùng ngươi đi. Triệu Lập Sơn nói, hắn há có thể nhìn không ra Lâm Phàm ý nghĩ, nếu thật là như vậy, cái kia hoàn toàn chính là đem chính mình lâm vào trong nguy cấp a.

Lâm Phàm nói: Không cần, chuyện này để cho chính ta giải quyết liền tốt.

Hắn không muốn nói quá mức ngay thẳng.

Chủ yếu vẫn là Triệu Lập Sơn thực lực của bọn hắn hơi yếu, đối mặt chính là tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn đỉnh cao cường giả.

Không cùng đạo cảnh thất trọng cứng rắn trình độ, cũng là pháo hôi, đi cũng chỉ có một con đường chết.

Tốt, các ngươi xem trọng Vũ Đạo Sơn, ta đi ra ngoài một chuyến. Chín yêu, đi theo ta. Lâm Phàm hướng về đi ra bên ngoài, chín yêu đuổi kịp nhảy đến Lâm Phàm trên bờ vai.

Lâm công tử. Triệu Lập Sơn hô hào, chỉ là Lâm Phàm đi rất nhanh, trong chớp mắt liền không có tin tức biến mất.

Thiên mệnh sư cười nói: Đi, nhân gia Lâm chưởng môn chỉ là chưa nói trực bạch như vậy mà thôi, lấy thực lực của ngươi có thể giúp được cái gì, đi cũng chỉ là cản trở mà thôi.

Âm vang!

Triệu Lập Sơn tức giận nhìn xem thiên mệnh sư.

Rút kiếm a, ta muốn quyết đấu với ngươi.

Thiên mệnh sư, ?



Thú Yêu Tông.

Chu Hành rất sớm đã trở về, hắn đem sự tình hồi báo cho tông chủ, có tự tin trăm phần trăm có thể xác định Lâm Phàm nhất định trở về, bởi vì cái này quan hệ đến phụ thân hắn lo lắng tính mạng.

Mà bọn hắn thú Yêu Tông sở cầu có chút lớn gan.

Chính là nghĩ lấy được Long Nguyên.

Tuy nói khả năng tương đối thấp, nhưng nếu như thành công đâu?

Cho nên có lúc, nên thử thời điểm, hay là muốn thử một lần.

Lâm Phàm theo võ đạo sơn xuất phát, chỗ cần đến chính là thú Yêu Tông, hắn không phải sớm đến, mà là chuẩn bị hỏi thăm một chút Triệu gia tàng long địa phương.

Đến nỗi cùng thú Yêu Tông hợp tác cái gì, đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Hắn ghét nhất chính là ngươi lừa ta gạt.

Từ đâu tới cần phiền toái như vậy.

Biện pháp đơn giản nhất chính là đánh tan thú Yêu Tông, từ đối phương tông chủ trong miệng biết được địa điểm, đơn giản lại dễ dàng, đồng thời còn có thể thể hiện ra chân chính chính mình, cũng chính là nam nhi phong phạm.

Chín yêu, đừng vẩy nước, chuẩn bị đánh một trận. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu nói.

Dung hợp!

Trong chốc lát, chín yêu dung nhập vào trong cơ thể của Lâm Phàm, đồng thời thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 phạm vi ngàn dặm côn trùng đều bị chưởng khống, không ngừng hướng về thú Yêu Tông đánh tới.

Pháp Thiên Tượng Địa.

Lúc này, Lâm Phàm hình thể không ngừng bành trướng, đạt đến vạn trượng.

Thú trong Yêu Tông có thật nhiều yêu thú tồn tại, nhưng bây giờ lại là cực độ không bình yên, toàn bộ đều bắt đầu cuồng bạo, một màn này để cho tông môn đệ tử rất khiếp sợ, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng ngay sau đó.

Có đệ tử nhìn về phía phương xa, phát hiện một tôn cự nhân hướng về ở đây đi tới, lập tức kinh hô.

Các ngươi nhìn, bên kia là cái gì?

Các đệ tử đều ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn thân là thú Yêu Tông đệ tử, sự tình gì chưa từng gặp qua.

Lại thật sự cho tới bây giờ liền không có gặp qua, một tôn cao vút trong mây cự nhân hướng về tông môn đạp tới.

Ầm ầm!

Theo cự nhân mỗi đi một bước, cả tòa tông môn liền lay động, phảng phất như là phát sinh chấn tựa như.

Các đệ tử đần độn đứng tại chỗ.

Cả đám đều trừng tròng mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt.

Đối với bọn hắn tới nói từ đó đến giờ không có gặp qua chuyện như vậy.

Mà phương xa động tĩnh, tự nhiên gây nên thú Yêu Tông cao tầng chú ý.

Mấy đạo cường hãn khí tức từ trong tông môn tản mát ra, toàn bộ nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn về phía phương xa thời điểm, biểu lộ cũng là kinh ngạc vạn phần.

Người phương nào đến, nơi đây chính là thú Yêu Tông, còn không mau mau lui cách.

Chỉ là nghênh đón hắn lại là che khuất bầu trời một quyền.

Một quyền này uy thế cực kỳ khủng bố, khí lưu tạo thành phong bạo, bao phủ chung quanh hết thảy, tựa như lưỡi đao tựa như cắt chém chung quanh hư không thứ nguyên.

Làm càn.

Ra mặt là thú Yêu Tông trưởng lão, há có thể tùy ý người khác tại tông môn càn rỡ, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, nghênh đón mà đi.

Hắn toàn thân khí tức chấn động, giống như gợn sóng tựa như khuếch tán ra.

Khí tức kinh người đủ để chứng minh vị trưởng lão này cũng không phải tùy tùy tiện tiện cường giả, mà là có cực kỳ khủng bố thực lực.

Chẳng qua là khi vị trưởng lão này tiến vào Lâm Phàm một quyền này phạm vi lúc, sắc mặt đột nhiên kinh biến.

Làm sao có thể.

Phanh!

Tiếng oanh minh bộc phát.

Vị kia vô danh trưởng lão chỉ cảm thấy không có khả năng kháng cự sức mạnh đánh tới, toàn thân băng liệt, máu tươi cuồng thổ, trực tiếp bị nện vào đến lòng đất, không rõ sống chết.

Vẻn vẹn một hiệp, liền bị Lâm Phàm trấn áp.

Quả nhiên vẫn là loại cảm giác này để cho người sảng khoái. Lâm Phàm ưa thích loại tình huống này, đến nỗi những cái kia âm mưu cái gì, thật sự là quá làm cho người ta đau đầu, căn bản là không có bất kỳ ý tứ gì.

Chung quanh một ít trưởng lão nhìn thấy trước mắt một màn, kinh hãi vạn phần, thần sắc thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn không nghĩ tới lại là dạng này.

Đồng thời trong lòng bọn họ sợ hãi.

Đối phương đến cùng là ai, thực lực làm sao lại khủng bố như thế, lấy thực lực của bọn hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Lâm Phàm không có nói nhiều lời nhảm, năm ngón tay bóp, lại đấm một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Lập tức.

Không gian chấn động, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích khuếch tán ra, thổi tại trên tông môn khoảng không, vô số kiến trúc không chịu nổi cỗ này xung kích, trực tiếp phá toái, nổ tung.

Đồ hỗn trướng.

Chu Hành đằng không mà lên, trở tay vỗ, trực tiếp đem cỗ này xung kích triệt tiêu, sau đó nhìn thấy tông môn tình huống, trong lòng đại hận, hướng về Lâm Phàm tức giận gào thét.

Ngươi đến cùng là ai?

Lâm Phàm cười nói: Vừa phân biệt lại không thời gian bao lâu, làm sao lại không biết ta là ai?

Chu Hành ngây người, sau đó phản ứng lại, Là ngươi.

Hắn nghĩ tới là ai.

Đây không phải là Vũ Đạo Sơn Lâm chưởng môn.

Chu Hành âm trầm hỏi, hắn thật sự không nghĩ tới lại biến thành dạng này, đối phương vậy mà tới thú Yêu Tông giương oai, Ngươi làm như vậy, liền không suy nghĩ phụ thân của ngươi sao?

Đối với dạng này tao ngộ, hắn thật sự chưa bao giờ nghĩ tới.

Cho dù có người nói cho hắn biết, ngươi phải cẩn thận một chút, có thể sẽ gặp nguy hiểm, hắn đều sẽ không tin tưởng, thậm chí sẽ khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới, nói cũng là nói nhảm, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ thật sự xảy ra.

Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, đối phương vì sao muốn dạng này.

Lâm Phàm bãi bỏ Pháp Thiên Tượng Địa, đứng chắp tay nói: Ngươi nói sự tình, bản chưởng môn rất có hứng thú.

Nhưng hai ngày quá dài, bản chưởng môn đợi không được lâu như vậy, hôm nay liền muốn biết địa điểm ở đâu, nếu như không muốn thú Yêu Tông liền như vậy xoá tên, ta hy vọng các ngươi biết thức thời điểm.

Chu Hành nghe, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Ngươi đây là tự tìm cái chết.