Chương 331: Đường này tử có chút dã a.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem đi xa nghịch tử, lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm ý cười, nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi.

Ngay sau đó.

Hắn có chút ngưng trọng, có chút lo nghĩ.

Nghịch tử này chơi lớn.

Nhìn như giống như rất có niềm vui thú, nhưng liên minh thật sự đem Phàm nhi cho nhớ kỹ, còn lại là bị mạnh nhất trong lịch sử nguyên soái một trong Gia Đạo Thánh ghi nhớ trong lòng.

Sau này, muốn vượt qua thời gian yên bình, sợ là rất khó.

Lão gia, công tử vẫn là rất ưu tú, hôm nay thế nhưng là cho liên minh mang đến phiền toái không nhỏ. Ngô lão nói.

Ưu tú, kém chút đem chính mình cho chơi đi vào, chính sự không làm, suốt ngày chuyên môn cũng là những thứ này bàng môn tà đạo, thật tốt tu luyện mới là thật. Lâm Vạn Dịch bất mãn nói.

Ngô lão cười.

Lão gia thật đúng là bị công tử nói trúng, chính là không nói thật, nhưng không có cách nào a, lão gia chính là tính cách này a.

Hơn nữa, hắn phát hiện công tử tu vi, giống như lại trở nên mạnh mẽ.

Mặc dù còn không cách nào biết tình huống cụ thể, nhưng mà công tử mang đến cho hắn một cảm giác, lại là so với trước kia lợi hại hơn rất nhiều.



Liên minh đại bản doanh.

Khi Gia Đạo Thánh bọn hắn trở lại nơi đó, hiện trường mùi thối trùng thiên, đơn giản ác tâm đến cực hạn, thậm chí người đi vào, cái gì cũng không đụng, sau đó lại đi ra, đều có thể như rơi vào trong hầm phân.

Hiện trường rất hỗn loạn.

Không thiếu liên minh thành viên đang kêu thảm, khóc ròng ròng, phảng phất gặp một loại nào đó không thể quên khuất nhục tựa như.

Gia Đạo Thánh mặt lạnh, chất vấn một cái bát tinh đại tướng: Ta không phải là để các ngươi thanh lý hiện trường sao? Bây giờ đây là cái tình huống gì?

Nguyên soái, chuyện này thật sự không thể trách chúng ta, bọn hắn cũng đã hỏng mất, căn bản không nghe mệnh lệnh. Bát tinh đại tướng vẻ mặt đau khổ, đều nhanh muốn khóc, cái mũi của hắn đã hít thở không thông, ngoại trừ mùi thối, căn bản ngửi không thấy mùi khác.

Quá khốc liệt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự căn bản không dám tin tưởng.

Đem những người kia kéo đi, tìm còn có thể bảo trì người có lý trí tới thanh tẩy, nhanh đi. Gia Đạo Thánh nói, hắn không nghĩ tới chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, đây chính là đại tướng mãi mãi cũng là đại tướng, cuối cùng không thành được nguyên soái nguyên nhân.

Là. Đại tướng lĩnh mệnh, lập tức phân phó, nếu như còn không mau hành động, nguyên soái tức giận, hậu quả khó mà lường được.

Một chút ý chí kiên định liên minh thành viên trở thành quân chủ lực, bọn hắn liều mạng bên trên tang vật, bắt đầu thanh lý hiện trường, đồng thời thu đến mệnh lệnh, đem những cái kia tại sân trung ương kêu rên gia hỏa kéo đi.

Hai tên liên minh bình thường nhất thành viên, liếc mắt nhìn nhau, nhìn xem trước mắt đây cũng là cao đẳng nghiên cứu khoa học thành viên, không nói hai lời nắm lấy đối phương hai cái đùi, liền hướng bên ngoài lôi kéo.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Đây là phân hải, cứu ta.

Cái này cao đẳng nghiên cứu khoa học thành viên giống như tựa như điên vậy, nói xong người khác đều nghe không biết mà nói, cũng không biết nội tâm của hắn là nghĩ gì, cảm giác thật yếu ớt.

Mà hai vị này bình thường thành viên lại là mặt không biểu tình, không sợ hãi, thậm chí còn có chút mừng thầm.

Trước đó gặp phải loại này cao đẳng nghiên cứu khoa học thành viên thời điểm, liền phảng phất kém một bậc.

Nhưng bây giờ bọn hắn liền cùng kéo lấy chó chết tựa như.

Mừng thầm rất nhiều.

Ngươi vừa mới bị phân xối qua?

Ân, đúng vậy a, mưa bụi mà thôi, hồi nhỏ cùng đám tiểu đồng bạn chơi đùa, chạy quá mau, vọt tới trong hầm phân, đều ngập đến lỗ mũi, nếu như không phải mẹ ta kịp thời nhảy xuống cứu ta, ta rất có thể liền chết.

Vậy ta so với ngươi tốt một điểm, bất quá nhà ta nghèo, ta giờ liền cùng cha ta khắp nơi thu thập những thứ này, đổi ít tiền sinh hoạt, ta có thể từ học viện tốt nghiệp, đều dựa vào những thứ này, cho nên từ tiểu giao tiếp, cũng không có gì cảm giác.

Hai người liếc nhau, không nghĩ tới lại có việc trải qua như vậy, cảm tình đột nhiên ấm lên.

Tên kia đại tướng nhìn thấy như thế cần cù hai người, không khỏi vui mừng rất nhiều, so với người khác, hai tiểu tử này phải ưu tú nhiều lắm.

Hai người các ngươi không cảm thấy những thứ này rất ác tâm sao? Đại tướng xuất hiện tại trước mặt hai người vấn đạo.

Hai người này nhìn thấy đại tướng, kích động cũng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn liếc nhau, trăm miệng một lời: Ác tâm.

Vậy tại sao các ngươi không có kháng cự? Đại tướng vấn đạo.

Hai người cao thượng kính ý nói: Hết thảy vì liên minh.

Câu trả lời này là rất hoàn mỹ, hơn nữa hai người cũng không nói trước đó chúng ta cùng phân giao tiếp, cho nên quen thuộc, mà là nói rất đại nghĩa.

Đại tướng rất là hài lòng: Rất tốt, chờ chuyện này trôi qua, hai người các ngươi liền đi ta nơi đó đưa tin.

Là, đại tướng. Hai người phấn chấn rất, không nghĩ tới lên như diều gặp gió thời gian, cứ như vậy tới.

Thép hùng nguyên soái mặt lạnh, trở về trong nhà mình tắm rửa đi, nước nóng cọ rửa khó mà tẩy đi mùi trên người, bôi sữa tắm, tràn đầy một bình đều té ở trên thân, xoa rất nhiều dùng sức, nhưng làm dùng nước trôi đi sau, còn mẹ nó cảm giác có hương vị.

Ba!

Thép hùng một chưởng vỗ ở trên tường, không dùng lực, bằng không cái nhà này phải sụp đổ.

Hắn mắt đỏ, toàn thân nổi gân xanh.

Tiểu tử, lão tử cuối cùng cũng có một ngày muốn giết chết ngươi.

Ai nói sắt nam không đổ lệ, chỉ là còn chưa tới chỗ thương tâm mà thôi.

Nhưng bây giờ, chỗ thương tâm đến, hắn chảy nước mắt.

Vui xách 999.

Chư đạo thánh đứng chắp tay, sắc mặt lạnh lùng, tình huống bên ngoài có chút phức tạp, lấy trước mắt tình huống đến xem, muốn đem đại bản doanh dọn dẹp sạch sẽ, thật sự là quá khó.

Còn có những cái kia thành viên, lần này sự tình đối bọn hắn ảnh hưởng có chút lớn.

Nguyên soái, trụ sở liên minh tìm ngươi.

Ân. Chư đạo thánh gật đầu, muốn đem tình huống nơi này hồi báo đi qua, đồng thời U Thành Lâm Vạn Dịch nhi tử xuất hiện, đối với liên minh tới nói, cũng là nắm trong tay tình huống mới.

Ngày kế tiếp.

Chôn xương thành.

Lạch cạch!

Mao thần quá sắc mặt khó coi đến cực hạn: Đáng giận, Hoàng Yêu hỗn đản này a.

Thế nào? Huyết Độc nguyên soái nhíu mày vấn nói: Hoàng Yêu lại đổi ý không thành?

Không phải. Mao thần quá đem trụ sở liên minh truyền tới tin tức giao cho Huyết Độc: Ngươi xem một chút, người này có phải hay không nhìn rất quen mắt, Hoàng Yêu hỏng chúng ta chuyện tốt.

Huyết Độc nguyên soái nhìn xem tin tức, vốn là còn tính toán bình tĩnh sắc mặt, dần dần phát sinh biến hóa.

Là hắn.

Nhận ra.

Không tệ, chính là hắn, Lâm Vạn Dịch nhi tử, trước đây nếu như chúng ta bắt lấy hắn, như vậy Lâm Vạn Dịch còn không phải mặc chúng ta xâu xé. Mao thần quá hối hận rất nhiều, làm sao làm lúc liền không có phản ứng tới.

Hoàng Yêu hỗn đản này. Huyết Độc nguyên soái tức giận rất, Lâm Vạn Dịch chính là bọn hắn tiến vào màu mỡ chi địa trở ngại, nếu như có thể đem Lâm Vạn Dịch diệt trừ, như vậy tất cả mọi chuyện đều đem biến dễ như trở bàn tay.

Tình huống hiện tại cũng không sáng tỏ.

Liên minh đem chôn xương thành công phá, đích thật là chiếm hữu ưu thế, nhưng nếu như triệu tập đại quân toàn bộ đều đi tới chôn xương thành bắt đầu tiến lên, đến lúc đó Lâm Vạn Dịch mang người quét ngang qua, tiến vào trụ sở liên minh, tạo thành thương vong thế nhưng là không thể coi thường.

Cho nên đối với liên minh tới nói, biện pháp tốt nhất chính là đem Lâm Vạn Dịch cầm xuống.

Đột nhiên.

Huyết Độc nguyên soái nhíu mày: Ngươi nói Hoàng Yêu có phải là cố ý hay không, hắn biết đây là Lâm Vạn Dịch nhi tử, cho nên mới sẽ mạo hiểm nghĩ cách cứu viện, mà Hoàng Yêu kỳ thực là cùng Lâm Vạn Dịch bọn hắn kết minh, chỉ là cùng chúng ta ủy thác hư xà?

Mao thần quá trầm tư phút chốc: Khả năng cũng không cao, ngươi đừng quên nhớ Hoàng Yêu trong tay thế nhưng là dính lấy chôn xương thành không thiếu máu tươi, nếu như hắn là Lâm Vạn Dịch người bên kia, tuyệt đối sẽ không đại khai sát giới.

Không, ta cảm giác rất có thể, mặc kệ Hoàng Yêu là bên nào người, tính cách của hắn chính là một cái điên rồ, có sự tình người khác làm không được, hắn lại làm được. Huyết Độc nguyên soái đối với Hoàng Yêu sinh ra cực lớn hoài nghi.

Ân, nói có đạo lý, về sau cẩn thận một chút, đối với Hoàng Yêu không thể tín nhiệm, nhìn hắn đến cùng muốn thế nào. Mao thần quá cảm giác Huyết Độc nguyên soái nói rất đúng, rất có đạo lý.



U Thành liên minh đại bản doanh.

Chư đạo thánh nhíu mày, nghe thuộc hạ hồi báo, từ đó bắt đầu nhìn thẳng vào chuyện phát sinh ngày hôm qua, mang đến kết quả.

Bây giờ có bao nhiêu người muốn đi?

Không có sai, chính là có liên minh thành viên phải rời đi nơi này.

Rất nhiều, có kinh nghiệm chuyện ngày hôm qua, tâm tính triệt để băng liệt, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất mất hồn. Hồi báo tình huống nam tử cơ thể gầy gò, mang theo kính mắt, dưới tấm kính ánh mắt, thâm thúy rất.

Nguyên soái, những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học tu vi võ đạo cũng không cao, ý chí lực rất yếu, kinh nghiệm côn trùng sự tình cùng phân mưa sự tình, ý chí của bọn hắn sớm đã bị địch quân phá đổ.

Chư đạo thánh trầm mặc rất lâu: Không nghĩ tới thật coi thường thổ dân, vốn cho rằng chỉ là chán ghét thủ đoạn, lại không nghĩ rằng vẫn còn có loại hậu quả này.

Có còn cái khác hay không tình huống?

Kính mắt nam tử nói: Có, không thiếu học viện học sinh đều xin về nhà, có nói trong nhà xảy ra chuyện, có đem ngày nghỉ sớm, chính là muốn rời khỏi ở đây.

Ba!

Chư đạo thánh giận vỗ bàn, sau đó nắm chặt mười ngón, kẽo kẹt vang dội, nghiến răng nghiến lợi nói: Những thứ này đến cùng là cái nào học viện, một điểm khó khăn đều không thể tiếp nhận sao? Bọn hắn nhập học vì liên minh mà chiến lời thề đều quên không thành?

Kính mắt nam tử nói: Nguyên soái, đây vẫn chỉ là trong đó một kiện, không biết là ai đem chuyện nơi đây truyền đến liên minh trên bình đài, về sau tổng bộ giám sát bình đài che đậy, nhưng hết thảy đều đã chậm, sự tình đã truyền ra ngoài. Tổng bộ nơi đó tin tức truyền đến là, đã có rất nhiều công dân tại du hành, đồng thời còn đối với nguyên soái.

Nói. Chư đạo thánh sắc mặt rất khó nhìn, xảy ra chuyện như vậy, nhất định sẽ gặp chất vấn.

Bọn hắn nói nguyên soái năng lực có hạn, căn bản là không có cách tọa trấn ở đây, hy vọng trụ sở liên minh đem nguyên soái khuyên trở về, phái khác nguyên soái tọa trấn ở đây. Gã đeo kính cúi đầu nói, đối với chuyện nơi đây, hắn tràn đầy cảm thụ, đích xác không phải là người tầm thường có khả năng tiếp nhận.

Ngày hôm qua tràng diện quá rung động.

Dù là đi qua toàn bộ ngày thanh tẩy, đến bây giờ, ở đây còn tới chỗ tràn ngập chán ghét mùi thối.

Phía ngoài đất trống càng là không người đi qua, tất cả mọi người đều núp ở trong phòng không dám đi ra, liền sợ trên trời lại có kinh khủng đồ vật rơi xuống.

Chư đạo thánh hít sâu một hơi, để tâm tính buông lỏng, không thể vì này mà tức giận.

Đích xác.

Lần này liên minh bị U Thành gài bẫy một cái, hơn nữa còn là bị một cái liền lông đều chưa mọc đủ tiểu tử gài bẫy, thực sự là sỉ nhục a.

Nguyên soái, kỳ thực chúng ta có thể, lấy thân người còn trị kỳ nhân chi đạo, đám dân bản xứ làm như vậy, vì cái gì chúng ta cũng không thử một lần? Gã đeo kính nói.

Chư đạo thánh nhìn chằm chằm đối phương, chằm chằm đối phương cúi đầu, cũng không dám cùng chư đạo thánh đối mặt.

Rất lâu.

Chư đạo thánh âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi là muốn mở ra liên minh cùng thổ dân ở giữa phân chiến sao? Qua mấy chục năm, trên trăm năm, ghi vào trong lịch sử, ta đường đường liên minh tối cường nguyên soái cùng thổ dân chơi phân sao?

Nguyên soái bớt giận, là thuộc hạ cân nhắc không chu toàn. Gã đeo kính cúi đầu nhận sai.

Đúng là như thế.

Đối phương không biết xấu hổ, liên minh bọn họ còn có thể không biết xấu hổ không thành.

Nhất là hắn còn thân là liên minh tối cường nguyên soái.

Chư đạo thánh khoát tay: Đi xuống đi, ai nghĩ đi, liền để hắn đi, từ trụ sở liên minh nơi đó tiếp tục chọn lựa nhân thủ tới, còn có những thứ này phải đi người, toàn bộ khu trừ vốn có chức vị, học viện nghỉ học, nghiên cứu khoa học nhốt lại, hết thảy xem như phản đồ xử lý.

Là, nguyên soái. Gã đeo kính đáp, đây là muốn giết gà dọa khỉ, cho tất cả tiến công biên phòng liên minh thành viên biết, tùy ý thối lui ra kết quả đến cùng là cái gì.

Nhưng nói thật.

Hắn vẫn là cảm giác dùng giống nhau biện pháp đối phó đối phương là rất có hiệu quả, chỉ là nguyên soái không đồng ý, vậy thì thật sự không có cách nào.

Bất lực a.



Lương Dịch Sơ trợn mắt hốc mồm, làm hắn biết được Lâm huynh dùng phân hung hăng giáo huấn liên minh sau, hắn liền triệt để mộng.

Loại biện pháp này cũng có thể nghĩ ra được?

Còn có để liên minh một vị nguyên soái, toàn thân dính phân, thở hổn hển xông lại, cuối cùng xám xịt đi.

Đây rốt cuộc là dạng gì thao tác a.

Cũng quá kinh khủng a.

Hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, cái này như thế vật không ra gì, lại có to lớn như vậy lực sát thương.

Mà tại U Thành bên trong, cũng triệt để truyền ra.

Lâm công tử dùng phân để liên minh sụp đổ, đồng thời đem thép hùng nguyên soái giội thành phân người.

Loại chuyện này nhấc lên sóng to gió lớn.

Ở tại trong thành người, thực lực đều không phải là rất mạnh, cơ bản đều là thần Nguyên Cảnh phía dưới.

Đương nhiên, cũng có thần Nguyên Cảnh, nhưng số lượng không nhiều, bọn hắn lưu tại nơi này, chính là cảnh giác có hay không địch tập, nếu như có, liền sẽ trước tiên thông tri.

Ta thiên, vậy cái này ý tứ, không phải liền là nói cũng có chúng ta một phần công lao?

Đối với, Lâm công tử nói qua câu nói này, nói đây là tất cả chúng ta công lao.

Lợi hại, thật sự là thật lợi hại.

Ta đã nói rồi, lúc mới bắt đầu, ta còn tưởng rằng Lương gia chỉ là đang dọn dẹp nơi đó, để hoàn cảnh biến tốt hơn, không nghĩ tới lại có dạng này tác dụng. Đáng tiếc a, ta không có ở hiện trường, không thể nhìn thấy một màn kia.

U Thành bên trong người hưng phấn trao đổi.

Đều đối chuyện này có hứng thú thật lớn.

Cũng không biết là vị nào nhân tài dẫn đầu, vậy mà tại U Thành nhấc lên đi ị trào lưu, phảng phất là muốn vì chống cự liên minh cống hiến ra một phần lực.

Có người uống nước lạnh, tiếp đó lại uống nước nóng, muốn cho đau bụng đứng lên.

Mà có người liền tương đối hung ác.

Trực tiếp chính là ăn ba đậu.

Một ngày này.

U Thành biến có hương vị, còn có phốc phốc âm thanh vang lên, tại mấy cái nhà xí nơi đó, đều sắp xếp đội ngũ thật dài.

Có người một ngày muốn xếp hạng nhiều lần, dẫn đến không ít người cũng là vẻ mặt tươi cười đi vệ sinh, sau đó là sắc mặt trắng hếu vịn tường mà ra.

Nhưng bọn hắn là đắc ý, là tự hào.

Vì chống cự liên minh ra một phần lực, bọn hắn liền đã đủ hài lòng.

Lâm Phàm biết được tin tức này thời điểm.

Đều triệt để trợn tròn mắt.

Ta thiên.

Đến cùng là nghĩ gì, cũng quá bệnh trạng đi.

Hắn đều có chút không dám tin, thậm chí rất muốn cùng bọn hắn nói, đều dừng lại, đừng đến, một chiêu này đã không thể thực hiện được.

Nhưng hắn biết, nhiệt tình cái đồ chơi này, không phải một đôi lời liền có thể giải quyết.

Đã như vậy, chỉ có thể để bọn hắn tiếp tục điên cuồng xuống.

Ai, cái này nhân sinh a, có khi cũng tịch mịch. Lâm Phàm nằm ở trên ghế dài, ngóng nhìn phương xa liên minh đại bản doanh, dù là cách xa như vậy, đều tựa như ngửi thấy một cỗ hương vị, nhưng hắn sẽ không ghét bỏ, cũng sẽ không khinh bỉ, bởi vì bọn hắn còn ở chỗ này, vẫn không có rời đi.

Xem điểm nộ khí.

Cũng không nhiều, chỉ có hơn 5 vạn.

Vẫn là quá ít, thiếu thực tình đáng thương.

Bất quá này ngược lại là không tính là sự tình gì, chờ lần sau đại chiến lúc bộc phát, chính là thu hoạch điểm nộ khí thời điểm.

Vài ngày sau.

Tại trong mấy ngày này, cái khác biên phòng cũng xảy ra chiến sự.

Phượng Việt Thành chiến đấu kịch liệt nhất.

Tam Phong lão đạo đồi đạo là cực kỳ kinh khủng cường giả, tọa trấn Phượng Việt Thành tự nhiên chững chạc rất nhiều, nhưng mà liên minh bên kia cũng không đơn giản, phái tới nguyên soái một cái so một cái hung ác.

Mà Kiếm chủ cũng gặp phải hắn túc địch, có lẽ không nên gọi là túc địch.

Mà là liên minh vì áp chế Kiếm chủ, cố ý điều tới một cái dùng Kiếm Nguyên soái, trên kiếm đạo lý giải, cũng không so Kiếm chủ kém bao nhiêu.

Đối với liên minh tới nói, màu mỡ chi địa đám dân bản xứ, thực lực tổng hợp đều mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Nhưng rất đáng tiếc, màu mỡ chi địa thổ dân ở giữa cũng không đoàn kết, nội đấu lợi hại.

Nếu như đều có thể đoàn kết lại với nhau, vậy thì thật sự không có liên minh bọn họ sự tình.

Vừa mới bắt đầu, Kiếm chủ đối với liên minh kiếm đạo nguyên soái cũng không phải quá coi trọng, nhưng dần dần, theo chiến đấu xâm nhập, hắn phát hiện đối phương đối với kiếm đạo lý giải rất đặc biệt, hơn nữa cũng không thua hắn.

Cuối cùng, Kiếm chủ triệt để phóng thích Sát Lục Kiếm Đạo.

Một ngày kia.

Mặc kệ là liên minh vẫn là Phượng Việt Thành cường giả, đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát lục bao phủ tại hư không.

Mà triệt để phóng thích giết hại Kiếm chủ, cũng sẽ không lúc trước Kiếm chủ, tuy nói còn rất lý trí, nhưng mà đã biến rất giết, thủ đoạn có chút tàn nhẫn, xuất kiếm tất thấy huyết.

Lúc đó, đồi đạo bị hù sắc mặt trắng bệch, sợ Kiếm chủ tẩu hỏa nhập ma, tiến vào bị điên trạng thái, như vậy đối với Phượng Việt Thành tới nói, chính là không thể tưởng tượng tai nạn.

Nhưng cũng còn tốt Kiếm chủ áp chế điên cuồng, biến lý trí.

Cuối cùng đánh lui liên minh tiến công, tạm thời nhận được thở dốc.

Ngô đồng vương nhập chủ ba tòa quân phòng cứ điểm.

Lưu Huyền biết được ngô đồng vương tại làm chủ trong khoảng thời gian này, thường thường ban đêm tỉnh lại, khó mà ngủ, bọn thị nữ cho là ngô đồng vương cơ thể xảy ra vấn đề.

Nhưng Lưu Huyền đạm nhiên cười, phảng phất là đem hết thảy đều chưởng khống trong lòng bàn tay.

Đây nhất định là không ngủ được.

Nhập chủ ba tòa quân phòng cứ điểm, thế nhưng là thiên đại hỉ sự, nếu như hắn là ngô đồng vương mà nói, cũng tuyệt đối ngủ không được.

Nhưng hắn không biết chính là, ngô đồng vương cũng không phải bởi vì những thứ này ngủ không được.

Mà là hắn thật sự không biết tiếp theo nên làm gì.

Dĩ vãng kinh nghiệm căn bản không giúp được hắn.

Liên minh hợp tác, triệt để đem hắn mang tới một cái khác muốn quay đầu đều không thể quay về lộ.

Hoàng huynh a, nếu không liền tính như vậy a, vẫn là để ta trở về đi, ta áp lực rất lớn a.

Ngô đồng vương âm thầm rơi lệ, cảm giác lần này không phải làm bộ tạo phản, mà là bị người buộc tạo phản.

Hắn bây giờ sợ nhất chính là liên minh đặc sứ đến đây.

Bởi vì hắn đều không biết phải làm thế nào nói tiếp.

Hoặc thật muốn đùa giả làm thật, để liên minh triệt để tin tưởng mình, từng bước một đi đến vực sâu, lấy hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể?

Hắn không xác định.

Cũng không muốn dạng này.

Hoàng huynh đến cùng là nghĩ gì.

Hắn khó mà ngờ tới, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Mà để cho ngô đồng vương không dám tin chính là, trong khoảng thời gian này, đã có không ít môn phái đến đây đi nương nhờ, tuy nói cũng là một chút trung tiểu chờ môn phái, nhưng lại để cho hắn phát hiện, liên minh ở chỗ này thế lực, chỉ sợ cũng không yếu.

Hiện tại xuất hiện, có lẽ chỉ là một góc của băng sơn, chân chính kinh khủng, còn giấu ở trong bóng tối.



Lâm Phàm không lo lắng nằm ở nơi đó, tạm thời không có việc gì, liên minh không có tiến công, để nhân sinh của hắn hơi có chút mê mang.

Hắn một mực đang nghĩ thay cái hoa văn cùng liên minh chơi đùa.

Nhưng gần nhất phát sinh những chuyện này, chắc chắn để liên minh cảnh giác lên, nghĩ đến tay hẳn là rất khó, liền chờ một chút.

Bất quá.

Hắn đã nghĩ tới một cái biện pháp.

Âm Ma ở ngoài thành trong rừng rậm, hỗ trợ chống cự liên minh.

Mặc dù không thể quá mức khiêu khích, nhưng hơi chưởng khống đi quấy rối một chút, có lẽ sẽ có không giống nhau thu hoạch.

Công tử.

Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lâm Phàm quay đầu, phát hiện hai đạo thân ảnh kia thời điểm, đột nhiên đứng dậy, có chút mộng: Các ngươi sao lại tới đây?

Hắn không nghĩ tới cẩu tử cùng Cửu Đầu Trùng vậy mà tới.

Cẩu tử hưng phấn đi tới Lâm Phàm bên cạnh: Công tử, ngươi sau khi rời đi, ta đến hỏi Phong Ba Lưu ngươi đi cái nào, hắn chưa hề nói, về sau chín yêu liền đem ta đưa đến nơi này.

Lâm Phàm vốn cho rằng là Phong Ba Lưu nói, vừa định nói sau khi trở về thật tốt thu thập ngươi, thật không nghĩ đến lại là chín yêu.

Hắn nhưng là không có đem chính mình địa phương muốn đi nói cho chín yêu.

Hơn nữa chín yêu cũng không biết u thành vị trí.

Chẳng lẽ là dựa vào mùi tới?

Ngươi cái này côn trùng. Lâm Phàm chỉ vào chín yêu, muốn nói gì, nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi: Thôi, các ngươi trở về, liền trở lại a, không có ngươi ở bên người phục thị, cũng là có chút không thích ứng.

Cẩu tử cười rất vui vẻ, đây là nhận được công tử công nhận.

Chín yêu thân thể này có chút lớn, còn tốt tường thành đủ rộng, 9 cái đầu bãi động, rất là vui sướng.

Phương xa.

Ngô đệ, cái này khá quen a. Lâm Vạn Dịch vấn đạo.

Ngô lão nói: Lão gia, đây là trùng cốc chín yêu a, trước kia chúng ta cũng đã gặp qua mẫu thể, khi đó chúng ta thế nhưng là bị đuổi không nhẹ, từ nam đuổi tới bắc, nếu như không phải gặp phải cao nhân cứu giúp, chỉ sợ phải tiến vào bụng hắn.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày: Ta luôn cảm giác có chút không ổn, tiểu tử này hiện tại đi lộ, có chút dã, nếu như dẫn tới trùng cốc người, ai, đau đầu, đau đầu a.

Lão gia, cái này có gì không ổn, ta đã nói a, công tử đi ra ngoài một chuyến, cơ duyên không tệ a, liền xem như khi xưa chúng ta, cũng không sánh được công tử a. Ngô lão vừa cười vừa nói.

Tính toán, tùy hắn đi a, nếu như trùng cốc thật tới, cũng là cầu còn không được, gắp lửa bỏ tay người, còn có thể giúp đỡ đại ân. Tô lão vương bát đản bên kia gì tình huống, liền không có đỉnh tiêm đại tông hỗ trợ? Lâm Vạn Dịch vấn đạo.

Ngô lão lắc đầu: Không có, tạm thời còn không có bất luận cái gì hồi phục, lão gia, xem ra không cần suy nghĩ, nên tới đều tới, không muốn tới, cũng tại hai mươi năm trước liền đã xác định, bọn họ đều là đang chờ cách cục một lần nữa thanh tẩy.

Thậm chí, rất có thể có chút lớn tông cùng liên minh đạt tới hiệp nghị cũng nói không chừng.

Lần này phỏng đoán không có bất cứ vấn đề gì.

Lâm Vạn Dịch thở dài, có điểm tâm mệt mỏi, như thế nào mẹ nó từng cái liền đều ngu xuẩn như vậy đâu.

Nếu như liên minh thật sự nhập chủ ở đây, đỉnh tiêm đại tông có lẽ có thể sống rất thoải mái, thế nhưng chút trung đẳng tông môn, nhưng là không nhất định.

Lão gia, ngược lại là Triệu gia không tệ, điều động cao thủ đi cái khác biên phòng. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Bọn hắn có thể không đi sao? Hoàng đình dưới chân, dám can đảm có ý tưởng, thứ nhất diệt chính là bọn hắn, hơn nữa long vị trí, chỉ có bọn hắn Triệu gia biết, cái này cũng là trung ương hoàng đình cho bọn hắn hứa hẹn, cho nên Triệu gia thế nhưng là so với ai khác đều hy vọng liên minh mãi mãi cũng bị đi vào.

PS: Đề cử một quyển sách: 《 Chư thiên thấu kịch nhóm 》 hứng thú có thể đi xem, viết rất tốt nhìn.

PS: Cảm tạ, thuốc lá dụ người như vậy, tích thiếu lời nói đàm luận, ngân tệ quẻ sư, không lo tối thắng cát tường, chờ bốn vị đại lão vạn thưởng.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: