Chương 583: Nếu không thì thí 1 thí.

Nếu như Lâm Phàm biết bọn hắn tại Oanh môn, tuyệt đối sẽ tức giận gầm thét.

Oanh các ngươi muội.

Thành thành thật thật ẩn núp sống sót không tốt sao?

Nhưng hắn sao có thể biết, đối với mấy cái này đỉnh phong tông chủ tới nói, dù là gặp nguy hiểm, cũng đáng được mạo hiểm, loại này bị áp chế không có thời gian xoay sở thật sự để cho người ta rất tuyệt vọng.

Bởi vậy cầu phú quý trong nguy hiểm, liều một phen, xe đạp biến mô-tô, còn có thể biến thành máy bay đại pháo.

Sau bảy ngày.

Lâm Phủ giăng đèn kết hoa, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra hỉ khí.

Lâm Vạn Dịch từ tỉnh lại một khắc này, nụ cười liền không có tiêu thất qua, hắn vui vẻ a, vui mừng a, thân là lão phụ thân, vì nhi tử nhân sinh đại sự nhưng nói là thao nát tâm, bây giờ rốt cuộc phải trở thành, sao có thể không vui.

Hậu viện.

Công tử, hôm nay thế nhưng là vui mừng thời gian, ngươi thế nào thấy giống như không vui tựa như. Cẩu tử bận bịu tứ phía, chuẩn bị cái này, chuẩn bị cái kia, liền sợ có cái gì bỏ sót.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, tự mình uống rượu, âm thầm thương thần, sâu xa nói: Cẩu tử, công tử trong lòng ta khó chịu a, từ đơn thân đến thành gia lập nghiệp, biến chuyển như vậy thật sự là quá nhanh, đều có chút không có phản ứng tới.

Nghĩ hắn Lâm Phàm bất kể nói thế nào, đó cũng là thế gian vô địch tồn tại.

Dựa theo bình thường sáo lộ tới nói, cường giả chân chính nên đơn thân cả một đời, vì hậu bối làm tốt tấm gương.

Dù sao cường giả tự thân mị lực quá mạnh.

Nếu như bọn hắn không ngừng tìm vợ, cái kia còn có thể có mỹ nữ lưu cho người khác sao?

Suy nghĩ một chút cũng có chút tàn khốc.

Cẩu tử an ủi: Công tử, mỗi người đều sẽ có dạng này quá trình, thoải mái tinh thần, rất nhanh liền có thể thích ứng.

Thay quần áo a, bằng không lão gia nóng lòng chờ.

Lâm Phàm nắm vuốt khuôn mặt, nói với mình, không cần nghĩ nhiều chuyện như vậy, thành hôn liền thành hồn, không có gì lớn.

Ngoài cửa truyền tới Tô Di âm thanh, Phàm nhi, chuẩn bị xong chưa? Muốn đi đón dâu.

Tô Di, đợi lát nữa liền tốt. Lâm Phàm trả lời, trốn là không tránh khỏi, cái kia chỉ có thản nhiên đối mặt.

Vĩnh Lạc công chúa thân là hoàng đình công chúa, Tiêu Khải cũng trở thành mới hoàng đình chi chủ, nếu như là dĩ vãng cái này tự nhiên hết thảy giản lược, dù sao không có cái kia năng lực, nhưng bây giờ không đồng dạng, như thế nào long trọng liền làm sao tới.

Tiêu Khải cũng là có ý định muốn ôm Lâm Phàm đùi.

Hắn lại không mắt mù, ai lợi hại, ai ngưu bức trong lòng rất rõ ràng.

Hoàng đình tiễn đưa thân tràng diện rất là hùng vĩ, liếc nhìn lại đều không nhìn thấy phần cuối.

Cửa thành.

Lâm Vạn Dịch cười ha hả, nụ cười trên mặt liền như một đóa hoa cúc nở rộ, hắn có thể nói cho tất cả mọi người, coi như trước kia chính hắn thành hôn lúc, cũng không như hôm nay hưng phấn như vậy kích động.

Hơn nữa Lâm Vạn Dịch tự động đem dung mạo lạc hậu, trước đó trong nhà liền hắn cùng nhi tử hai người, cũng là không quan trọng.

Nhưng bây giờ hắn không thể dạng này.

Dùng hắn đối với Lâm Phàm nói lời kia ý tứ, chính là sợ về sau cháu trai gọi hắn vì cha.

Trong thành dân chúng đã sớm đứng tại trên đường phố, đối với như thế thật lớn hôn sự tràn ngập lòng hiếu kỳ.

Đối với bách tính tới nói, đoạn này thời gian phát sinh sự tình đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn, cho nên bây giờ lại an cư lạc nghiệp, cảm giác vẫn là rất không tệ.

Ngoan ngoãn, trận thế thật to a.

Đúng vậy a, đây là U Thành Lâm Phủ nhà công tử ngày đại hôn, đón dâu vẫn là hiện nay hoàng đình chi chủ thân muội muội, ngươi nói cái này phô trương có thể tùy tiện sao?

Đây là hào môn thế gia hoàng thất cường cường liên hợp, thật làm cho người hâm mộ.

Phổ thông bách tính nhóm trao đổi.

Bọn hắn chính là người bình thường, căn bản vốn không biết mấy tháng này chuyện gì xảy ra, càng không biết bây giờ thế gian thái bình đều là bởi vì Lâm Phàm nguyên nhân.

Đối bọn hắn tới nói, bình thường liền ưa thích bát quái bát quái.

Bên trong kiệu Vĩnh Lạc công chúa rất khẩn trương, mặc dù nhân sinh mình không thể làm chủ, nhưng nàng không có chút nào hối hận, thậm chí đối với tình huống hiện tại rất hài lòng.

Công chúa, chúng ta sắp đến U Thành, rước dâu đội ngũ ngay ở phía trước. Cung nữ nói.

Ân. Vĩnh Lạc công chúa nhỏ giọng nói, đầy cõi lòng chờ mong, không biết cuộc sống sau này sẽ như thế nào.

Cửa thành.

Tiểu tử ngươi xốc lại tinh thần cho ta tới. Lâm Vạn Dịch liếc qua, nhìn thấy nhi tử cái kia mặt ủ mày chau bộ dáng, liền giận không chỗ phát tiết, đều nghĩ giận mắng một trận, chuyện tốt như vậy vậy mà không có vui vẻ chút nào, uổng phí mù.

Cha, ta cái này đã rất có tinh thần. Lâm Phàm nói, hắn phát hiện rõ ràng là chính mình đại hôn, thế nhưng là lão cha so với mình còn kích động, thực sự là gặp quỷ.

Sau đó chính là bình thường quá trình.

Lâm Phàm biết đã không quay đầu lại được.

Nhân sinh cứ như vậy an định lại.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không phát hiện có vấn đề gì.

Hôm nay lão cha hồng quang đầy mặt, trực tiếp gọi toàn thành bách tính tới Lâm Phủ ăn tiệc cơ động, liên tục xử lý ba ngày, cái này khiến toàn thành bách tính đều hoan hô lên.

Mặc kệ nhà ai đại hôn, bọn hắn thì nhìn náo nhiệt.

Nhưng nếu là mời khách ăn cơm, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Dân chúng hoan hô, chúc mừng lấy, đem suốt đời sở học ca ngợi chi ngôn, không giữ lại chút nào đưa cho Lâm Phàm.

Vui Lâm Vạn Dịch cười ha hả, tâm tình rất vui thích.

Mà tại Lâm Phàm đại hôn thời điểm.

Cấm hải Hải Nhãn một đám đỉnh phong cường giả, vùi đầu gian khổ làm ra, không ngừng nện lấy cánh cửa kia nhà.

Đây rốt cuộc là cái gì phá cửa, liên tục đánh mấy ngày, liền không có một điểm phản ứng. Có đỉnh phong tông chủ chịu không được, trực tiếp nổi giận mắng.

Lấy thực lực của bọn hắn thậm chí ngay cả một cánh cửa đều oanh không nát, nói ra đều để người chế nhạo.

Cổ xưa đối với cánh cửa này lai lịch rất là nghi hoặc, bất quá cũng bởi vì khó mà đánh nát, ngược lại để cho hắn cảm giác cửa này đằng sau nhất định có vật hắn muốn.

Các vị, nếu quả thật dễ dàng như vậy đánh nát, cũng sẽ không là liên luỵ đến đạo cảnh bát trọng bí mật. Cổ xưa nói.

Hắn lời nói làm cho tất cả mọi người đều yên lặng gật đầu, cho rằng cổ xưa nói rất đúng.

Nếu quả thật dễ dàng như vậy, còn có thể tồn lưu đến bây giờ?

Sợ là sớm đã bị người bắn cho nát.

Hư Nguyên minh nhíu mày, hơi có bất an nói: Cổ xưa, môn này bền bỉ như vậy, tuyệt không phải vật tầm thường, hiển nhiên là dùng để trấn áp Âm Ma, nếu như chúng ta đem hắn đánh nát, có thể hay không phóng xuất ra đồ vật ghê gớm?

Những thứ này cùng chúng ta có quan hệ gì, mặc kệ phóng xuất ra cái gì, chỉ cần có thể Phá Đạo cảnh bát trọng, hết thảy đều giá trị. Cổ xưa nói.

Tất cả mọi người ở đây đều nghĩ phá bát trọng.

Nếu không thì như chó trốn đông trốn tây, cả một đời không thể gặp ánh mắt.

Hư Nguyên minh thần sắc ngưng trọng, cổ xưa nói rất đúng.

Cho dù có nguy hiểm, bọn hắn cũng phải mạo hiểm làm một lần.

Đến nỗi cuối cùng sẽ thả ra cái gì, có lẽ thật sự cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Các vị, tụ tập tất cả lực lượng Oanh môn, một ngày oanh không nát, vậy thì một tháng, một tháng oanh không nát, vậy thì một năm, nơi đây là chúng ta cơ hội duy nhất, bỏ lỡ liền không còn. Cổ xưa gầm thét lên.

Suy nghĩ một chút Lâm Phàm đối với chúng ta việc làm, há có thể nhẫn hắn.

Hắn là một vị điều động cảm xúc người hợp lệ.

Tứ đại minh còn sót lại đỉnh phong cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất không ngừng đánh vào thần bí trên cánh cửa.

Coi như bây giờ không nhúc nhích tí nào.

Bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc chỉ cần cố gắng, cuối cùng rồi sẽ bị bọn hắn phá vỡ.

Lâm Phủ đại sảnh.

Cha, nương, uống trà. Vĩnh Lạc công chúa cùng Lâm Phàm quỳ ở nơi đó, cho trưởng bối kính trà.

Lâm Vạn Dịch ngồi ở chỗ đó, ưỡn thẳng sống lưng, Hảo, hảo, thật ngoan.

Nếu như không phải có rất nhiều người ở đây, hắn thân là cha đều có chút muốn khóc, vốn cho rằng cả một đời cũng sẽ không nhìn thấy, nhưng không nghĩ tới trong lòng lớn nhất oan uổng rốt cuộc phải thực hiện.

Phàm nhi, về sau Vĩnh Lạc chính là con dâu của ngươi, ngươi muốn bảo vệ nàng, bảo vệ nàng, chớ để cho nàng chịu đến ủy khuất. Tô Di chậm rãi nói.

Lâm Phàm nói: Tô Di, ta đã biết.

Lâm Vạn Dịch nhìn Lâm Phàm, Tiểu tử ngươi nếu là dám đối với con của ta con dâu không tốt, ta đánh gãy chân của ngươi.

Cha, nhiều người như vậy cho chút mặt mũi, bất kể nói thế nào, con của ngươi ta bây giờ cũng là thế gian người mạnh nhất a. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Vi phụ quản ngươi có đúng hay không người mạnh nhất, ngươi nghe chứ không có.

Nghe được, nghe được. Lâm Phàm bất đắc dĩ đáp, lão cha chính là bá đạo, may mắn gặp phải là như thế hiếu thuận chính mình, đây nếu là gặp phải không hiếu thuận, sợ là muốn hiện trường làm một đợt.

Thủy Hoàng đánh giá thấp: Quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Vĩnh Lạc công chúa, mà Vĩnh Lạc công chúa cũng liếc mắt nhìn Lâm Phàm, lập tức ngượng ngùng cúi đầu, có chút không biết làm sao.

Ai, xấu hổ như vậy sao.

Lâm Phàm đối với cái này việc hôn nhân ngược lại là không có quá lớn phản cảm.

Tiệc tối.

Uy, vừa mới các ngươi thấy được không? Có đầu heo vậy mà cũng tại trên bàn cơm ăn cơm, loại này chuyện quái dị, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy.

Thiệt giả?

Còn có thể là giả, không tin chính ngươi đi xem, giống như đầu heo kia cùng Lâm Phủ quan hệ rất không tệ.

Trư Thần xuất hiện tại dạ tiệc thời điểm, đưa tới rất nhiều dân chúng vây xem.

Trư Thần, ngươi rất có mị lực a, người khác đều tại nhìn ngươi. Trương Đại Tiên nói.

Xéo đi. Trư Thần rất muốn đem Trương Đại Tiên ủi, mẹ nó, gia hỏa này là tới chế giễu hắn.

Hắn tự nhiên biết những người dân này đang nhìn cái gì.

Cơ thể biến thành một con lợn, thật sự cho rằng hắn nghĩ sao?

Nhưng không có cách nào.

Hắn một mực khuyên bảo chính mình, dù là biến thành một con lợn, cũng phải nỗ lực.

Cho nên hắn lên bàn ăn cơm là chuyện rất bình thường.

Lâm Phàm mang theo Vĩnh Lạc công chúa mời rượu.

Một ngày này qua đối với Lâm Phàm tới nói, có chút mơ hồ, cứ như vậy đi theo tiết tấu, đem nhân sinh đại sự định xuống.

Phát sinh có chút nhanh, trong lúc nhất thời vậy mà để cho người ta có chút không có phản ứng tới.

Mà khi Lâm Phàm dần dần hồi thần, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn đã cùng Vĩnh Lạc công chúa ở chung tại một cái trong phòng.

Kế tiếp muốn phát sinh sự tình.

Hơi biết rõ điểm.

Đều chỉ muốn xảy ra chuyện gì.

Lâm Phàm hơi có chút khẩn trương, cũng không phải đối tiếp xuống muốn phát sinh sự tình mà khẩn trương, mà là thật sự xong việc,

Bên ngoài.

Lâm huynh, ngươi trong lòng này đại sự cuối cùng rơi xuống. Triệu gia lão tổ cười nói.

Lâm Vạn Dịch vui mừng lộ ra ý cười: Đúng vậy a, cuối cùng có thể an tâm.

Triệu gia lão tổ suy nghĩ, từ khía cạnh hỏi: Đúng, ta nghe nói Tô Trường Sinh muốn đem hắn Tôn Nữ gả cho ngươi nhi tử, việc này là thực sự hay là giả?

Ân, có chuyện như thế, nha đầu kia coi như không tệ. Lâm Vạn Dịch nói.

Triệu gia lão tổ nói: Cái kia Tô lão đầu ngược lại là tính toán khá lắm, vậy mà đem Tôn Nữ ra bên ngoài tiễn đưa. Bất quá nói thật, ngươi nhìn ta nhà cái kia Tôn Nữ như thế nào?

Lâm Vạn Dịch vốn định vì Tô Trường Sinh nói vài lời lời hữu ích, nhưng sao có thể nghĩ đến Triệu gia lão tổ lời nói xoay chuyển, chuyển Lâm Vạn Dịch đều có chút không có phản ứng tới.

Ngây người nhìn xem Triệu Lão Tổ, phảng phất là đang hỏi, ngươi tới thật sự?

Triệu Lão Tổ cùng Lâm Vạn Dịch mắt đối mắt đứng lên, bảo trì mỉm cười, phảng phất là lại nói, nếu không thì suy nghĩ một chút.