Chương 329: Ta sẽ đưa điểm cứt mà thôi a.

Lâm Phàm cùng Lương Dịch Sơ mỗi người đi một ngả sau, đối phương liền bắt đầu triệu tập nhân thủ, bắt đầu vận chuyển nội thành gạo Điền Cộng.

Mà Lâm Phàm trở về Liên Minh chi địa đại bản doanh, tiếp tục nằm ở trên ghế.

Không có hoa quả, không có ai ở một bên phục thị.

Quả nhiên vẫn là theo thói quen hưởng thụ sinh hoạt a. Lâm Phàm cảm thán, tưởng niệm cẩu tử ở bên cạnh thời gian, đó là không buồn không lo, cơ bản không cần quan tâm phương diện sinh hoạt việc vặt, cẩu tử có thể hoàn mỹ làm tốt hết thảy.

Hiện nay, có chút tiếc nuối chính là không biết biểu đệ đến cùng đi nơi nào.

Hắn tình nguyện biểu đệ ở bên người, cũng không hi vọng biểu đệ ở bên ngoài lang thang, bên ngoài quá nguy hiểm, không có mục tiêu lộ, còn thật sự không chắc chắn có thể chơi qua nhân gia.

Lâm Phàm nhìn xem phương xa, tâm linh dần dần bình tĩnh, không có quá lớn ba động.

Thể nội Thần Vực còn không có hiểu rõ có ích lợi gì.

Vẫn là giống như lúc trước.

Ngoại trừ có một tí sương mù xám trôi nổi, còn lại không có chút khác thường.

Để cho người ta rất phiền não.

Nếu như có thể kích phát Thần Vực diệu dụng, chính mình chắc chắn lại có thể nhiều chút thủ đoạn.

Hơi có chút chờ mong, hy vọng qua một thời gian ngắn, liền có thể phát hiện Thần Vực tác dụng.

Không quan tâm có khả năng hay không.

Trước tiên cho mình một chút lòng tin chuẩn không tệ.

Công tử, ngài tại cái này a. Ngô lão xuất hiện ở bên người: Lão gia tìm ngươi rất lâu, cũng không có tìm được.

Lâm Phàm cười tủm tỉm nói: Cha ta tìm ta làm gì? Không phải là muốn hỏi ta, liên minh nơi đó tình huống có phải hay không ta làm?

Đúng, lão gia chính là muốn hỏi cái này. Ngô lão nói, công tử trấn định như thế, cái kia trên cơ bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, rõ ràng chính là công tử làm.

Ân, là ta làm, đánh lại đánh không lại, công tử ta cũng không dám chủ động đi địa bàn của người ta, chỉ có thể hơi ác tâm bọn hắn một chút. Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, hắn rất muốn cho liên minh biết, những chuyện này cũng là ta làm, các ngươi nhanh chóng hận ta a.

Các ngươi không hận ta, còn làm một cái cái rắm.

Ngô lão trong lòng rất hiếu kỳ.

Công tử, lão nô nhớ kỹ lão gia trước đó đem ngươi Ngự Trùng Thuật nội lực phế bỏ, làm sao còn có thể tu luyện?

Vấn đề này để cho Ngô lão không nghĩ tới biết rõ.

Không có khả năng a.

Lão gia ra tay liền không có cái gọi là kỳ tích phát sinh, bình thường đều là mất liền mất, đây cũng là đừng nghĩ.

Lâm Phàm nói: Phế bỏ liền tiếp tục tu luyện, kỳ thực cũng không gặp phải trở ngại gì.

Ngô lão kinh ngạc nhìn xem công tử, vậy mà đều không biết nên tiếp lời như thế nào, từ công tử trong miệng nói ra giống như rất đơn giản tựa như, nhưng hắn biết, đây là căn bản không có khả năng sự tình.

Ngô lão, ngươi bây giờ có chuyện phải bận rộn sao? Lâm Phàm hỏi.

Ngô lão nói: Công tử, lão nô tạm thời không có chuyện làm vội vàng.

Lâm Phàm cười nói: Cái kia vừa vặn, ta nằm tạm thời không muốn động, có thể hay không giúp ta lấy chút hoa quả, còn có một ly trà.

Hảo, cái kia công tử xin chờ một chút, lão nô bây giờ liền đi xử lý. Ngô lão nghi ngờ trong lòng rất nhiều, nhưng cũng không hỏi nhiều, công tử có công tử ý nghĩ, hay không truy đến cùng xuống tốt.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, vặn eo bẻ cổ, thật là khiến người ta chán chường thời gian.

Rất nhanh.

Ngô lão bưng đồ vật tới, cũng là Lâm Phàm thích ăn, trước đó những chuyện này cũng là cẩu tử đi làm, cũng quen thuộc không tự mình đi bận rộn.

Công tử, trùng cốc Ngự Trùng Thuật vẫn là thiếu để người ta biết tốt hơn.

Ngô lão nhắc nhở lấy công tử, nói cũng đều là lời nói thật, hy vọng công tử có thể ghi nhớ trong lòng.

Ân, biết. Lâm Phàm trả lời.

Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn là một điểm đếm cũng không có.

Biết thì biết thôi.

Tu luyện công pháp đó chính là lấy ra dùng, lén lén lút lút, cũng không giống như phong cách của hắn.

Ăn hoa quả, uống trà, cuộc sống cũng là nhàn nhã không thiếu.

Tại Lao sơn thành nơi đó, cái kia nhất thiết phải nghiêm túc mới được, nhưng ở U Thành cũng không giống nhau, hắn có thể phóng thích bản thân, làm bất luận cái gì muốn làm sự tình.

Còn có thể bởi vì ngươi không trêu chọc liên minh, liên minh liền thả ngươi?

Đó là không có khả năng sự tình.

Cho nên làm như thế nào gây, vậy thì phải như thế nào gây, chọc tới bọn hắn nổ tung, đó mới là đẹp nhất.

Ngô lão cáo tri lão gia từ công tử nơi đó lấy được tin tức.

Lâm Vạn Dịch nghe sau, rõ ràng hơi kinh ngạc: Làm sao có thể?

Ngô lão nói: Lão gia, Ngài xác định lúc đó phế đi?

Chắc chắn phế đi, làm sao có thể để hắn tu luyện Ngự Trùng Thuật. Lâm Vạn Dịch nói, sau đó trầm tư một lát sau, lắc đầu nói: Xem ra tiểu tử này đối với ta ẩn giấu đi không ít chuyện a.

Có thể lão gia để công tử rời đi U Thành là một kiện rất lựa chọn chính xác, bằng không công tử cũng sẽ không biến ưu tú như thế. Ngô lão vừa cười vừa nói.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu: Ai, nói những thứ này có ích lợi gì, còn không phải trở về, cũng không biết nghịch tử này là nghĩ gì.

Ngô lão cười nói: Vậy vẫn là công tử không yên lòng lão gia mới trở về, đây là không nỡ lòng bỏ lão gia.

Tính toán nghịch tử này còn có chút lương tâm, nhưng thật đúng là hy vọng hắn có thể nghe ta, đừng có lại trở về. Lâm Vạn Dịch trong lòng có ý tưởng, bất kể như thế nào, hắn đều sẽ không để cho tiểu tử thúi này chết ở chỗ này.



Sắc trời không tính là muộn, nhưng cũng đã hoàng hôn.

Lâm huynh. Cách đó không xa, Lương Dịch Sơ dùng khăn lụa bịt lỗ mũi, ta thiên, mùi vị kia thật sự là quá mẹ nó tao khí.

Kém chút nôn mửa ra.

Ở đây, đem đến tới nơi này. Lâm Phàm ngoắc tay, có chút hưng phấn.

Đợi lát nữa liền muốn tiến hành một hồi kinh người đại chiến.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút kích động.

Rất nhanh.

Một cỗ mùi thối tràn ngập ra.

Những cái kia vận chuyển vạc lớn người đều kém chút không có nhịn được, bị hun ngã xuống đất, thật sự quá mẹ nó xấu.

Đối bọn hắn tới nói, đi ị vốn là rất thúi, thật không nghĩ đến nhiều như vậy hỗn hợp lại cùng nhau thời điểm, mùi thối càng là kinh người.

Không quan tâm thực lực mạnh bao nhiêu.

Dù là cái mũi không thông, cũng có thể hun ngươi lưu nước mắt.

Đây là gì vị, như thế nào như thế hướng.

Những người kia vận cũng là cái gì?

Ân, ta cảm giác có điểm giống là đậu hủ thúi, bất quá vị này so đậu hủ thúi muốn nặng không thiếu.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên tường thành Lâm công tử, tạm thời không nghĩ biết rõ, đây rốt cuộc là dùng để làm cái gì?

Rất nhanh.

Một vạc lại một vạc danh hiệu vì cứt đồ vật chở tới, bày đầy tường thành.

Lương Dịch Sơ nói: Lâm công tử, đều chuẩn bị xong, bất quá đến cùng là dùng để làm cái gì?

Hắn bây giờ liền muốn biết, cái này mẹ nó chính là dùng để làm cái gì.

Trong lòng rất hiếu kỳ a.

Hắc hắc, bí mật. Lâm Phàm biểu hiện thần bí.

Mà cái này thần bí câu Lương Dịch Sơ rất là khẩn cấp muốn biết đến cùng là dùng để làm cái gì.

Các vị khổ cực.

Vận chuyển vạc lớn cũng là U Thành cường giả, bọn hắn tu vi có lẽ không cao, nhưng mà trận chiến này sẽ có bọn hắn công lao.

Không.

Không chỉ là bọn hắn, mà là trong thành tất cả mọi người, công lao của bọn hắn đều áp súc tại cái này vạc lớn bên trong.

Lâm công tử, ngài như thế nào cần những thứ này?

Đúng vậy a, khiến cho chung quanh thối quá a.

Bọn hắn cũng không biết, dùng đầu óc của bọn hắn thật tốt suy nghĩ một chút, đều khó mà nghĩ rõ ràng, đây rốt cuộc là phải dùng tới làm gì?

Lâm Phàm chưa hề nói quá nhiều, mà là để bọn hắn rời đi trước, một màn kế tiếp, có chút không tốt lắm.

Lương Dịch Sơ rất muốn đợi ở chỗ này, nhưng nhìn Lâm huynh bộ dáng, chính là không muốn có người đợi ở chỗ này.

Này liền để cho người ta có chút bất đắc dĩ.

Người đều đi hết sạch.

Lâm Phàm đưa tay, vạc lớn cái nắp bay lên, nhịn xuống phóng lên trời hương vị, sau đó hiện lên Kiếm Chủng, đem Kiếm Chủng ném tới mỗi một cái vạc lớn bên trong.

Nếu để cho đòn khiêng tinh nhìn thấy, nhất định sẽ chỉ vào Lâm Phàm tức giận quát lớn, ngươi đây là đối với kiếm đạo nhục nhã, ngươi sao có thể làm bẩn như thế thành tâm thành ý kiếm đạo, ngươi chính là không xứng người dùng kiếm.

Đối với Lâm Phàm tới nói.

Đây không phải là kiếm đi.

Có gì ghê gớm đâu, chỉ cần có thể dùng, vậy thì cái gì đều không phải là vấn đề.

Để phòng cao ném thời điểm, vạc lớn tiết lộ, nhuộm vàng thiên địa, hắn chỉ có thể dùng chân nguyên đem cái nắp phong tỏa ngăn cản, để phòng vạn nhất.

Liên minh, ta cho các ngươi chuẩn bị đại lễ, còn xin tiếp thu. Lâm Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa, đợi lát nữa sắp phát sinh một hồi mang theo mùi vị chiến tranh.

Nếu như có thể bị người ghi khắc, lưu truyền xuống.

Hắn hy vọng lần này một trận chiến tên lại là: U Thành phân chiến.

Liên minh cách nơi này hơi có chút xa xôi, nhưng những thứ này đều không phải là vấn đề.

Lâm Phàm nội ngoại kiêm tu, thần lực kinh người, chỉ dựa vào sức mạnh liền có thể đem những thứ này vạc lớn ném đến liên minh nơi đó.

Đi lên.

Không nói nhiều nói, trực tiếp bắt đầu hành động, vung lên vạc lớn liền hướng về phương xa ném đi, từng cái vạc lớn hóa thành lưu tinh biến mất không thấy gì nữa.

Liên minh.

Tối hôm qua tao ngộ côn trùng tập kích, đến bây giờ đều còn tại thanh lý, trong phòng mỗi một góc cũng là côn trùng, thật sự là ác tâm kinh khủng.

Bây giờ giờ này, vừa lúc là lúc ăn cơm tối.

Liên minh các thành viên đứng xếp hàng, lấy đồ ăn.

Bởi vì dùng cơm địa phương đã bị côn trùng xâm chiếm, cho nên bây giờ đang dọn dẹp côn trùng thi thể còn có trừ độc.

Tất cả mọi người dùng cơm đều ở bên ngoài trên đất trống.

Một đám người vây tụ cùng một chỗ, lẫn nhau trò chuyện, mặc dù cũng là liên minh công dân, nhưng đó là đến từ ngũ hồ tứ hải.

Ta bồi bằng hữu tại chôn xương thành, hắn nói với ta chôn xương thành nơi đó rất thoải mái, mỗi ngày cơ bản không có chuyện gì, cũng liền xem điện ảnh, nghe một chút âm nhạc, ngẫu nhiên còn có thể không nhỏ thu hoạch, nơi nào giống chúng ta dạng này a.

Các ngươi làm sao tới u thành? Là được phân phối tới sao?

Ân, ta là học viện phân phối cho, hi vọng có thể thật tốt lịch luyện một phen, làm bản thân lớn mạnh thực lực, thế nhưng là không nghĩ tới U Thành nơi này chiến đấu tần suất thật sự là quá cao, tỉ lệ tử vong cũng quá kinh khủng.

Vì liên minh mà chiến, quang vinh.

Quang vinh.

Bọn hắn trăm miệng một lời lấy, tình huống nơi này theo bọn hắn nghĩ, thật sự rất nguy hiểm.

Vì liên minh mà chiến xác thực quang vinh, nhưng bọn hắn cũng có đem tình huống nơi này truyền lại cho bằng hữu, để bọn hắn chọn lựa thời điểm chú ý một chút, tuyệt đối đừng tuyển U Thành.

Nơi này chiến đấu cường độ là địa phương khác mấy chục lần.

Nhất là tối hôm qua tình huống, tựa như ác mộng quấn quanh ở trong lòng.

Những cái kia chán ghét côn trùng cứ như vậy xuất hiện ở bên người, còn tới rất nhiều không hiểu thấu, bị hù bọn hắn gan đều nhanh nổ tung.

Đối với cường giả tới nói, tự nhiên không sợ hãi chút nào.

Thế nhưng là đối với một chút nhân viên nghiên cứu khoa học tới nói, tại những cái kia côn trùng trước mặt, chính là tay không tấc sắt tồn tại.

A, các ngươi nhìn lên bầu trời, giống như có cái gì a. Có người ngẩng đầu, phát hiện bầu trời trong tầng mây, giống như có bóng đen, nhưng mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng lắm.

Đám người nâng bát cơm, đều ngẩng đầu, tò mò nhìn, dần dần, đoàn người nhìn đều có chút nhập thần.

Giống như thật là a.

A, giống như trời muốn mưa.

Tiếng nói vừa ra.

Phần phật!

Thật dầy nước mưa rơi xuống, lại màu vàng, còn có không rõ hình khối đồ vật, thứ không giải thích được.

Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học nghi hoặc nhìn, tự nhủ: Màu vàng mưa, chẳng lẽ là một loại vật chất nào đó phóng xạ không thành?

Hắn tự hỏi, không nghĩ rõ ràng.

Lạch cạch một tiếng.

Trên bầu trời có một đống phân nện ở trên mặt hắn, hắn tự tay vồ một hồi, cúi đầu nhìn xem, rất buồn rầu, đây rốt cuộc là thứ đồ gì, ngửi ngửi hương vị.

Thật CMN thối a.

Sau đó, thân thể của hắn đột nhiên run lên, phảng phất là nghĩ đến cái gì chuyện kinh khủng tựa như.

A! Hắn lay động thân thể, hai tay đều đang run rẩy lấy, cả người kêu đó là tê tâm liệt phế, phảng phất chịu đến một loại nào đó trọng thương tựa như.

Có người vùi đầu đang ăn cơm, màu vàng nước mưa nhỏ xuống tại trong bát cơm.

Trời mưa mà thôi, cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng rất nhanh.

Người kia đột nhiên đem bát cơm đập xuống đất: Gì tình huống, cơm là thúi.

Phân.

Cái này là mưa phân.

Ầm ầm!

Trong bầu trời truyền đến tiếng oanh minh, thật giống như Lôi Đình oanh minh tựa như.

Kiếm Chủng nổ tung.

Vạc lớn toàn bộ nổ tung, bên trong cứt giống như dòng lũ đồng dạng, từ trên trời giáng xuống.

Thép hùng nguyên soái nghe bên ngoài phát sinh động tĩnh, đột nhiên kinh hãi, vọt ra, bên ngoài rối bời một đoàn, quát: Các ngươi.

Phù phù!

Một lớn bình xen lẫn chất lỏng màu vàng vật sềnh sệt, trực tiếp tưới nước tại thép hùng nguyên soái trên thân.

Thép hùng nguyên soái hơi biến sắc mặt, chóp mũi ngửi động lên, một cỗ mùi vị quái dị cuốn tới, đem xoang mũi nhét tràn đầy, sau đó cúi đầu, phát hiện trên quần áo không thể tả được tang vật lúc.

Cả người đại não đều tựa như chạy không đồng dạng.

Đây là.

Hắn không dám cùng nhau, cũng không nguyện ý tin tưởng những thứ này.

Ọe!

Để cho người ta chán ghét hương vị, để thép hùng nguyên soái cảm giác nôn mửa đạt đến đỉnh phong, khom lưng cuồng thổ.

Thép hùng, bên ngoài là gì tình huống? Chư đạo thánh nhíu mày, rất là không vui, thật tốt lại làm cái quỷ gì?

Đừng đi ra. Thép hùng nghe được âm thanh sau lưng, lập tức quay người phất tay, muốn ngăn chặn đối phương đi ra, có thể bởi vì dùng sức quá lớn, cánh tay vung lực đạo cũng không nhỏ, nhiễm trên ngón tay không rõ chất lỏng cùng lớn chừng móng tay vật sềnh sệt, bắn tung tóe đến chư đạo thánh trên mặt.

Còn có một mảnh nhỏ, nhưng là bắn tung tóe đến khóe miệng.

Chư đạo thánh bộ mặt bình tĩnh, nhưng nội tâm cũng đã bị lửa giận bịt kín, hắn giơ lên tay, ngón tay đem khóe miệng đồ vật lau đi, có lẽ là phá hủy bất minh vật thể tính ổn định, kết cấu sụp đổ, gay mũi chán ghét hương vị trong nháy mắt bạo phát.

Đây là phân hương vị.

Hắn hô hấp dần dần dồn dập lên, nhưng chịu đựng phẫn nộ trong lòng, nhìn ra phía ngoài tình cảnh, khắp nơi đều là dơ bẩn chi vật, trên kiến trúc, còn có tất cả trên thân thể người.

Một đám người tại màu vàng trong nước mưa chạy, còn có một đám người nhưng là sụp đổ ôm đầu kêu cha gọi mẹ kêu thảm.

Lúc này.

Ở trên không trên mặt đất.

Một cái nam tử trẻ tuổi tướng mạo rất duyên dáng, có thể nói rất soái khí, nhưng lúc này toàn thân hắn cũng là vật sềnh sệt, trên tóc, gương mặt bên trên, trên thân thể toàn bộ đều là.

Hắn cúi đầu, mười ngón nắm chặt, cơ thể đều đang run sợ lấy, hướng về phía trước đi đến.

Hưu!

Trên trời có một đống rơi xuống trên đầu của hắn, đập chia năm xẻ bảy, nhưng hắn không chút biểu tình, cũng không phản ứng chút nào, chính là đi như vậy hướng về phía trước.

Sau đó bấm tín hiệu.

Tín hiệu bên kia vừa truyền đến tiếng hỏi, tỉnh táo anh tuấn nam tử liền gào lên: Giáo thụ, ta muốn trở về, ta không muốn đợi ở chỗ này, ta muốn chết, ta thật sự muốn chết a.

Ngô Hạo, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi nhất định muốn bình tĩnh một chút, ngươi là ta đệ tử đắc ý nhất, đối với ngươi mà nói, bây giờ chính là ngươi kiến công lập nghiệp thời cơ tốt. Ta tin tưởng ngươi, bất luận cái gì khó khăn đều không thể nhường ngươi lùi bước. Tín hiệu đầu kia giáo sư, cảm thấy đệ tử cái kia gào thét và sắp sụp đổ âm thanh, lập tức nghi ngờ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngô Hạo bị điên nói: Giáo thụ, đây không phải khó khăn, đây là Địa Ngục a, tối hôm qua chìm vào giấc ngủ, mở mắt ra, liền có côn trùng ở trước mắt, bây giờ thiên tại hạ lấy phân mưa, mà ta đang tại phân trời mưa ăn cơm, ta muốn điên rồi, ta muốn trở về, ta không muốn đợi ở chỗ này.

Tín hiệu đầu kia trầm mặc, cũng không lâu lắm, mới chậm rãi mở miệng nói: Hết thảy đều vì liên minh.

Gặp quỷ liên minh.

Lạch cạch!

Quải điệu tín hiệu thông tin.

A! Ngô Hạo ngửa đầu, dữ tợn rống giận, nước mưa rơi xuống trong miệng.

Phanh!

Một đầu ngã xuống đất, thật đáng tiếc, lại điên rồi một cái.

Qua rất lâu.

Mưa đã tạnh.

Bầu trời vậy mà hiếm thấy xuất hiện cầu vồng bảy màu, thật sự rất đẹp.

Trong không khí phiêu tán nồng nặc hương vị, đây là có thể làm cho người sụp đổ hương vị, cho dù là thích ăn đậu hủ thúi người, đều khó mà tiếp nhận hương vị.

Thép hùng nguyên soái sắc mặt âm trầm đáng sợ, trên thân tản ra khí thế kinh khủng.

Hắn bây giờ giống như là một đầu tóc giận sư tử.

Thép hùng, tắm rửa đi thôi.

Lúc này, chư đạo Thánh tâm bên trong lửa giận không thể so với thép Hùng thiếu, thân là tối cường nguyên soái một trong, cư nhiên bị như thế dơ bẩn chi vật cho làm bẩn.

Nhưng hắn không thể giận.

Xem những cái kia các thành viên, cũng đã gần nhập ma.

Thép hùng nguyên soái phảng phất là bị lời này cho kích động đến tựa như, con mắt đỏ bừng, tức giận gầm thét lên: Thổ dân, ta cùng các ngươi liều mạng.

Phanh!

Mặt đất hợp kim băng liệt.

Thép hùng hướng về phương xa đánh tới, đây hết thảy cũng là thổ dân làm, thật là buồn nôn, cũng thật sự quá ghê tởm.

Thép hùng. Chư đạo thánh gặp thép hùng trạng thái có chút không tốt lắm, lập tức quát, nhưng đối phương không có để ý hắn, mà là trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Ngu xuẩn đồ vật, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Chư đạo thánh cũng là đuổi sát mà đi, truyền âm mà đi: Tất cả nguyên soái đi theo ta, đại tướng tổ chức nhân thủ thanh lý hiện trường.

Những cái kia nguyên soái đến bây giờ đều ở vào mộng thần trong trạng thái.

Trong lòng bọn họ có ngàn vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Gặp quỷ.

Cái này còn có thể là người làm sự tình sao?

Lúc này nghe được chư đạo thánh âm thanh, bọn hắn theo sát mà lên, tình huống hiện tại, rõ ràng chính là U Thành người bên kia nhìn.

Làm bọn hắn nhìn thấy thép hùng trên người tình huống lúc, đều kinh ngạc nói.

Gặp quỷ, thép hùng bị phân cho dính một thân.

Ta thiên, đây nếu là truyền đi, mặt mũi này còn không phải rớt sạch sẽ.

Các ngươi nói chư nguyên soái có hay không bị xối đến?

Bọn hắn nhỏ giọng trao đổi, cảm giác giống như có khả năng này, bằng không làm sao lại nổi giận như vậy đâu.

Kỳ thực, bọn hắn cũng rất may mắn, còn may là trong phòng, không có ở bên ngoài, bằng không cái này từ trên trời giáng xuống mưa, vừa hơi không chú ý, thật đúng là cho là là mưa, mà không phải phân.

Thật tốt thối.

Bọn hắn không dám đuổi kịp thép hùng, chủ yếu là bây giờ thép hùng thật sự quá thúi, đứng bên người liền có thể bị cái này phân bao vây.

Trên tường thành.

Đến cùng thế nào? Lâm Phàm đang chờ đợi sau này tình huống.

Có lẽ bọn hắn sẽ cảm thấy rất vui vẻ a.

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy phương xa có động tĩnh, nơi nào còn dám do dự, trực tiếp dắt giọng hô.

Lão cha, mau ra đây, có người giết đến tận cửa.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch liền xuất hiện tại Lâm Phàm bên cạnh, tốc độ này quá nhanh, nhanh đều để người có chút phản ứng không kịp.

Có lẽ đây chính là tâm hữu linh tê tình thương của cha a.

Ầm ầm!

Còn lại cường giả đều trong nháy mắt đi ra.

Mẹ nó, liên minh cẩu ngông cuồng như vậy đi? Thật coi ta Trư Thần dễ ức hiếp? Trư Thần rất táo bạo, tay tới đao mổ heo đều có chút nhịn không được.

Thép hùng rất phẫn nộ, hắn muốn tiêu diệt những thứ này thổ dân, bất quá sắp tới gần U Thành bên kia cường giả lúc, hắn xa xa liền thấy Lâm Vạn Dịch.

Dừng lại, không có tiến lên.

Lâm Vạn Dịch híp mắt: Bây giờ liền nghĩ khai chiến sao?



Bây giờ tình huống này, chính là hai phe đại lão đang tỷ đấu lấy, mà Lâm Phàm nội tâm thoải mái rất nhiều, an toàn rất nhiều, không sợ, một chút sự tình cũng không có.

Ân? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, cũng không có biết rõ đối phương ý tứ: Như thế nào? Bây giờ mới biết ta có loại đi?

Hảo, rất tốt a, không nghĩ tới ngươi Lâm Vạn Dịch vậy mà cũng chơi thủ đoạn như thế, thật đúng là không thấy đi ra. Chư đạo thánh nói.

Cái gì? Lâm Vạn Dịch càng thêm nghi hoặc, đối phương đến cùng đang nói cái gì, hoàn toàn liền nghe không rõ.

Lúc này.

Lâm Phàm cảm giác mình không thể dạng này cái gì cũng không nói, có sự tình làm chính là làm, một người làm việc lão cha cản, đây là vấn đề nguyên tắc.

Cha, ta thừa nhận là ta làm, hài nhi đem trong thành phân đều tụ tập ở một chỗ, tiếp đó vận chuyển đến bọn hắn nơi đó, cho bọn hắn tới một hồi phân mưa, ngươi nhìn cái kia thép hùng nguyên soái, toàn thân cao thấp cũng là phân a.

Các vị, nếu như chờ sẽ đánh lên thời điểm, các ngươi nhất định muốn chú ý cái này phân người, ngàn vạn lần chớ bị hắn đụng tới.

Hắn hẳn là sẽ phun phân.

Làm Lâm Phàm đem lời nói này nói ra được thời điểm, không khí ngưng tụ.

Hết thảy đều biến rất yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Lâm Phàm, ánh mắt kia đều biến có chút không quá bình thường.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.



Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta liền cho liên minh đưa chút phân mà thôi, lại không tiễn đưa bảo bối a.

Lâm Phàm có chút khẩn trương, bởi vì không chỉ người trong liên minh nhìn xem hắn, liền lão cha bọn hắn cũng là như thế, tựa như là chính mình đưa cái gì đồ quý báu tựa như.

Ta là vô tội.

Ta sẽ đưa điểm phân mà thôi.

Không có tiễn biệt đồ vật a.



