Chương 536: Người ưu tú, chính là được hoan nghênh như vậy.

Lâm Phàm ra cửa mục đích rất đơn giản, chính là gặp sao yên vậy, nếu như gặp phải cái nào đó tông môn, tuyệt đối sẽ không đối với ngươi có quá khích động tác hành vi, nhiều nhất chính là quá kích miệng hành vi.

Đến nỗi sẽ tìm tông môn nào, thì nhìn vận khí a.

Ngược lại hắn là không sợ đắc tội người.

Hắn nhưng là trấn thủ U Thành người còn sống sót, theo lý thuyết đối với những tông môn kia là tuyệt đối sẽ không có hảo cảm, cho nên căn bản không cần có bất kỳ gánh vác.

Một người một trùng vui sướng hành tẩu tại tiểu đạo, nhìn chung quanh một chút phong cảnh, hít thở mới mẻ không khí, cũng là thong dong tự tại, vô ưu vô lự.

Đã trưởng thành đến chuỗi sinh vật đỉnh, tự nhiên cũng không có nguy hiểm gì.

Nơi nào giống như trước như vậy, ra ngoài lịch luyện đều phải cẩn thận cái này, cẩn thận cái kia.

Bây giờ nói câu khó nghe.

Ai có loại dám ngăn ở trước mặt hắn thử một lần, cần phải đánh nổ đầu của đối phương.

Đột nhiên.

Chung quanh truyền đến động tĩnh.

Dừng lại, đem trên thân thứ đáng giá toàn bộ giao ra. Vài tên hán tử cầm đao đi ra, từ cao như vậy địa phương nhảy xuống, hai chân rơi xuống đất thời điểm, còn tại mặt đất lưu lại hai cái dấu chân thật sâu.

Từ những thứ này nhỏ xíu chi tiết, đều thuyết minh, những thứ này đánh cướp cũng là có tu vi hạng người.

Lâm Phàm ngẩng đầu, ánh mắt bình hòa nhìn xem bọn hắn.

Chín yêu cái kia mười tám con con mắt, cũng là nháy mắt, tại Lâm Phàm xem ra, ánh mắt này rất mộng, có thể đối những thứ này đánh cướp mà nói, giống như không phải chuyện như vậy.

Đại ca, quái vật này có chút dọa người a.



Phanh!

Phanh!

Phanh!

Phương xa, một thân ảnh chậm rãi đi xa.

Chín yêu đứng tại Lâm Phàm trên bờ vai, thảnh thơi tự tại, vừa mới phát sinh một màn, cũng là tạm thời phát sinh.

Tuy nói đây chỉ là một làm việc nhỏ.

Có thể đối Lâm Phàm tới nói, có chút khó chịu, đây là cỡ nào không nể mặt mũi, không hiểu thấu nhảy ở trước mặt hắn, nói ra quá đáng như vậy lời nói.

Bởi vậy, tại phía sau của hắn, mấy cỗ thi thể không đầu lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Nói vừa mới Lâm Phàm hoàn thành suy nghĩ trong lòng.

Đánh nổ đầu của các ngươi.

Ai, cái này một đôi lây dính máu tươi bàn tay tội ác a. Lâm Phàm nhìn mình hai tay, cảm giác đã không còn thuần khiết, quả nhiên là trải qua xã hội tẩy lễ, đều biết biến thành dạng này.

Nhớ năm đó tại U Thành.

Đó là hai tay không dính nước mùa xuân, đừng nói máu tươi, liền giết gà đều không cần tự mình động thủ.

Nhưng còn bây giờ thì sao.

Tính toán.

Đừng nói nữa, suy nghĩ một chút đều có chút khó chịu oa.

Êm đẹp thời gian, thì trở thành dạng này.

Đây hết thảy cũng là liên minh sai, nếu như không phải bọn hắn xâm lấn ở đây, căn bản liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy, thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ rất nhiều.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm đi ra đoạn thời gian này, Đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, cũng giống như mọi khi đồng dạng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, làm như thế nào qua liền làm sao qua, không có ảnh hưởng chút nào.

Đến nỗi liên minh bên kia, tự nhiên cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Thời gian ngắn muốn nhìn được một ít chuyện, căn bản là chuyện không thể nào.

Hơn nữa bây giờ liên minh nội bộ phát sinh quyền lợi tranh đoạt mâu thuẫn, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng trong đó đấu có nhiều hung ác, cũng chỉ có người trong cuộc trong lòng hiểu rõ.

Đến nỗi chuyện bên này, liên minh thật đúng là không quản bên trên bao nhiêu.

Một ngày này.

Lâm Phàm gặp được một số người, cũng là người trẻ tuổi, có nam có nữ, đơn giản khái quát chính là nam tuấn nữ đẹp, cũng là cao ngạo tồn tại.

Dù sao cũng là đại tông đệ tử, kém nhất cũng là trung đẳng tông môn trở lên.

Muốn nói là thế nào nhận biết, cũng là có chút nguyên do.

Hắn đi ngang qua một địa phương thời điểm, vốn cho rằng rất an toàn, thật không nghĩ đến thật là có không có mắt yêu thú đến đây cản đường, những thứ này yêu thú cũng là một lần tình cờ ăn một chút thiên tài địa bảo, có chút tu vi, tự nhận là vô địch thiên hạ chủ.

Lâm Phàm tự nhiên để ý tới bọn hắn cái rắm, xoát xoát mấy lần, toàn bộ làm chết.

Mà một màn này vừa vặn bị những người tuổi trẻ kia cho thấy được.

Bọn hắn thân là cao ngạo chủ, bình thường đều không muốn cùng người đồng lứa quen biết, nhất là không có chỗ dựa, vốn là muốn nhìn một mắt bỏ qua như vậy, nhưng nhìn đến Lâm Phàm chiêu này sau, bọn hắn đều bị bị khiếp sợ.

Lợi hại, thật sự là quá lợi hại.

Lâm Phàm nhìn thấy cái này tuổi trẻ tiểu bằng hữu, liếc mắt liền nhìn ra cái này một số người cũng là tiên minh tông môn đệ tử, vốn định tiện tay trấn áp, thật không nghĩ đến bọn hắn chủ động đụng tới, mở miệng hỏi thăm sự tình để cho hắn rất có hứng thú.

Huynh đài phải chăng đi tham gia tiên minh kiệt xuất thập đại đệ tử tuyển cử.

Đối với Lâm Phàm tới nói, cũng không phải hoạt động này có bao nhiêu hấp dẫn người, mà là lời nói này để cho hắn cảm nhận được người trẻ tuổi nên có hoạt động xã giao cùng tinh thần phấn chấn.

Hắn không phải rất ưa thích bây giờ tao ngộ.

Nghĩ hắn tuổi còn trẻ, liền gánh vác người khác cả một đời đều khó mà gánh nổi gánh nặng.

Võ đạo núi chưởng môn, phá diệt đỉnh tiêm tông môn, cùng liên minh cuối cùng nguyên soái đại chiến các loại.

Những này là cỡ nào kinh người sự tình, tràn đầy nguy hiểm cùng bất an.

Càng không phải là hắn lần này niên linh người trẻ tuổi nên tiếp nhận.

Cho nên hắn trước tiên liền mặt nở nụ cười trả lời.

Đúng vậy a.

Mặc dù không biết hoạt động này đến cùng ở nơi nào tham gia, nhưng chỉ cần đi theo đám bọn hắn đi, đó cũng không có vấn đề gì.

Năm nam tam nữ.

Trong đó nói chuyện tất yếu hữu dụng nam tử gọi Tô Kinh, Lạc tiên tông đệ tử.

Cái này Lạc tiên tông cũng không phải đỉnh tiêm tông môn, nhưng thuộc về trung đẳng tông môn phía trên, khoảng cách đỉnh tiêm tông môn cũng chỉ vẻn vẹn có một tia mà thôi.

Lâm Phàm cảm giác chính mình rất nổi danh, thế nhưng là những người tuổi trẻ này cũng không nhận ra hắn, cái này khiến Lâm Phàm cảm giác, thanh danh của mình đó là truyền bá tại trên đỉnh tiêm tông môn cao tầng, bình thường không đạt tiêu chuẩn sợ là thật sự không biết mình là ai.

Bây giờ, Lâm Phàm cùng bọn hắn nói tên gọi Lâm Tiểu Phàm, cũng liền thêm một cái chữ mà thôi.

Mà bây giờ muốn tham gia tranh tài, nhưng là tiên minh cách mỗi 3 năm đều biết cử hành thi đấu.

Tiên minh không có thành lập thời điểm, tự nhiên là không có tiên minh thuyết pháp, thế nhưng chút tông môn giữa hai bên cũng rất quen thuộc, đối đãi Tà Đạo tông những tông môn kia, cũng là đem hắn xem như tà tông, tự nhiên không chơi được cùng một chỗ.

Mà dạng này thi đấu, chính là tuyển ra trong các đệ tử trẻ tuổi thiên kiêu đệ tử, từ đó thu hoạch được ban thưởng, khen thưởng cũng là thập đại đỉnh tiêm tông môn lấy ra bảo bối.

Có đan dược, có thiên tài địa bảo, có tuyệt thế bí tịch các loại.

Tô Kinh tu vi đã đạt đến Đại Tông Sư trung kỳ, mà Lâm Phàm vì khiêm tốn một chút, chỉ nói mình chỉ là đại tông sư sơ kỳ, không cao không thấp, vừa vặn.

Ban đêm.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, người còn lại nhưng là vây quanh đống lửa, nướng đồ vật, trao đổi.

Lâm sư huynh, cho ngươi.

Lúc này, một nữ tử đi tới, vị muội tử này là nữ tử tông môn đệ tử, tu vi không tệ, cũng có tiểu Tông Sư cảnh.

Lâm Phàm phát hiện cái này muội tử nhìn chính mình mới nhìn thời điểm, ánh mắt kia cũng có chút không thích hợp.

Cảm tạ, Chu Nhược sư muội. Lâm Phàm tiếp nhận nướng xong thịt, lộ ra nụ cười ôn hòa.

Chu Nhược khuôn mặt ửng đỏ, xấu hổ rời xa.

Mà ngồi quanh ở người ở đó, nhưng là nở nụ cười, nhiều ồn ào lên cảm giác.

Quả nhiên.

Nam nhân ưu tú, mặc kệ ở đâu cũng là rất được hoan nghênh.

Không quan tâm các ngươi tin hay không, ngược lại Lâm Phàm cũng cảm giác chính mình rất ưu tú.

Lâm Phàm tạm thời không muốn cùng đối phương hoà mình, không có cái này tất yếu, ngược lại kết cục sau cùng đều là giống nhau, đó chính là bị hắn trấn áp, tất cả tứ đại minh đệ tử cũng là như vậy hạ tràng.

Đến nỗi cái này tiểu muội tử ái mộ chính mình, đó cũng không phải là có thể vô sự lý do.

Ai.

Đột nhiên.

Tô Kinh thở dài một tiếng, Bây giờ thế cục quá không rõ lãng, không biết tông môn nhóm là nghĩ gì, đều lúc này, cũng đều suy nghĩ nội đấu.

Tô sư huynh nói đúng a, liên minh đối với chúng ta nhìn chằm chằm, bây giờ tông môn càng là tạo thành tứ đại minh, biên phòng những tiền bối kia không rõ sống chết, nếu như ta là tông chủ, sao lại làm những thứ này vô dụng cử chỉ, trực tiếp dẫn dắt tông môn, gia nhập vào biên phòng, đem liên minh đánh lui, đáng tiếc, đã trễ rồi.

Lần trước ta nghe người ta nói, biên phòng nơi đó xảy ra một lần đại chiến, rất là kinh khủng, chết không ít người, đều là bởi vì liên minh làm.

Nói thật ra, những thứ này kỳ thực cũng là tông chủ, trưởng lão quyết sách, chúng ta cho dù có ý nghĩ cái kia cũng không cần, chỉ có cố gắng lên tu luyện, tương lai có thể có nói quyền lợi, đó mới là thật sự.

Lâm Phàm ngược lại là không nghĩ tới đám người này lại ở nơi này thảo luận liên quan tới liên minh một trận chiến sự tình.

Ngược lại là thấy hứng thú.

Đoàn người cũng là tông môn đệ tử, nơi nào quản nhiều như vậy, chỉ cần tông môn tồn tại không phải tốt đi. Lâm Phàm nói.

Tô Kinh đạo: Lâm huynh lời này sai rồi, tông môn tồn tại điều kiện tiên quyết là xây dựng ở địa bàn của chúng ta không nhận ngoại địch xâm hại, nếu như liên minh công chiếm địa bàn, liền sẽ từ từ đem chúng ta từng bước xâm chiếm, giữ vững tông môn chính là một chuyện cười.

Sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì.

Cười cười.

Lâm huynh chớ trách, có thể Lâm huynh tông môn có chính mình biện pháp, vừa mới ta nói những thứ này, chỉ là cá nhân suy nghĩ mà thôi.

Tô Kinh nói những lời này, không hề chỉ một mình hắn suy nghĩ, bên cạnh không thiếu sư huynh đệ cũng đều có ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn sinh ra cũng không nhất định chính là tông môn người, cũng là vì truy tìm võ đạo tìm được thích hợp bản thân tông môn.

Chỉ là tông môn cấm bọn hắn thảo luận những thứ này, thật tốt tu luyện mới là lựa chọn duy nhất.

Cho nên bọn hắn càng nhiều vẫn là tự mình thảo luận, giao lưu những cái kia biết cũng không nhiều bí mật.

Lâm Phàm cười nói: Không có việc gì, ta cảm giác các ngươi nói cũng đều rất đúng, nếu như trước đây tông môn cùng biên phòng liên hợp, bây giờ cũng không có liên minh chuyện gì.

Tô Kinh không nói gì, chỉ là gật đầu yên lặng, nhận đồng Lâm Phàm lời nói này.

Ngược lại là người khác nói: Lâm huynh rất nhiều đúng, thật đúng là không có những cái kia liên minh sự tình gì, bất kể thế nào nội đấu, đó đều là chính chúng ta sự tình, cùng ngoại nhân có quan hệ gì.

Tốt, tốt, không đàm luận những chuyện này, chúng ta nói chút cái khác. Tô Kinh ngắt lời, nhắc nhở đám người đừng nói lung tung, tuy nói Lâm Tiểu Phàm làm người giống như không tệ, thế nhưng mới quen biết mấy canh giờ, không biết nền tảng, nếu như đem lời này truyền đến tông môn trong tai, chắc chắn là muốn bị phạt.

Đám người cũng không phải ngu đần, sao có thể không rõ Tô Kinh ý tứ, cũng đều không còn trò chuyện đề tài này.

Lâm Phàm cười cười, ý của bọn hắn, sao có thể nhìn không thấu.

Bất quá, liền ngắn ngủi này giao lưu, lại làm cho Lâm Phàm nội tâm có chút ba động.

Hắn diệt tông môn, đều là bất phân cao thấp, toàn bộ diệt đi.

Hắn cũng không phải thị sát chủ, chỉ là đối với tông môn hành vi rất là khó chịu mà thôi.

Mà bây giờ xem ra, có lẽ đối với một chút phổ thông đệ tử tới nói, trong lòng bọn họ là có ý nghĩ của mình, nhưng thấp cổ bé họng, tại tông môn lại không bất kỳ địa vị nào, coi như lòng có ý nghĩ lại có thể thế nào, chỉ có thể bị tông môn bài bố cùng quản chế.

Xem ra sau này phải chú ý một chút.