Chương 374: Ngươi thật là thông minh.

Hải Triều Các chưởng môn trơ mắt nhìn đối phương đi vào bọn hắn Tàng Bảo các.

Nội tâm đột nhiên luống cuống.

Hỗn đản, ngươi muốn làm gì.

Có gan cho ta trở về đại chiến một hai hiệp, dù là ngươi đem ta nhấn trên mặt đất ma sát, cũng không cho phép tiến vào nơi đó.

Lão tổ, nhanh chóng nói một câu a, nhân gia đã tiến vào chúng ta Tàng Bảo các.

Đối với Hải Triều Các chưởng môn tới nói, hắn không thể nào tiếp thu được hết thảy trước mắt, thậm chí cũng không dám tin tưởng mình bị một tên tiểu tử áp chế, liền tông môn đệ tử đều không có phản kháng, liền toàn bộ bị trấn áp, đơn giản chính là gặp quỷ a.

Hắn nhìn về phía phương xa bên kia phế tích.

Sau đó ánh mắt sợ hãi nhìn xem đầu heo kia.

Nguyên bản hắn liền đem đối phương nhìn thành một đầu thông thường tiểu trư mà thôi, nhưng thẳng đến con lợn này bộc phát ra uy thế kinh người lúc, hắn biết, hết thảy đều là mình nghĩ quá ít, nhân gia không là bình thường heo.

Lão tổ bị một cước đạp không có chút động tĩnh.

Hải Triều Các chưởng môn trong lòng kêu thảm, cái này mẹ nó đều gọi sự tình gì a, vốn cho rằng lợi hại nhất chính là đồ đỡ, lại không nghĩ rằng là cái kia nhìn như rất trẻ trung tiểu tử, ngay sau đó, lại bị đùng đùng đánh mặt, đầu này liền lông đều chưa mọc đủ tiểu trư, vậy mà cũng biến thái như thế.

Thế đạo thay đổi.

Trư Thần tu vi vẫn còn, nhưng vừa mới một cước kia tự nhiên không có đem đối phương đè chết.

Chỉ là Hải Triều Các lão tổ đầy đủ hèn mọn, chỉ một chiêu liền biết cùng đối phương khác nhau một trời một vực, giữa hai bên có một đầu khoảng cách, vượt là vượt không đi.

Đứng dậy cùng đối phương liều mạng, lấy đối phương thực lực, sợ là muốn đem hắn đánh đầu rơi máu chảy.

Hơn nữa chung quanh còn có nhiều đệ tử như vậy đứng xem.

Bị người đánh tơi bời, làm cho những này đồ tử đồ tôn vây xem thật tốt sao?

Bởi vậy giả chết mới là vương đạo.

Đồ vật không thiếu, chính là không có gì có thể vào mắt.

Trong phòng chất đầy tài phú, nhưng những thứ này cũng chỉ là tục vật mà thôi, đối với cường giả tới nói kỳ thực không có bao nhiêu tác dụng, nhưng mà đối với Lâm Phàm loại này cường giả tới nói, vẫn rất có chỗ dùng.

Mục tiêu cuối cùng nhất không có thay đổi, Chính là đem liên minh toàn bộ giải quyết, tiếp đó vinh dự quay về phú gia công tử sinh hoạt.

Lão cha không mang chút xu bạc rời đi, U Thành cũng bị liên minh chiếm lĩnh, đồ vật bên trong chắc chắn là không còn.

Cho nên hắn được bản thân tích lũy tài phú, cho tương lai làm dự tính tốt, cũng không thể chờ sau này xoát thực lực ăn cơm đi, dù sao cũng phải dùng tiền mới được.

Trực tiếp đem bên trong nhà tài phú bỏ vào trong thứ nguyên.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, khẳng định có bí mật địa phương ẩn núp.

Lâm Phàm tiếp tục lùng tìm, loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái, ngược lại tạm thời không vội, rồi sẽ tìm được, nếu như chờ sẽ thật sự tìm không thấy, cái kia lại đem Hải Triều Các chưởng môn chộp tới, trực tiếp hỏi các ngươi đều đem đồ tốt để chỗ nào đi.

Bên ngoài.

Theo Lâm Phàm còn không có đi ra, Hải Triều Các chưởng môn nội tâm liền càng thêm khẩn trương.

Nếu như là phổ thông đồ vật bị lấy đi, đây cũng là tính toán.

Nhưng nếu là đem một chút đồ trọng yếu cho lấy đi, đây chính là muốn để người hộc máu.

Qua rất lâu sau.

Một thân ảnh xuất hiện.

Hải Triều Các chưởng môn mở to hai mắt nhìn xem, khi thấy đầy mặt nụ cười Lâm Phàm, nội tâm đột nhiên cả kinh.

Bị phát hiện.

Đây là bị phát hiện sao?

Lâm Phàm chậm rãi đi trở về, lại từ Hải Triều Các chưởng môn trên lưng đạp qua.

Đã hai lần, quá mức, thật sự quá mức.

Không tệ, các ngươi này môn phái giấu đồ tiêu chuẩn coi như có thể, lãng phí ta không ít thời gian, bất quá thật đáng tiếc, bị ta tìm được. Các ngươi nơi này ta nhớ kỹ rồi, chờ thêm đoạn thời gian, ta sẽ còn trở về. Lâm Phàm nhìn xem Hải Triều Các chưởng môn đạo.

Sau đó nhìn về phía chung quanh những đệ tử kia.

Các ngươi đều cho ta mở to hai mắt nhìn cho thật kỹ, nhớ kỹ ta gương mặt này, hy vọng có cơ hội còn có thể gặp lại.

Càn rỡ a.

Liền Trư Thần đều cảm giác Lâm công tử có chút càn rỡ.

Loại hành vi này thì tương đương với tới cửa doạ dẫm, không, có lẽ doạ dẫm đều không thể hình dung, hẳn là quang minh chính đại tới cửa, hơn nữa còn là ngay trước mặt các ngươi, tại dưới ánh mắt của các ngươi, đem các ngươi đồ vật toàn bộ lấy đi.

Mà các ngươi chỉ có thể làm trừng mắt nhìn xem.

Đi thôi, nơi đây đã không có gì đáng giá lưu luyến.

Lâm Phàm lời nói này rất khinh xảo, mảy may không có cảm giác mình làm sai sự tình gì.

Còn có những đệ tử kia ánh mắt cũng rất bá đạo.

Không cam tâm, bi phẫn, bất đắc dĩ, sợ hãi các loại cảm xúc rất là hoàn mỹ thuyết minh đi ra, cho hắn cung cấp điểm nộ khí.

Từ Phúc Vinh cùng Chân Tiểu Bảo đều sợ ngây người.

Đây cũng quá bá đạo a, cũng làm ra chuyện như vậy, vậy mà nói đi là đi, kinh khủng, thật sự quá kinh khủng, để cho người ta sợ rất nhiều.

Sư huynh, hắn chính là ta thần tượng a. Chân Tiểu Bảo nói.

Từ Phúc Vinh rất hâm mộ, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, kỳ thực hắn thật sự hướng tới cuộc sống như thế.

Lâm Phàm mang theo Trư Thần bọn hắn rời đi.

Đồ đỡ lúc rời đi, hướng về phía Hải Triều Các chưởng môn giật giật môi, phảng phất là tại nói, đừng trách ta, không quan hệ với ta, đừng ghi hận ta là được.

Khi Lâm Phàm rời đi Hải Triều Các sau, cái loại áp lực vô hình này biến mất, còn có để cho người ta trước mắt biến mông mông bụi bụi lĩnh vực cũng biến mất theo.

Hắn đến cùng là ai? Hải Triều Các chưởng môn cảm giác áp lực trên người biến mất, sắc mặt sợ hãi đứng dậy, rất là không cam tâm, ngay sau đó, hắn phảng phất là nghĩ tới điều gì.

Lập tức hướng về trong phế tích chạy tới.

Lão tổ, lão tổ.

Hắn hô hoán, lão tổ cũng không thể có việc a, bằng không Hải Triều Các coi như thật xong đời.

Lão tổ là đạo cảnh cường giả, cũng là Hải Triều Các duy nhất đạo cảnh cường giả, trung đẳng môn phái yêu cầu chính là phải có một cái đạo cảnh cường giả tọa trấn, mà bọn hắn Hải Triều Các có thể nói chính là yếu nhất trung đẳng môn phái.

Nếu như lão tổ bị người ta một cước giẫm chết.

Cái kia Hải Triều Các coi như thật xong con nghé.

Theo hắn kêu gọi, cũng không nghe thấy lão tổ đáp lời, cái này khiến chưởng môn tâm lạnh lạnh một nửa, sẽ không chết thật đi.

Những cái kia bị đè thảm các đệ tử, đứng tại chỗ, không có một cái nào chuyển động, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phương xa cái kia sụp đổ phế tích.

Lão tổ ở bên trong.

Chưởng môn đang kêu gọi lão tổ, thế nhưng là lão tổ không có trả lời, dự cảm không ổn bạo phát.

Đáng giận, thân ta là Hải Triều Các đệ tử, vậy mà để người khác tới chúng ta Hải Triều Các nhục nhã chúng ta, ta thẹn với chính mình a.

Nguyên bản người chung quanh nghe nói như thế lúc, cũng đều rất tán đồng, nhưng ngay sau đó ngươi cái này thẹn với chính mình là cái quỷ gì, để cho người ta có chút nghe không hiểu.

Nhưng mà tâm tình của bọn hắn rất khó khôi phục lại.

Bọn họ đều là người bị hại, bị người khi dễ như vậy, ai có thể chịu đựng được.

Đã tuyệt vọng chưởng môn làm tốt nhìn về phía phế tích phát hiện thi thể chuẩn bị tâm lý, thật không nghĩ đến lão tổ vậy mà ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm chặt hai mắt, tựa như là tại tu luyện tựa như.

Cái này liền để chưởng môn xem không hiểu, làm gì vậy?

Hô!

Lão tổ thở dài một hơi: Không nghĩ tới tình cảnh vừa nãy, vậy mà để cho ta có rõ ràng cảm ngộ, chỉ có thể ở đây lựa chọn đột phá.

Chưởng môn trợn mắt hốc mồm nhìn xem lão tổ, cảm ngộ? Đột phá?

Nháy mắt, có chút không quá tin tưởng.

Lão tổ, cái này sao có thể. Chưởng môn hỏi, đúng thế, ngươi nói bị người đánh cho hồ đồ, ngược lại là rất tốt lý giải, mấu chốt nói tại cái này đột phá, nhưng là có chút giả dối, luôn cảm giác là đem người xem như ngu đần.

Lão tổ rất muốn đem cái này chưởng môn đập chết, cái gì gọi là làm sao có thể, một điểm mắt đầu kiến thức cũng không có, liền cái này còn có thể làm chưởng môn xem ra ban đầu là mắt mù.

Chỉ là hắn không thể nói như vậy, rõ ràng biểu hiện rất bình tĩnh.

Không có cái gì không có khả năng, đạo cảnh huyền diệu, tạm không phải ngươi có thể hiểu được, đáng tiếc, lúc đó vội vã đột phá, không có đem những thứ này hạng giá áo túi cơm chém giết. Lão tổ nói.

Bất luận kẻ nào đều có mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Không phải lão tổ không muốn thừa nhận chính mình rất yếu, mà là các đệ tử đều tại nhìn, nếu như hắn nói mình bị người ta đánh không dám lên tiếng, chỉ sợ cái này uy nghiêm hoàn toàn không có a.

Chưởng môn không nói gì, hắn cảm giác lão tổ là đem hắn trở thành đồ ngốc.

Thế nhưng là đối với những đệ tử kia tới nói, bọn hắn lại là tưởng thật.

Trong mắt bọn hắn, lão tổ chính là nhân vật thần tiên, nắm giữ thông thiên triệt địa chi năng, làm sao lại bại.

Bây giờ lý do xuất hiện.

Thì ra không phải lão tổ không muốn chém giết kẻ xâm lấn, mà là chúng ta lão tổ có chỗ lĩnh ngộ, ngay tại chỗ đột phá, bá đạo cỡ nào, cỡ nào kinh người.

Đột nhiên.

Chưởng môn nghĩ đến Tàng Bảo chi địa, hoảng hốt mà đi, nơi nào còn dám dừng lại.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo đau thấu tim gan tiếng kêu từ phương xa truyền ra ngoài.

Chưởng môn kém chút một đầu đã hôn mê.

Thổ phỉ, đơn giản chính là thổ phỉ a.

Nguyên bản rực rỡ muôn màu trong phòng, lúc này lại rất trống trải, thậm chí ngay cả mật đạo đều bị phát hiện, cái này mẹ nó còn là người sao?

Lão tổ làm bộ khí định thần nhàn, không có chịu ảnh hưởng.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy tình huống bên trong lúc, mí mắt mãnh liệt nhảy lên.

Ở sâu trong nội tâm một đầu mãnh thú điên cuồng gầm thét.

Ta fuck your mom a.

Đây vẫn là người làm sự tình sao?

Lão tổ, bọn hắn còn chưa đi xa, bây giờ đuổi theo đem mấy thứ cướp về. Chưởng môn gần như gầm thét lên.

Hắn là có chút không chịu nổi loại đả kích này.

Lão tổ giơ tay lên nói: Không đuổi kịp, đối phương là đạo cảnh cường giả, xuyên thẳng qua hư không không thành vấn đề, chỉ sợ lúc này đã sớm tại ở ngoài ngàn dặm.

Chưởng môn không cam lòng vô cùng: Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?

Đi, cử tông di chuyển ly khai nơi này, tìm kiếm địa phương mới. Lão tổ nói, hắn nhưng là đem đối phương để ở trong lòng, chính là về sau có thời gian còn sẽ tới Hải Triều Các.

Ta thiên, liền không cảm giác lời này rất quá đáng sao?

Nếu như lần sau còn tới, Hải Triều Các lấy cái gì cùng người ta đối bính, cầm đầu cùng người ta đụng sao?

Chưởng môn kinh ngạc, không nghĩ tới lão tổ vậy mà nói muốn cử tông di chuyển.

Bây giờ chiếm lĩnh Tam thành, tự lập làm chủ, nếu như ly khai nơi này, chính là từ bỏ bây giờ lấy được hết thảy, thật sự là không đáng giá.



Không cần nhiều lời, chuyển.

Lão tổ cũng không biết vì sao muốn cùng chưởng môn nói nhảm nhiều như vậy, có lẽ là bởi vì quá mức chột dạ a, cho nên mới muốn giải thích nhiều như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra.

Hoàn toàn chính là không cần phải sự tình.

Hắn là lão tổ, Hải Triều Các có địa vị nhất người, liền xem như chưởng môn lại có thể thế nào, lão tổ cần gì phải hướng người giảng giải, chỉ cần làm theo là được, cái khác liền khỏi phải hỏi nhiều.

Là. Chưởng môn đáp.

Lão tổ trong lòng trầm tư, người tuổi trẻ kia là ai, còn có một đầu kia heo đến cùng là cái gì kỳ thú, lại có khủng bố như thế uy thế.

Thế không thể đỡ.

Mà lúc này.

Dùng lão tổ lời nói đã tới ngoài ngàn dặm Lâm Phàm một đoàn người, cũng mới vừa mới đến chân núi mà thôi.