Chương 446: Ta mẹ nó chính là nhường ngươi cẩn thận a.

Ngươi con mẹ nó.

Chín sát lão tổ rất ít nói lời thô tục, địa vị tại cái này, nói những lời này có hại hình tượng.

Nhưng bây giờ, địa vị gì hình tượng gì sớm đã bị ném sau ót.

Nếu như không nói chút ngoan thoại, hắn thật sợ không chịu nổi trực tiếp tại chỗ nổ tung.

Lâm Phàm nói chạy liền chạy, chạy còn tặc nhanh.

Cho lão phu trở về.

Chín sát lão tổ ngao ngao kêu to, theo đuổi không bỏ.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn thề với trời tuyệt đối sẽ không đem Huyết Liên lấy ra, đáng tiếc thời gian sao có thể đảo lưu.

Hiện tại hắn chỉ muốn đuổi kịp đối phương, đem u Huyết Liên đoạt lại.

Điều kiện cho phép, hắn cũng rất muốn đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

Trong chốc lát, ngươi truy ta chạy, hai thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất, bây giờ chính là một hồi truy đuổi chiến, chín sát lão tổ muốn đuổi theo Lâm Phàm khả năng tính chất có chút thấp, nhưng coi như thấp, cũng phải liều mạng truy.

Bạch Trảm Phong bọn người gặp tai bay vạ gió.

Bọn hắn liều mạng chạy trốn, vốn cho rằng chạy đủ xa, nhưng sao có thể nghĩ đến, sau lưng truyền đến một cỗ kinh khủng cương phong, trực tiếp đem bọn hắn thổi ngã trái ngã phải, kém chút thổi thượng thiên.

Đây cũng quá kinh khủng a. Mọi người nhìn về phía phương xa, nơi đó thỉnh thoảng có quang mang lấp lóe, còn có giống như cự long Lôi Đình du tẩu, tựa như tận thế tựa như.

Bơi sư đệ suy nghĩ đại ca như thế nào.

Không biết tình huống như thế nào.

Bọn hắn không dám tới gần, chỉ có thể chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, đều đã chạy xa như vậy, còn bị lan đến gần, đó chỉ có thể nói đại ca đối mặt chiến đấu tuyệt đối rất là kịch liệt, người bình thường tới gần đều phải thịt nát xương tan, triệt để xong đời.

Sư huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào? Bơi sư đệ hỏi.

Cùng đại ca phân biệt, chẳng có mục đích, cũng không biết nên đi nơi nào, tông môn tự nhiên là không thể trở về.

Liền bọn hắn bây giờ cái này như thế giàu có bộ dáng.

Liền hắn nói, chỉ cần dám trở về cam đoan bị vơ vét ngay cả một cái mao đều không thừa.

Bạch Trảm Phong nói: Chúng ta đan dược đủ nhiều, trước tiên tìm một nơi tự mình tu luyện, chờ đại ca ngày nào đó xuất hiện, chúng ta lại đi đi nương nhờ.

Cái này đề nghị nhận được đoàn người tán đồng.

Bọn hắn bây giờ liền quyết định đại ca, liền chuẩn bị cùng chết tiếp, đây mới gọi là thời gian, trước đó qua cái kia có thể gọi thời gian sao?

Đi, vậy thì làm như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm một chỗ trốn đi tu luyện, ta luôn có một cái cảm giác, tương lai bỗng dưng một ngày, chúng ta chắc chắn có thể trở thành đỉnh phong cường giả.

Có mộng tưởng là tốt.

Mà bọn hắn đều rất tán đồng mộng tưởng này, cảm giác hẳn sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm.

......

Tiểu tử ngươi mẹ nó dừng lại cho lão phu. Chín sát lão tổ rống giận, bộ mặt rất dữ tợn, hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà chạy nhanh như vậy, căn bản là đuổi không kịp.

Lâm Phàm quay đầu: Chính ngươi đuổi kịp ta không được sao, ngươi cái này Huyết Liên rất là không tệ, đợi sau khi trở về, ta liền mở nồi sôi thiêu dầu, đem ngươi cái này Huyết Liên xào thành đồ ăn.

Mẹ nó.

Chín sát lão tổ tức giận đau gan, Cũng cảm giác trong lòng có đoàn lửa giận đang thiêu đốt tựa như.

Hắn cảm giác hôm nay vận khí có chút không tốt lắm.

Trong sơn động bế quan tu luyện.

Đột nhiên cảm giác phương xa thiên địa dị tượng kinh người, trong lòng hiếu kỳ đi ra xem, lại không nghĩ rằng gặp phải bị truy nã Lâm Vạn Dịch chi tử.

Cho dù là đạo cảnh tam trọng cũng bất quá ngươi tai.

Cũng liền đem Huyết Liên lơ lửng trước mặt, cáo tri đối phương, vừa mới không địch lại chỉ là bởi vì lão phu không có thi triển đại chiêu, mà bây giờ lão phu muốn thi triển đại chiêu, ngươi gặp bi thảm tao ngộ cũng liền tới.

Nhưng nghìn tính vạn tính, hắn đều không có tính tới đối phương vậy mà không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp đem hắn Huyết Liên cướp đoạt tới tay.

Ngươi liền nói như thế hành vi có phải hay không rất tiện.

Xoẹt!

Nhưng vào lúc này, thứ nguyên nứt ra, lại có người từ trong thứ nguyên đi ra, cũng là bị Lâm Phàm đột phá động tĩnh hấp dẫn tới.

Chín sát lão tổ, ngươi đang làm gì? Từ thứ nguyên đi ra ngoài người cũng là một vị cường giả, hắn liếc mắt liền thấy thở hổn hển chín sát lão tổ.

Trong lòng hiếu kỳ, đến cùng là ai có thể có bản lĩnh như vậy, vậy mà đem chín sát khí thành cái dạng này.

Chín sát lão tổ nhận ra người là ai, uyên ma đạo ma một lão tổ.

Không có chuyện gì.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho đối phương, lão tổ u Huyết Liên bị đối phương cướp đi, bây giờ đang đuổi theo trục, bằng không đối phương nhất định sẽ lòng sinh ý nghĩ, đến đây tranh đoạt.

Ma một lão tổ tự nhiên không tin, nếu là thật không có chuyện gì, chín sát lão tổ có thể lộ ra vẻ mặt như vậy.

Hướng về phương xa nhìn lại.

Mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Đối phương rất trẻ trung, thế nhưng là lấy chín sát lão tổ thực lực vậy mà đuổi không kịp đối phương, trong này có vấn đề lớn.

Đột nhiên.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: Chín sát lão tổ đừng giả bộ, ngươi u Huyết Liên ngay tại trong tay của ta, thật muốn không có việc gì, ngươi có thể truy ta đến bây giờ.

Tiểu tử, ngươi nói bậy bạ gì đó. Chín sát lão tổ giận dữ, mẹ nó, vậy mà chủ động đem sự tình nói ra.

Ngay sau đó.

Hắn nhìn về phía ma một lão tổ, lập tức dự cảm không ổn, đối phương trong ánh mắt tản ra ánh sáng khác thường, để cho hắn cảm thấy hoảng hốt.

Ma một lão tổ nói: Chín sát huynh, kẻ này vậy mà đoạt ngươi bảo bối, chuyện này không thể nhịn, bản tọa giúp ngươi một tay, nhất định giúp ngươi đem u Huyết Liên đoạt lại.

Tiếng nói vừa ra.

Ma một lão tổ tăng tốc, khí thế hung hăng hướng về Lâm Phàm đuổi theo, phảng phất là thật muốn giúp chín sát lão tổ đem bảo bối đoạt lại tựa như.

Nhưng ý tưởng chân thật, hay là đem u Huyết Liên chiếm thành của mình.

Đây chính là đồ tốt.

Nếu như có thể hấp thu tinh hoa trong đó, đối tự thân sẽ có lấy trợ giúp thật lớn.

Không cần, chuyện này lão tổ tự mình tới xử lý là được. Chín sát lão tổ sao có thể không biết đối phương ý nghĩ, nếu thật là bị đối phương đoạt đi, há có thể có khả năng cầm về.

Ma một lão tổ phất tay: Nói gì vậy, bây giờ đã tạo thành tà minh, chuyện của ngươi chính là bản tọa sự tình, há có thể ngồi nhìn mặc kệ, tiểu tử, khuyên ngươi đem bảo bối hai tay hoàn trả, nếu bị bản tọa bắt lại ngươi, nhất định đem ngươi luyện thành Thi Ma.

Lâm Phàm quay đầu cười, sau đó từ trong thứ nguyên đem u Huyết Liên lấy ra.

Trong chốc lát.

Đối với tà đạo chính bọn họ tới nói, cái mũi lập tức liền ngửi được cái kia làm cho người muốn ăn mở lớn hương vị.

Ma một lão tổ nhìn mà trợn tròn mắt, rung động trong lòng vạn phần, chín sát lão gia hỏa đến cùng luyện hóa bao lâu, lại có kinh người như thế sức mạnh.

Nhận được, nhất định phải đem cái đồ chơi này nhận được, dù là cùng chín sát lão tổ phát sinh đại chiến cũng ở đây không tiếc.

Lập tức.

Chín sát lão tổ muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét: Ngươi dám......

Chỉ thấy Lâm Phàm hai cái bóp, bẻ một mảnh lá sen, sau đó để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp.

Ân?

Ngọt ngào, hương vị rất là không tệ.

A!

Chín sát lão tổ rống giận, từng chiếc tóc đều dựng đứng, cả người đều kém chút tại chỗ nổ tung.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà thật sự can đảm dám đối với hắn u Huyết Liên hạ thủ.

Tiểu tử, lão phu thề với trời, đời này không đem ngươi chém giết thề không làm người a.

Hắn gầm thét, con mắt đều biến đỏ bừng, bởi vì quá mức kích động, không gian chung quanh đều chấn động lên một vòng lại một vòng gợn sóng, hiển nhiên là giận đến cực hạn.

Ma một lão tổ trong lòng cũng rất khó chịu.

Phung phí của trời.

Tiểu tử này cũng không biết u Huyết Liên diệu dụng sao? Vậy mà lãng phí như thế, thật sự là để cho người ta cảm thấy đáng tiếc.

Còn có chín sát đến cùng là chuyện gì xảy ra, u Huyết Liên vật trọng yếu như vậy, làm sao sẽ bị đối phương nhận được.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Tới quá trễ, không thấy ngay từ đầu tràng diện, bất quá tiểu tử này có thể tại trong chín sát thủ bình yên vô sự, đủ để chứng minh, tu vi của tiểu tử này cũng rất mạnh.

Gặp quỷ.

Trẻ tuổi như vậy ở đâu ra mạnh như vậy tu vi.

Đột nhiên.

Ma một lão tổ phảng phất là nghĩ tới một việc: Chín sát huynh, kẻ này phải chăng bị truy nã Lâm Vạn Dịch chi tử?

Trước đây hắn nhìn thấy liên minh bên kia truy nã lúc, ý nghĩ trong lòng chính là không có khả năng.

Nào có trẻ tuổi như vậy liền có thể đạt đến đạo cảnh, đây chẳng phải là không đem người trong thiên hạ để vào mắt.

Nhưng về sau sự thật chứng minh, đích xác là thật.

Cho nên lúc ban đầu hắn còn nghĩ chính là bắt được tiểu tử này thật tốt nghiên cứu một chút, đến cùng là dựa vào cái gì mới có thể biến như thế cường hãn.

Đúng vậy, chính là hắn. Chín sát lão tổ trả lời, hắn bây giờ tâm tính có chút sụp đổ, nhưng còn không có điên mất.

Ma một lão tổ nói: Chín sát huynh, bản tọa cùng ngươi hợp tác, ngươi đoạt lại ngươi u Huyết Liên, bản tọa chỉ cần hắn người này, như thế nào?

Hảo.

Chín sát lão tổ không do dự, hắn bây giờ muốn lấy được nhất chính là u Huyết Liên.

Rõ ràng chính là đồ vật của hắn, lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này.

Lâm Phàm thưởng thức qua một Huyết Liên hoa, hương vị rất là không tệ, ê ẩm ngọt ngào, hơn nữa còn có cỗ sức mạnh huyền diệu chảy vào đến thể nội.

Khó trách chín sát lão tổ liều mạng cũng phải đuổi bên trên chính mình.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Đột nhiên.

Thương khung chấn động, bầu trời một mảnh màu đen, bên tai truyền đến âm trầm thanh âm.

Vô cực ma đạo.

Nguyên lai là ma một lão tổ ra tay rồi, hắn tu luyện một loại nào đó kinh thiên động địa ma công, uy thế lạ thường, vậy mà tự mình mở ra một đầu ma đạo chi lộ, thậm chí vững vàng đem thứ nguyên áp chế.

Đầu này ma đạo thông hướng Lâm Phàm trước mặt.

Trong chớp mắt.

Ma một lão tổ xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, thần tình lạnh nhạt, lộ ra ý cười: Tiểu tử, bản tọa tự mình ra tay, ngươi liền ngoan ngoãn ở lại đây đi.

Tiếng nói vừa ra.

Ma một lão tổ giang hai tay hướng về Lâm Phàm chộp tới, giữa năm ngón tay khói đen sôi trào, mỗi một cây trên đầu ngón tay thật giống như quấn quanh lấy một cái vòng xoáy màu đen tựa như, một cỗ cực lớn hấp lực bạo phát đi ra.

Lợi hại.

Lâm Phàm tán dương một câu, gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay bóp, đột nhiên hướng về đối phương đánh tới.

Cẩn thận.

Đây là chín sát lão tổ nhắc nhở ma một lão tổ, hắn đột nhiên nghĩ tới đây tiểu tử thực lực rất khủng bố, chớ nhìn hắn giống như chỉ là đạo cảnh tam trọng, nhưng mà sức mạnh bùng lên thật sự rất khủng bố.

Yên tâm, bản tọa sẽ không đem hắn đánh chết. Ma một lão tổ trả lời, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, đột nhiên, hắn sắc mặt kinh biến, đối phương một quyền kia chi uy, giống như một vành mặt trời tựa như.

Phanh!

Ma một lão tổ bàn tay cùng Lâm Phàm nắm đấm đối bính, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com lập tức chỉ cảm thấy bàn tay phảng phất muốn băng liệt tựa như, một cỗ lực lượng nối liền mà tới.

Ầm ầm!

Ma một lão tổ cả người bay ngược, trừng tròng mắt, không dám tin, sau đó trực tiếp bị chùy tới mặt đất.

Chín sát lão tổ bất đắc dĩ.

Lão phu không phải nhường ngươi cẩn thận sẽ đánh chết đối phương, mà là nhường ngươi cẩn thận a.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là quá chậm.

Ma một lão tổ quá tự đại, thật sự cho rằng đối phương là đạo cảnh tam trọng liền có thể tiện tay bóp chết, thật tình không biết đối phương cảnh giới căn bản cũng không giảng đạo lý.

Hắn liền bị nhiều thua thiệt.

Bây giờ ma một lão tổ lại thiệt thòi lớn.

Tính toán.

Lâm Phàm siết quả đấm, đánh người cảm giác là thoải mái nhất, ai lão muốn bị người đánh a.

Các ngươi chậm rãi thương lượng, ta liền đi trước.

Chín sát lão tổ sao có thể để cho Lâm Phàm rời đi: Tiểu tử, trở lại cho ta.

Ma một lão tổ từ trong hố sâu đứng lên, quơ đầu, đầu óc có chút mộng, vừa mới xảy ra chuyện gì?

Tại sao có thể như vậy?

Khi sau khi phản ứng, ma một lão tổ oa oa kêu to, theo sát mà đi, hiển nhiên là không cam tâm, muốn tiếp tục cùng Lâm Phàm cùng chết tiếp.

Bản tọa làm sao lại thua......