Chương 383: Ngươi như thế nào biến thành cái này bức dạng.

Bạch Đỉnh Thành.

Lâm Phàm đã phục, hắn tự nhận là đối với địch nhân coi như tàn nhẫn, nhưng cũng không giống bọn gia hỏa này thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, chân chính là chó gà không tha a.

Đừng tưởng rằng chỉ là đang khoa trương nói.

Cách đó không xa có con gà, gậy gỗ từ trong miệng gà nhét vào, sau đó từ phao câu gà đi ra, ngươi nếu là gà nướng cũng coi như, nhưng bây giờ đây coi là cái gì?

Thật là tàn nhẫn thủ đoạn.

Trư Thần, ngươi kiến thức rộng rãi, xem những thứ này rốt cuộc là cái gì người làm? Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần đi tới trước một cổ thi thể, cẩn thận quan sát, tìm kiếm thương thế trên người, đồng thời xem xét còn có cái gì bỏ sót địa phương.

Cũng không lâu lắm.

Trư Thần trở lại bên cạnh Lâm Phàm: Lâm công tử, vừa mới ta tra xét mấy cỗ thi thể, phát hiện những thi thể này trên thân cũng không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng thể nội xương cốt toàn bộ bị nghiền nát, hẳn là có cường giả đến nơi đây, dùng uy áp đem những thứ này phổ thông bách tính nghiền chết.

Bất quá đến cùng là ai sẽ như vậy hung ác, rõ ràng là cường giả, vì sao muốn đối với phổ thông bách tính động thủ.

Trư Thần đối với loại hành vi này rất là trơ trẽn, cường giả có cường giả tôn nghiêm, tuyệt đối sẽ không tùy ý vô tội sát hại phổ thông bách tính.

Ngoại trừ biến thái còn có thể là ai, đến bên trong xem, có hay không lưu lại đầu mối gì, vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, mở rộng một chút chính nghĩa. Lâm Phàm nói.

Hắn con đường đi tới này, trong lúc rảnh rỗi, điểm nộ khí còn sống 11 vạn, thật sự là quá ít, một môn đạo cảnh bí tịch đều đề thăng không được.

Bây giờ đạo văn mới bảy mươi bốn đầu, thật sự là quá ít.

Nếu như bị người khác biết, tuyệt đối phải đánh nổ Lâm Phàm đầu chó, bảy mươi bốn đầu còn chưa đủ nhiều, cái kia được bao nhiêu mới có thể bị nói là nhiều.

Đạo cảnh thuộc về sau cùng võ đạo chi lộ, có thể trở thành đạo cảnh cường giả, đều không phải là hạng người qua loa.

Từ Lĩnh Vực cảnh đột phá đến đạo cảnh, ít nhất đều cần mười đầu đạo văn.

Lâm Phàm bọn hắn tại Bạch Đỉnh Thành tìm kiếm đầu mối thời điểm, cẩu tử cùng Chu Trung Mậu tình huống bên kia liền trở nên không đồng dạng.

Cẩu tử tưởng niệm công tử, nhưng không có cách nào, tu vi quá yếu, chỉ có thể chờ tại Vũ Đạo Sơn chiếu cố Phong Ba Lưu cùng đệ tử của hắn, còn có Viên Thiên Sở, Trương Đại Tiên.

Nguyên bản tại trong phòng bếp, Cẩu tử cầm trong tay dao phay muốn đem gà rừng bổ ra nấu canh, nâng cao dao phay rơi xuống, trọng trọng chém vào gà rừng trên thân, ngoại trừ chém vào nặng nề âm thanh, liền không có cái khác khác thường.

Chỉ có như vậy, khi cẩu tử thái đao trong tay lần nữa hạ xuống xong, lại là biến không đồng dạng.

Tiếng oanh minh bộc phát.

Tấm thớt chia năm xẻ bảy, mặt đất băng liệt, ngay sau đó toàn bộ phòng bếp đều nổ tung, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Phong Ba Lưu bọn người nghe được động tĩnh này lập tức tới, khi thấy trước mắt một màn, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đồng thời cảnh giác chung quanh.

Không phải là có người tập kích a.

Nhưng cũng không thể a.

Chung quanh căn bản là không có cái gì động tĩnh, hơn nữa Trương Đại Tiên còn bố trí trận pháp, tuyệt đối sẽ không để cho người ta dễ dàng như vậy đi vào.

Trong phế tích.

Cẩu tử bị hù đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, cổ họng di chuyển, cái trán tất cả đều là mồ hôi, cả người cũng đã mộng, xem trong tay dao phay, lại xem hết thảy trước mặt.

Cẩu tử, ngươi còn sống không có? Trương Đại Tiên hỏi, cẩu tử nếu là chết, bọn hắn đều phải đói bụng, Vũ Đạo Sơn làm đồ ăn vị ngon nhất chính là hắn, ăn người khác, chắc chắn là ăn không quen.

Sống đây này. Cẩu tử cà lăm mà nói.

Hắn là bị dọa, ta đúng là đang chặt gà mà thôi, làm sao lại đột nhiên nổ tung.

Trương Đại Tiên hỏi: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, êm đẹp làm sao lại nổ tung, cũng không cường giả tới chúng ta ở đây a.

Ta cũng không biết a, ta ngay tại trong phòng bếp giết gà, chuẩn bị cho các ngươi làm canh gà, phía trước còn rất tốt, tiếp đó ta một đao chém đi xuống, liền. Cẩu tử nuốt nước bọt, có chút hoảng, tiếp đó giơ tay lên, chuẩn bị làm bộ dáng cho bọn hắn xem, nhưng lập tức, tất cả mọi người đều mộng.

Cẩu tử bình thường không có gì lạ vung tay lên, liền có một đạo trùng thiên đao mang phá không mà đi, trực tiếp đem phương xa một tòa khác núi chặn ngang cắt ra.

Ầm ầm!

Nhìn một màn trước mắt, cẩu tử đờ đẫn quay đầu, đều nhanh muốn khóc: Ta thật sự cái gì cũng không làm, chính là ta.

Đừng, đừng động. Phong Ba Lưu lập tức mở miệng, không thể bổ, lại bổ sẽ chết người đấy, sau đó tiến lên đem cẩu tử trong tay dao phay cản phía dưới, đầu tiên nhìn xem dao phay, không có cái gì khác thường, chính là thông thường dao phay, cái kia vấn đề chính là xuất hiện ở cẩu tử trên thân.

Gặp quỷ.

Vừa mới đao mang kia quá kinh khủng, liền xem như hắn đều kém chút bị sợ chết.

Sẽ không tu luyện cẩu tử, như thế nào đột nhiên biến mạnh như vậy.

Cái này hoàn toàn chính là chuyện không thể nào.

Cẩu tử, ngươi nói thật, ngươi gần nhất có hay không ăn qua đồ vật gì, hoặc gặp được người nào? Phong Ba Lưu hỏi.

Cẩu tử lắc đầu: Không có, cái gì cũng không có a.

Phong Ba Lưu nhíu mày, đó mới là lạ, không nên a, cái gì cũng chưa ăn, lại đột nhiên có như thế thực lực khủng bố, chẳng lẽ cẩu tử là cái gì không được thể chất, hoặc trước đó cũng là đang giả heo ăn thịt hổ, hôm nay biểu hiện ra ngoài, chính là muốn cho chúng ta vui vẻ một chút?

Viên Thiên Sở rất lâu cũng không có đoán mò suy nghĩ, nhưng làm nhìn thấy cẩu tử một đao này sau, hắn mộng, đại não lại bắt đầu không tự chủ được nghĩ lung tung đứng lên.

Ta biết rõ, ta cuối cùng hiểu rồi.

Hắn phát hiện mình một mực bị Lâm Phàm đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, trước đó không có bị hắn để ở trong mắt cẩu tử, vậy mà khủng bố như thế, thuyết minh cái gì?

Thuyết minh ngay lúc đó chính mình, còn tốt xem như trung thực, không có tham dự vào trong đó, bằng không sợ là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Trương Đại Tiên trực tiếp đem thần thần thao thao Viên Thiên Sở không nhìn, tiểu tử này xem như phế đi.

Ai!

Phong Ba Lưu sờ lấy cẩu tử cơ thể, hắn cũng không dám tìm tòi nghiên cứu, cẩu tử thể nội có cỗ sức mạnh mênh mông sôi trào, nếu là hướng bên trong tìm tòi nghiên cứu một chút, cũng có thể bị hướng chết.

Là phúc là họa khó mà nói, nhưng bây giờ ngươi có sức mạnh mạnh như vậy, lại không biết như thế nào chưởng khống, cũng là chuyện phiền toái, chúng ta sẽ dạy ngươi như thế nào chưởng khống cỗ lực lượng này. Phong Ba Lưu nói.

Cẩu tử khóc không ra nước mắt: Ta không muốn biến thành dạng này, ta chỉ muốn nấu cơm, có thể hay không để cho ta khôi phục nguyên dạng, ta sợ a.

Phong Ba Lưu ngây người nhìn xem cẩu tử, biểu lộ hơi có chút phức tạp, thậm chí ngay cả muốn tự tử đều có.

Người khác cầu còn không được sức mạnh, hắn vậy mà không muốn.

Mẹ nó!

Giữa người và người chênh lệch, liền thật sự lớn như thế sao?

Cẩu tử, không khôi phục được, chỉ có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này, ngươi không phải nghĩ bảo hộ công tử nhà ngươi đi, ngươi bây giờ là được rồi. Phong Ba Lưu nói.

Quả nhiên.

Nghe được có thể bảo hộ công tử, cẩu tử lập tức khôi phục tinh thần, cảm giác sợ hãi không còn sót lại chút gì.

Đúng, ta có thể phục thị công tử, còn có thể bảo hộ công tử, quá tốt rồi.

Cẩu tử nắm chặt nắm đấm, tinh thần rất đủ, răng rắc một tiếng, không gian hiện lên đường vân, giống như muốn vỡ vụn tựa như.

Dừng tay. Phong Ba Lưu quát, bị hù cẩu tử lập tức buông tay ra.

Má ơi!

Phong Ba Lưu rất muốn biết cẩu tử đến cùng lấy được cái gì, làm sao lại biến khủng bố như thế, nắm phía dưới nắm đấm đều có thể vỡ vụn không gian, quá mẹ nó giả dối a.

Giống Lâm Phàm dạng này có thể mượn nhờ u ám Thần Vực tín ngưỡng liên luỵ, đem cẩu tử tu vi đề thăng cao như vậy, cũng là rất biến thái, liền xem như Chủ Thần cũng không nỡ.

Dù sao cái này mượn bên ngoài thế nhưng là lực lượng của mình, cho người khác mượn, liền đại biểu tự thân sẽ thành yếu.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, đây đều là sao cũng được, ngược lại cũng không thay đổi.

Lúc này cẩu tử đã không dám loạn động.

Mà Vũ Đạo Sơn sau này đồ ăn chỉ có thể giao cho Trương Đại Tiên, lấy cẩu tử tình huống hiện tại, còn làm cái rắm đồ ăn, xuống một đao, cũng có thể đem Vũ Đạo Sơn cho bổ không còn.

Bạch Đỉnh Thành bên trong, Lâm Phàm bọn họ đứng trong thành vị trí.

Các ngươi có cảm giác hay không đến chỗ không đúng. Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần gật đầu: Ân, đích xác có loại cảm giác này.

Hai người bọn họ tu vi đều đạt đến đạo cảnh, đối với một chút cảm giác rất mẫn cảm.

Đồ đỡ không có đạt đến đạo cảnh, tự nhiên không cách nào giống bọn hắn như vậy linh mẫn, nhưng vẫn là phát giác ra, chính là có loại để cho tự thân cảm giác không thoải mái lắm.

Lâm công tử, cẩn thận một chút, ta cảm giác ở đây nhất định cất dấu một loại nào đó nguy hiểm, tuyệt đối sẽ không có người vô duyên vô cớ đồ sát Nhất thành, trừ phi là thật sự nhàm chán đến cực hạn.

Trư Thần kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy, thật đúng là cho tới bây giờ chưa thấy qua có người làm như vậy, cho dù là cực kỳ tàn nhẫn, tỉ như Hoàng Yêu, cũng chưa từng có tru diệt qua Nhất thành người, bình thường đều là chiếm đất làm vua, làm cho những này phổ thông bách tính đều trở thành nô bộc của hắn.

Đột nhiên.

Trư Thần phát hiện tình huống có chút không đúng, đang ẩn núp địa phương, lại có rất nhiều máu tươi ngưng kết cùng một chỗ, chậm rãi hướng về một chỗ nào đó chảy tới.

Lâm công tử, xem cái này, ta nghĩ ta đã tìm được vấn đề. Trư Thần nói.

Lâm Phàm lên kiểm tra trước, sau đó đi tới vừa mới vị trí trung ương, đột nhiên một quyền đánh vào mặt đất, răng rắc một tiếng, mặt đất bật nát, trực tiếp xuất hiện một đạo hố sâu.

Đi ra, chớ núp ở phía dưới giả thần giả quỷ.

Hố sâu hắc ám rất nhiều, căn bản không nhìn thấy bên trong đến cùng có cái gì, đồ đỡ mang theo đệ tử lui ra phía sau, Mục Lam cũng đi theo lui ra phía sau, nếu như phía dưới thật sự có địch nhân, nhất định sẽ rất khủng bố.

Lúc này.

Trong hố sâu truyền đến âm trầm âm thanh khủng bố.

Lại có người đi tìm cái chết.

Ầm ầm!

Một đạo huyết quang phóng lên trời, đem toàn bộ hố sâu đều bao phủ.

Trong nháy mắt.

Huyết quang tiêu tan.

Trên không nổi lơ lửng một vị nam tử mặc áo bào đỏ, cái trán lạc ấn đỏ tươi dựng thẳng văn, lộ ra rất là yêu dị, nếu như nếu không nhìn kỹ, thật đúng là cho là đây là một vị thích mặc quần áo đỏ nữ tử.



Uy, nói chính là ngươi, bất nam bất nữ, người nơi này đều là ngươi giết a? Ta nói tại sao có thể có người tàn nhẫn như vậy, thì ra bản thân ngươi chính là như thế ác tâm a, hiểu được, lần này xem như hiểu được.

Lâm Phàm ánh mắt truyền lại một loại ghét bỏ chi sắc.

Ha ha ha, tùy tiện nói thế nào, ngược lại cũng là người sắp chết, còn có cái gì tức giận. Nam tử mặc áo hồng ngón tay cản trở bờ môi, cười nhẹ, lại còn mẹ nó có một tí vũ mị, như thấy quỷ.

Trư Thần nhíu mày, cảm giác người trước mắt này có chút quen thuộc, nhưng bởi vì tại U Thành sinh hoạt quá lâu, trong thời gian ngắn không muốn.

Nhưng hắn có thể xác định, nhất định gặp qua người trước mắt này.

Rốt cuộc là người nào?

Đột nhiên.

Trư Thần trong đầu linh quang lóe lên, chỗ thủng mà ra.

Hoa gian hải, ngươi như thế nào biến thành cái này bức dạng.