Chương 585: Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra.

Hậu viện.

Lâm Phàm đang hưởng thụ nhân sinh, Lâm Vạn Dịch liền vội vàng mà đến, để cho cẩu tử bọn hắn chờ ở bên ngoài, hiển nhiên là có lời muốn cùng Lâm Phàm nói.

Cha, thế nào?

Hắn không biết lão cha thần thần bí bí muốn làm cái gì, kết hôn, nhà cũng thành, còn muốn có chuyện gì a.

Nhi tử, ngươi cùng cha nói thật, thân thể của ngươi phương diện kia có phải hay không có vấn đề, đừng ngượng ngùng, ta là cha ngươi, ngươi chỉ quản nói, cha vô luận như thế nào đều biết nghĩ đến biện pháp giúp ngươi giải quyết. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm ngây người nói: Không có a, không có vấn đề gì a.

Đừng giấu diếm, nếu như không có vấn đề, ngươi cùng Vĩnh Lạc cùng phòng lâu như vậy, nàng tại sao còn không động tĩnh. Lâm Vạn Dịch vội la lên, dựa theo tình huống bình thường lão nói, chắc chắn là tại cùng phòng không có mấy ngày, liền mang thai, nhưng đến hiện tại một điểm động tĩnh cũng không có, để cho hắn cái này lão nóng lòng lo rất nhiều a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Cha, ta đã rất cố gắng, trong khoảng thời gian này thận đều nhanh khô cạn, có thể đây là thiên ý, còn chưa tới thời điểm, không cần quá gấp.

Cái gì? Ngươi thận có vấn đề? Cái này sao có thể, tu luyện tới như ngươi loại này cảnh giới, cơ thể không có khả năng xảy ra vấn đề, nhất là khí quan phương diện. Lâm Vạn Dịch không dám tin nói.

Cmn!

Lâm Phàm cảm giác không có cách nào trò chuyện tiếp, lão cha mạch suy nghĩ cũng không phải là thường nhân có thể hiểu được

Tính toán, tính toán.

Còn chưa hiểu thích.

Giải thích càng nhiều ngược lại càng phiền toái.

Hắn chỉ có thể cùng lão cha nói, thật không phải là như ngươi nghĩ, thật sự một mực đang cố gắng, chính là cái này cố gắng có lúc cũng không thể lập tức thấy hiệu quả a.

Dù sao cũng nên có cái hoà hoãn kỳ a.

Xem ra đoạn này thời gian phải thật tốt cho ngươi bổ một chút. Lão cha lúc nói lời này, thần sắc rất nghiêm túc, thật giống như là muốn lấy ra gia truyền phối phương tựa như.

Mà ngày kế tiếp, Lâm Phàm liền biết lão cha bổ một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đủ loại roi, nhìn Lâm Phàm đều có chút muốn chết.

Mỗi ngày chính là cuộc sống như vậy, một mực kéo dài cực kỳ lâu.

Nửa năm sau.

Thuần Hương các.

Lầu các nhã tọa.

Lâm Phàm một bộ bạch y, cầm trong tay quạt giấy, cắn hạt dưa, thoải mái nhàn nhã nhìn phía dưới người đến người đi phố xá sầm uất.

Viên Thiên Sở, Lương Dung Tề, cũng đã nửa năm trôi qua, các ngươi thật không chuẩn bị trở về võ đạo núi, vẫn là nói liền chờ tại U Thành? Lâm Phàm hỏi.

Hắn bây giờ thời gian đó là thật thoải mái, mà cùng Vĩnh Lạc ở giữa cảm tình cũng gấp tốc ấm lên, liền trong nửa năm này, hắn mang theo Vĩnh Lạc bọn người đến các nơi đi một chút, nhìn một chút các nơi phong cảnh.

Muốn nói duy nhất tiếc nuối chính là đến bây giờ còn không để cho Vĩnh Lạc mang thai.

Vĩnh Lạc tại không người thời điểm, lúc nào cũng âm thầm rơi lệ, cảm giác chính mình bất tranh khí, không cách nào cho Lâm gia tăng thêm hương hỏa.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể đem thiên mệnh sư tìm đến, nói cho Vĩnh Lạc vị lão đầu này là thế gian đệ nhất thần côn, không đúng, là đệ nhất bầy bói, biết được cổ kim tương lai.

Thiên mệnh sư cùng Vĩnh Lạc nói, Chưởng môn phu nhân, các ngươi không có con không phải là bởi vì cá nhân nguyên nhân, mà là thiên ý, thời điểm chưa tới, thì sẽ không có hài tử, nhưng các ngươi nhất định sẽ có hài tử, hơn nữa đứa nhỏ này sẽ không phải tầm thường.

Ngay lúc đó Lâm Phàm chỉ có thể buông tay, rất bất đắc dĩ, ngươi cũng nghe đến, không phải chúng ta vấn đề, là cái này lão Thiên vấn đề, đừng làm loạn nghĩ, nên có lúc, tự nhiên là sẽ có.

Vĩnh Lạc nghe được tương lai sẽ có hài tử, hơn nữa còn rất lợi hại, tự nhiên là rất mừng rỡ, đồng thời có truy vấn, vậy lúc nào thì mới đến thời điểm.

Lâm Phàm đem thiên mệnh sư gọi qua, chính là muốn thiên mệnh sư tùy tiện thổi một chút, lừa gạt một chút, nhưng sao có thể nghĩ đến thiên mệnh sư vậy mà cam đoan đến, chậm nhất 3 năm, sớm nhất một năm.

Cái tên hố hàng này.

Quay về quỹ đạo.

Viên Thiên Sở mặt lộ ngượng nghịu nói: Chưởng môn, ta trong khoảng thời gian này có thể hay là trở về không đi, ta ba cái kia con dâu đều có, ta đi không tốt lắm.

Tại Lâm Phàm xem ra, Viên Thiên Sở cũng là thật lợi hại, trở về thời gian không bao lâu, tìm 3 cái con dâu, cũng là nhà lành, nhanh nhất đã có bốn tháng, chậm nhất cũng đã có ba tháng.

Đến nỗi Lương Dung Tề lại càng không cần phải nói, gia hỏa này càng là cầm thú, vậy mà cưới 6 cái, hơn nữa cũng đều mang thai.

Bọn hắn vì đem gia tộc một lần nữa làm cho thịnh vượng đứng lên, cũng là triệt để liều mạng.

Căn bản vốn không biết thận giá trị vài đồng tiền.

Nghĩ chính là nhanh chóng, hơn nữa còn không ngừng gia tốc.

Cấm Hải Hải Nhãn.

A! Bản tọa không tin oanh không nát ngươi.

Tứ đại minh đỉnh cao cường giả cũng đã gần muốn sụp đổ, tinh thần của bọn hắn đã tới cực hạn biên giới, nếu như tiếp tục kéo dài, bọn hắn sẽ phát điên.

Lúc này.

Tất cả đỉnh phong cường giả đem sức mạnh ngưng kết cùng một chỗ, hội tụ thành đủ để phá huỷ thiên địa lực lượng mạnh nhất, một tiếng ầm vang, một đạo kinh khủng đến mức tận cùng tia sáng chợt bộc phát ra.

Toàn bộ buông xuống đến trên cửa đá.

Lại muốn thất bại sao?

Cổ xưa đã tuyệt vọng, hắn gầm thét đã không cách nào vì mọi người xách tinh thần, bởi vì hắn chính mình cũng đã không có khí lực.

Có thể chèo chống đến bây giờ, hết thảy đều là vì yêu phát điện.

Ngay tại tất cả mọi người ủ rũ lúc.

Một màn kinh người xảy ra.

Răng rắc!

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Cổ xưa bọn người sắc mặt kinh ngạc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã tuyệt vọng trong đôi mắt, tái hiện lâu ngày không gặp hy vọng.

Chỉ thấy cửa đá nứt ra đường vân, hơn nữa đường vân còn rất lớn.

Các vị, cửa đá đã nứt ra, đều thêm chút sức, hôm nay nhất định có thể đả thông. Cổ xưa hưng phấn gầm thét lên, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều nhanh run rẩy lên.

Quá lâu.

Hắn đều đã quên hi vọng như thế bao lâu chưa từng xuất hiện.

Lúc này không cần cổ xưa gào thét, tất cả mọi người cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh.

Lập tức.

Đám người một lần nữa ngưng kết sức mạnh khủng bố nhất, đột nhiên hướng về cửa đá đánh tới, một lần này sức mạnh so vừa mới còn kinh khủng hơn, có lẽ là hy vọng xuất hiện, để cho bọn hắn cũng bắt đầu liều mạng.

Răng rắc!

Trên cửa đá vết rạn lần nữa di động, không ngừng rạn nứt, tại mọi người ánh mắt mong chờ phía dưới, cửa đá phịch một tiếng, trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

Ha ha ha...... Nát.

Nửa năm, không nghỉ ngơi nửa năm.

Hy vọng của chúng ta ngay tại sau cửa đá.

Tại thời khắc này, tứ đại minh đỉnh phong đám tông chủ âm thầm rơi lệ, chưa từng có như hôm nay kích động như vậy.

Một lát sau.

Tất cả mọi người đều vây tụ tới.

Bọn hắn phát hiện Hải Nhãn phát sinh biến hóa, vòng xoáy kia đột nhiên tiêu thất, tạo thành một cái lối đi, chỉ là thông đạo tản ra hào quang màu bích lục, căn bản vốn không biết cái này đi thông nơi nào.

Bây giờ là gì tình huống?

Có người nghi hoặc hỏi, bọn hắn bây giờ gì tình huống cũng không biết, vẫn luôn là sờ tảng đá qua sông.

Phải chăng đem cửa đá đánh nát, liền có thể bước vào đạo cảnh bát trọng?

Nhưng là bọn họ cũng không có cảm thấy có cái gì chỗ kỳ quái.

Đừng nóng vội, chờ đã, có lẽ là ngăn cách thời gian quá lâu, cần một cái hoà hoãn thời gian. Cổ xưa nói.

Trong lòng của hắn cầu nguyện.

Nhất định muốn thành công, nhất định muốn a.

Hắn kỳ thực so với ai khác đều phải gấp gáp, nếu như phá toái sau cửa đá, không có gì cả, như vậy thì thật sự ngay cả tâm muốn chết đều có.

Hô!

Đột nhiên.

Màu xanh biếc trong thông đạo, đột nhiên nổi lên cuồng phong, đồng thời có thanh âm quái dị từ trong thông đạo truyền ra ngoài.

Hoàng Yêu nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp, lặng lẽ lui về phía sau thối lui.

Hắn từ Trùng cốc nhận được món đồ kia rất dễ dàng.

Chẳng lẽ có âm mưu gì?

Hưu!

Thanh âm the thé truyền lại mà đến.

Ngay sau đó, vô số bóng đen lấy một loại tốc độ cực nhanh chợt lóe lên, trong nháy mắt, chỉ thấy thông đạo bị vô số xúc tu cho bịt kín.

Những thứ này xúc tu mọc ra rất nhiều con mắt, còn có rất nhiều răng nhọn, phong mang, kinh khủng.

Đồ vật gì?

Có đỉnh phong cường giả trừng tròng mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt, bọn hắn đánh nát cửa đá chính là vì bước vào đạo cảnh bát trọng, cũng không phải đến xem điều này.

Xoát!

Một đầu xúc tu đột nhiên hướng về cái kia đỉnh phong cường giả đánh tới, trực tiếp đem hắn cuốn lên, răng nhọn trong nháy mắt đem cái kia đỉnh phong cường giả xé nát.

Máu tươi rải đầy bầu trời.

Vừa mới đây chính là đỉnh phong cường giả a, coi như ngây người, không nghỉ ngơi nửa năm, cũng không khả năng đơn giản như vậy liền bị xé nát.

Né tránh Tà Thần chấn động.

Hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Cắt, không nghĩ tới là lỗ kéo thứ nhất xuất hiện, đám người kia thực sự là đáng thương, gặp phải so bản Tà Thần còn muốn tàn nhẫn gia hỏa, cũng coi như là các ngươi xui xẻo.

Tà Thần mệt lòng a, hắn cũng không muốn phóng thích bọn gia hỏa này đi ra.

Cả đám đều rất khủng bố.

Chỉ là hắn bây giờ trạng thái này thu nạp và tổ chức mấy tên, đều phế không được, chỉ có thể dựa vào bọn hắn đến cho thế giới này mang đến một chút sức sống, mà hắn cũng có thể thừa dịp cơ hội này, bắt đầu điên cuồng lớn mạnh chính mình.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Đây là quái vật gì. Có một cái đỉnh phong cường giả sợ hãi quát, gặp xúc tu đánh tới, hắn đấm tới một quyền, mặc dù đem cái kia xúc tu đánh nát, mà là cái kia bị oanh bể xúc tu, lại lần nữa mọc ra, hướng thẳng đến hắn rút tới.

Phanh!

Đỉnh phong cường giả gặp trọng kích, thổ huyết đến cùng.

Khi xưa huyết thực mà cũng đã nuôi như thế to mọng sao? Thật sự quá tuyệt vời. Một cỗ âm thanh nặng nề truyền đến, không giống tiếng người, thế nhưng lại để cho người ta nghe hiểu được.

Tà ác, âm u, bạo ngược tâm tình tiêu cực bao phủ phiến thiên địa này.

Cổ xưa toàn thân run lên, hô hấp càng ngày càng gấp rút, tại sao có thể như vậy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hư Nguyên minh một phát bắt được cổ xưa, thần sắc hốt hoảng nói: Đi, chúng ta đi mau, bằng vào chúng ta trạng thái bây giờ căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Bọn hắn không nghỉ ngơi đánh nửa năm cửa đá, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tình trạng cơ thể đã sớm là tại thấp nhất tầng thứ, nếu như là đỉnh phong thời khắc, có lẽ không cần e ngại, nhưng bây giờ tuyệt đối không được.

Cổ xưa khẽ cắn môi, mặt mũi tràn đầy không cam tâm, Hỗn đản a.

Hoàng Yêu ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, lẩm bẩm, Đây chính là hình thái cuối cùng sao?

Lỗ kéo xúc tu chuyển dời đến Hoàng Yêu mặt phía trước, Nhìn trộm thần của các ngươi, không thể tha thứ.

Hưu!

Xúc tu hướng về Hoàng Yêu đánh tới.

Mà Hoàng Yêu chẳng những không có lùi bước, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn, trực tiếp nhào tới, hai tay mở ra, đột nhiên đem cái kia xúc tu nắm trong tay.

Chỉ thấy Hoàng Yêu ngẩng đầu, miệng trong nháy mắt phóng đại, đầy răng nhọn khoang miệng liền phảng phất hắc động, hưng phấn cắn một cái xuống dưới.

Rống!

Tức giận tiếng rống từ màu xanh biếc trong thông đạo truyền ra ngoài.

Hoàng Yêu điên cuồng ăn, cho tới khi căn này xúc tu nuốt vào trong bụng.

Sau đó hướng về phương xa đánh tới.

Hắn đã chiếm được đồ vật mong muốn.

Hèn mọn côn trùng. Lỗ kéo gầm thét, cấm Hải Hải Nhãn cũng bắt đầu điên cuồng bắt đầu chấn động, vô số xúc tu trên không trung đong đưa, quất hết thảy chung quanh.

Phảng phất là muốn từ cấm Hải Hải Nhãn bên trong đi ra tựa như.