Chương 179: Ta Lâm Phàm không phải loại người như vậy.

Đường chủ, những này là đồ vật gì?

Đi theo người đối với chết đi Trần Dục không có bất kỳ cái gì ba động.

Phảng phất chết ở trước mặt không phải một người, mà chỉ là một con chó mà thôi.

Đây là rất cổ lão một loại biện pháp, tình huống cụ thể ta cũng không biết, nhưng bang chủ đã từng nói, một tòa thành trì bên ngoài nếu có hồng quang, có thể đẩy ra bùn đất, đào ra đồ vật bên trong, sẽ có kinh hỉ phát sinh, hắc hắc.

Tiếng cười rất âm trầm.

Hắn biết cái này kinh hỉ là cái gì, nhưng lại đối với người khác chỉ nói là kinh hỉ mà thôi.

Đẩy ra bùn đất, bên trong quả nhiên có một khối đá, sau đó trực tiếp đem tảng đá lấy ra, Giang Thành cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng đối với Âm Ma tới nói, bọn hắn có thể nhìn thấy biến hóa phát sinh.

Đi, chúng ta đi mau.

Nam tử mở miệng, cấp tốc hướng về phương xa bỏ chạy, phương hướng kia cũng không phải Âm Ma phương hướng, cũng không phải hướng về nội thành chạy tới.

Qua không được bao lâu, nhưng là sẽ có một màn kinh người xảy ra.

Bọn hắn gặp đường chủ chạy nhanh như vậy, rất hiếu kỳ, đợi lát nữa đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì?

Chúng ta không vào thành, ngược lại ly khai nơi này, không phải là muốn phát sinh chuyện rất nguy hiểm a.

Phương xa.

Lang Trại Câu sâm lâm.

Âm Ma nhóm nhượng bộ đến trong rừng rậm.

Tiểu Âm Ma nhóm hành động tư thế liền giống như nhện, tứ chi rơi xuống đất, có thể nói là dùng cả tay chân, tốc độ di động nhanh vô cùng.

Đối với Âm Ma nhóm tới nói, coi như mấy năm không ăn không uống cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Huyết Nhục cùng mùi máu tươi thật sự là quá mỹ vị, nếu như có thể mà nói, bọn hắn có thể một mực ăn, mãi mãi cũng sẽ không ăn chán.

Đột nhiên.

Một đầu Âm Ma từ đại thụ bên trên rơi xuống.

Vừa mới hắn leo đến trên cây ngóng nhìn phương xa Giang Thành.

Nơi đó là bọn hắn nhạc viên, nhưng bao phủ nhạc viên hào quang thật sự là quá chói mắt, để cho hắn rất là không quen, nhưng đột nhiên cái kia quang mang chói mắt biến mất.

Rơi xuống đất Âm Ma gầm nhẹ, Hướng chung quanh Âm Ma truyền lại một loại nào đó tin tức.

Rất nhiều Âm Ma đột nhiên ngẩng đầu, tứ chi leo lên đại thụ, leo đến điểm cao nhất, hướng về phương xa nhìn lại.

Âm Ma giống như hồng ngọc ánh mắt tản ra hào quang chói sáng, càng ngày càng thịnh vượng, phảng phất là thấy được để cho bọn hắn cực kỳ hưng phấn sự tình.

Bọn hắn ngẩng đầu gào thét.

Truyền lại vui sướng trong lòng.

Cái kia bị bọn hắn xem như thức ăn địa phương, cũng không còn quang mang chói mắt.

Thành thị không có ánh sáng bao phủ, chính là chúng ta săn mồi tràng. Rất nhiều Đại Âm Ma từ trong ngủ mê tỉnh lại, bọn hắn nhịn quá lâu, cuối cùng nghênh đón tin tức tốt.

Nhân loại.

Một đầu Đại Âm Ma tức giận gào thét, hắn bị loài người giày vò qua, nội tâm biến cực kỳ vặn vẹo.

Vương, nhân loại thành trì đã không có chói mắt tia sáng bảo hộ, chúng ta có thể tiến vào trong thành trì, đem tất cả nhân loại nuốt mất. Đại Âm Ma nói.

Cái kia không người ghế đá, không có bất cứ động tĩnh gì.

Sau đó tại ghế đá địa bàn, có khói đen bốc lên, dần dần tại trên ghế đá ngưng tụ thành một đầu Âm Ma.

Đầu kia nữ tính Âm Ma xuất hiện.

Hảo, ăn hết tất cả nhân loại. Nữ tính Âm Ma âm thanh băng lãnh, không mang theo một tia cảm tình, nếu là lúc trước nàng tuyệt đối sẽ không để cho Âm Ma nhóm vào thành đem tất cả nhân loại ăn hết, bởi vì ăn hết tất cả, về sau nhưng là không còn có ăn.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Vũ Đạo Sơn những cái kia nhân loại đối bọn hắn Âm Ma làm ra quá đáng như vậy sự tình, sớm đã đem cừu hận này ghi ở trong lòng.

Trong nháy mắt.

Tất cả Âm Ma đều xuất động, bọn hắn tuôn ra rừng rậm, hướng về không có ánh sáng bao phủ Giang Thành phóng đi.

Âm Ma tốc độ rất nhanh.

So với dĩ vãng đều phải nhanh chóng rất nhiều, tựa như là đại thù sẽ phải báo, nội tâm của bọn hắn rất là hưng phấn.



Vũ Đạo Sơn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trương Đại Tiên bị đánh thức, hắn cảm giác mặt đất tại chấn động, liền như phát sinh chấn, trong lòng còn có chút không quá cao hứng, hơn nửa đêm không ngủ được, tên vương bát đản nào ở bên ngoài chùy đồ vật.

Bất quá khi đẩy cửa ra ngoài lúc, lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào, thế nhưng tiếng oanh minh lại là càng ngày càng rõ ràng, ngẩng đầu nhìn lại, lại kinh hãi phát hiện, phương xa xuất hiện rất nhiều chấm đỏ tia sáng.

Lít nha lít nhít, liền cùng một tấm màu đỏ lưới bố tựa như.

Đồ vật gì?

Ngủ mơ mơ màng màng bị đánh thức, chắc chắn khó chịu vô cùng, bất quá khi Trương Đại Tiên nhìn về phía phương xa Giang Thành lúc, biểu lộ trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Không tốt.

Cũng không suy nghĩ nhiều, nhấc chân chạy, hắn muốn đi gõ Lâm Phàm môn.

Giang Thành cái kia chống cự Âm Ma tia sáng biến mất.

Đến cùng là ai làm?

Sao có thể làm ra chuyện như vậy, đây là muốn hại chết rất nhiều người.

Không, không phải hại chết rất nhiều người, mà là muốn để Giang Thành tất cả mọi người đều chết đi sao?

Ba ba ba!

Trương Đại Tiên nhanh chóng nhìn Lâm Phàm môn, hoảng hốt quát Mau dậy đi, đều đuổi nhanh đứng lên, xảy ra chuyện lớn.

Hắn cái này giọng kêu tặc nhiều.

Chu Trung Mậu đã sớm đứng lên.

Phong Ba Lưu cũng là như thế, động tĩnh lớn như vậy, đã sớm để cho hắn khó mà ngủ.

Làm gì a. Lâm Phàm mở cửa, Trương Đại Tiên tay liền rơi xuống, trực tiếp bị Lâm Phàm bắt được, Trương Thiên Sơn, hơn nửa đêm ngươi không ngủ được, ngươi muốn làm gì?

Trương Đại Tiên hoảng hốt đạo Xảy ra chuyện, Giang Thành xảy ra chuyện, có người đem chúng ta tại Giang Thành bày ra trận pháp phá hư, Âm Ma nhóm đã xuất động, nhìn cuộc chiến này thế như quả không ngăn trở, trong vòng một đêm, Giang Thành đem không người có thể sống.

Cái gì? Lâm Phàm đẩy ra Trương Đại Tiên nhìn xem phương xa cái kia lập loè hồng quang, số lượng tuyệt đối không thiếu, nếu thật là như ong vỡ tổ tràn vào đến Giang Thành, cơ bản không có người có thể sống.

Ai mẹ nó có bệnh, đang yên đang lành phá hư trận pháp làm gì?

Chính mình không muốn sống, cũng đừng hại người a.

Nhìn bây giờ tình huống này, nhiều nhất hai mươi phút, Âm Ma liền muốn tiến vào Giang Thành, đến lúc đó, coi như muốn ngăn đều ngăn không được.

Lâm Phàm nhíu mày, trong lòng bàn tay hơi có chút mồ hôi.

Cầm vũ khí, đi Giang Thành.

Trầm tư phút chốc, thậm chí ngay cả thời gian trong nháy mắt cũng không có, liền quyết định đi Giang Thành.

Ngươi điên rồi, đi sẽ chết, ta không có khả năng cho ngươi đi. Trương Đại Tiên ngăn lại Lâm Phàm, hắn như thế hoảng hốt là bởi vì biết đợi lát nữa muốn phát sinh cái gì, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà muốn đi.

Cha ngươi đem ngươi giao phó cho ta, ta cũng không thể cho ngươi đi chịu chết.

Dù là cái này Nhất thành người đều đã chết, hắn cũng tuyệt đối phải hoàn thành Lâm Vạn Dịch giao phó chuyện của hắn.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, Giang Thành cho phí bảo hộ, vậy thì phải bảo hộ, bản công tử cũng không phải loại kia bội bạc người, không có khả năng này cũng đừng cầm tiền, biểu đệ, Phong Ba Lưu, các ngươi đi với ta, người còn lại liền lưu cho ta tại Vũ Đạo Sơn, đừng đi ra chịu chết, ta không có có thể cái kia thời gian rảnh rỗi bảo hộ các ngươi. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở trong lòng vốn là rất sợ.

Họ Lâm cuối cùng nhịn không được muốn đem bọn hắn giết chết sao?

Nhưng làm nghe được lời nói này lúc, hắn choáng váng.

Không có lầm chứ?

Không để chúng ta đi?

Vẫn là nói, ta nghĩ hơi nhiều.

Không được. Trương Đại Tiên ngăn lại Lâm Phàm, kiên định vô cùng, chính là không cho Lâm Phàm đi, mặc dù cái này bảo hộ phí thuyết pháp có chút để cho hắn rất mơ hồ, nhưng bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ những chuyện này.

Hắn tuyệt đối không có khả năng để cho Lâm Phàm đi chịu chết.

Ba!

Lâm Phàm trực tiếp đem Trương Đại Tiên đánh ngất xỉu, Thực sự là đáng ghét, cẩu tử đem hắn cho ta đỡ xuống đi.

Cẩu tử đỡ Trương Đại Tiên, lo lắng nói Công tử, ta cùng đi với ngươi.

Đi, liền cho ta chờ tại Vũ Đạo Sơn, cái nào đều không cho phép chạy cho ta, công tử ta nếu là chết, ngươi liền cho ta trở về nói cho cha ta biết, diệt Âm Ma, còn có chín trùng giúp. Lâm Phàm nói.

Đối với Lâm Phàm tới nói, tiền này thật sự không dễ kiếm.

Nhưng tất nhiên cầm, còn có thể làm sao.

Mặc kệ được hay không, cũng phải treo lên mới được.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, ta một tháng mới cầm 100 lượng, liền muốn đối mặt khó khăn như thế sự tình, cũng quá thiệt thòi a.

Kỳ thực coi như Lâm Phàm không để hắn đi, hắn cũng biết đi.

Toàn thành nhiều người như vậy, toàn bộ chết ở Âm Ma trong tay, hắn không vừa mắt, nếu như không biết còn tốt, bây giờ đã biết, còn trí thân sự ngoại, hắn có thể làm không được loại chuyện này.

Đi.

Lâm Phàm phất tay, 3 người cấp tốc xuống núi, tốc độ cực nhanh, không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, bây giờ chính là cùng thời gian thi chạy, đi trễ, chờ Âm Ma vào thành, cái kia cơ bản cũng không có gì dùng.

Công tử. Cẩu tử muốn đuổi theo đi, nhưng mà lại bị Lương Dung Tề giữ chặt.

Ngươi đừng xung động, thực lực bọn hắn đều không kém, có nắm chắc, ngươi đi chính là cản trở, nghe ta ghế thủ tịch này lời nói, ngươi liền cho ta thật tốt đợi, còn có nhanh lên đem phó chưởng môn làm tỉnh lại, nói không chừng hắn có thể nghĩ đến biện pháp.

Lương Dung Tề cái nào gặp qua trận thế này, không thấy phương xa những cái kia bồng bềnh hào quang màu đỏ đi.

Quá nhiều, thật sự là nhiều lắm.

Đại địa tại chấn động, theo hồng quang càng kéo càng gần, chấn động biên độ càng kéo càng lớn, phảng phất có thiên quân vạn mã đánh tới tựa như, đồng thời còn xen lẫn một chút làm cho người kinh hãi âm thanh.

Vẻn vẹn nghe những âm thanh này, liền cho người không rét mà run.

Hắn biết đây là sự thực xảy ra chuyện lớn.

Chỉ là Lâm Phàm hành vi lại làm cho hắn lau mắt mà nhìn, gặp phải việc này không đặt mình trong bên ngoài, còn chủ động nghênh đón, tự tìm cái chết a.

Giang Thành.

Có chút khẩn trương. Lâm Phàm hai tay tất cả đều là mồ hôi, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Âm Ma nhiều như vậy, cũng không biết có thể hay không chịu đựng được.

Chu Trung Mậu vẻ mặt nghiêm túc, hắn không có chút sợ hãi nào, ý tưởng duy nhất chính là tại nhịn không được thời điểm, nhất định phải đem biểu ca đưa tiễn, trong thành những cái kia bách tính với hắn mà nói, cũng không trọng yếu, thậm chí ngay cả biểu ca một cọng lông cũng không sánh bằng.

Hắn đi theo biểu ca tới, là nghe theo biểu ca lời nói.

Biểu ca muốn làm sự tình, hắn đều sẽ vô điều kiện thứ nhất đi làm, nếu như phát sinh nguy hiểm lúc, hắn sẽ ở tử vong phía trước, đem biểu ca đưa tiễn.

Lâm công tử, nếu như Âm Ma vương xuất hiện, liền từ ta tới đối phó, đến lúc đó, ta có thể chiếu cố không đến ngươi. Phong Ba Lưu nói.

Hắn cảm nhận được tại trong đám kia đánh tới Âm Ma, có một cỗ khí tức cực kỳ mạnh.

Hiển nhiên là Âm Ma vương xuất động.

Không cần ngươi chiếu cố, ta có thể thực hiện được, cũng chớ xem thường người. Lâm Phàm nói.



Ta lúc trước không phải đã nói rồi đi, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, Giang Thành bách tính cho ta ngân lượng để cho Vũ Đạo Sơn che chở bọn hắn, ta tất nhiên đem tiền thu, vậy thì phải làm được. Lâm Phàm nói rất tùy ý.

Ha ha ha. Phong Ba Lưu cười lớn Không nghĩ tới lại là lý do này, Lâm công tử, bội phục, thật sự là bội phục.

Lâm Phàm thừa dịp Âm Ma không có đến, quan sát tình huống chung quanh.

Mả mẹ nó mẹ nó!

Đến cùng là cái nào đồ chó hoang tiện tay, không có việc gì chỉnh ra những chuyện này tới.

Bây giờ chạy mất dạng.

Sớm mẹ nó làm gì đi.

Nếu như bị ta biết là ai, tuyệt đối đánh nổ của ngươi đầu chó.