Chương 456: Thần tích buông xuống.

Rất nhanh, Lâm Phàm hiểu rõ lúc này là cái gì tình huống.

Tuy nói không có ở sơn thành.

Nhưng hắn có thể biết rõ sơn thành nơi đó chuyện xảy ra.

Hài tử phải chết, cần cầu cứu.

Lâm Phàm suy nghĩ, nếu là lúc trước, này ngược lại là một kiện tương đối phức tạp sự tình, bởi vì hắn sẽ không y thuật, nhưng bây giờ những thứ này đều không phải là vấn đề.

U Ám chủ thần trong truyền thừa, lợi dụng tín ngưỡng tới cứu trị người khác, thuộc về bình thường thao tác.

Quả nhiên, cái này cũng xác nhận một vấn đề.

Đó chính là các chủ thần cũng cần dựa vào một chút thủ đoạn tới bồi dưỡng tín đồ.

Có lẽ đây chính là một cái cơ hội.

Sơn thành.

Tường Tẩu, ngươi đừng quỳ, cái này căn bản liền không dùng, ngươi nhìn con của ngươi, hô hấp càng ngày càng yếu ớt, ngươi liền hảo hảo trân quý cùng ngươi nhi tử cuối cùng một đoạn thời gian a, không cần đem thời gian lãng phí ở ở đây.

Đúng vậy a.

Đám người khuyên giải lấy, hy vọng Tường Tẩu có thể biết rõ, đem thời gian lãng phí ở đây là rất không sáng suốt.

Chỉ là Tường Tẩu tịnh không có để ý bọn hắn, mà là không ngừng đập lấy đầu, cái trán cũng đã thấy máu: Van cầu ngài, mau cứu nhi tử ta, van cầu ngài.

Tại người khác xem ra Tường Tẩu đã điên rồi.

Ai, Tường Tẩu thật sự điên rồi.

Bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng quỳ gối một tòa pho tượng cầu nguyện, liền có thể sẽ có kỳ tích phát sinh, đó căn bản là chuyện không thể nào, huống hồ cũng cho tới bây giờ đều chưa từng có xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng đột nhiên.

Tất cả mọi người đều cảm giác nội tâm đột nhiên biến trầm muộn.

Các ngươi nhìn.

Có bách tính phát hiện pho tượng có dị dạng, lập tức kinh thanh gào thét.

Trong chốc lát, Tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía thẳng đứng trong thành pho tượng bên trên.

Chỉ thấy pho tượng bộc phát ra rực rỡ quang huy chói mắt, thần uy bao phủ toàn bộ sơn thành, bị thần uy bao phủ bách tính, chỉ trong cảm giác lòng có sùng bái xúc động.

Tường Tẩu gặp pho tượng lấp lóe rực rỡ quang huy, gặm càng là thường xuyên.

Một tia tia sáng cuốn tới, đem Tường Tẩu nhi tử cuốn tới giữa không trung.

Tất cả mọi người nhìn lại, một màn này là thần tích, thậm chí rất nhiều người trong lòng đều có một cái ý nghĩ, tối hôm qua mộng là thật sao?

Ngay sau đó.

Nhất Đạo chủ thần hư ảnh từ pho tượng nổi lên khoảng không dựng lên, thần thánh, uy nghiêm, tia sáng chiếu xạ, bị tia sáng chiếu xạ dân chúng, chỉ cảm thấy đắm chìm trong ôn hòa trong ánh nắng.

Nhưng những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm chính là hư ảnh này đến cùng là cái gì?

Còn có Tường Tẩu nhi tử lại sẽ như thế nào.

Lập tức.

Chỉ thấy cái bóng mờ kia động, một ngón tay cách không chỉ tới, từ từ rơi xuống hài tử trên trán, đinh một tiếng, quang huy dư ba tại hài đồng cái trán khuếch tán ra, giống như thủy triều tựa như.

Đâm tất cả mọi người đều có chút mở mắt không ra.

Dần dần.

Tia sáng tiêu tan.

Tất cả mọi người đều ở vào mộng thần trong trạng thái.

Thẳng đến một thanh âm đánh vỡ yên tĩnh.

Nương.

Tường Tẩu nhi tử đứng ở nơi đó, bất an kêu khóc.

Hài tử. Tường Tẩu nhào tới, ôm nhi tử, trên dưới nhìn xem, căn bản nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Cái kia cho Tường Tẩu nhi tử xem bệnh đại phu cũng tại hiện trường, thấy cảnh này, lập tức chạy tới, sờ lấy hài đồng mạch đập, sắc mặt phát sinh biến hóa, sau đó kinh hô.

Kỳ tích, đây là kỳ tích, vậy mà không sao.

Đại phu chấn kinh vạn phần, phảng phất rất là không dám tin.

Tường Tẩu lôi kéo hài tử, hướng về phía pho tượng quỳ xuống, thành tín quỳ lạy, trong miệng nhắc tới, U Ám chủ thần.

Cái này cũng là Lâm Phàm vừa mới truyền lại cho đối phương.

Lúc này, dân chúng chung quanh nhóm chứng kiến kỳ tích, rung động trong lòng, sau đó đem Tường Tẩu vây lại: Tường Tẩu, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì? Pho tượng kia vì sao lại đáp lại ngươi.

Đúng vậy a, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Dân chúng đều mộng, có thể nói là gặp quỷ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng những thứ này.

Rõ ràng chính là rất thông thường pho tượng, nhưng đột nhiên tia sáng vạn trượng, sắp chết hài đồng trong nháy mắt tốt.

Tường Tẩu đứng lên nói: Là U Ám chủ thần, hắn đã cứu ta hài tử, tín ngưỡng U Ám chủ thần, Vĩ Đại chủ thần sẽ che chở chúng ta, con của ta chính là Chủ Thần cứu sống.

Đối với dân chúng tới nói, cái này xung kích thật sự là quá lớn.

Rất nhanh, dân chúng đều quỳ lạy tại pho tượng phía trước.

Tuyên truyền lợi hại hơn nữa cũng không có tận mắt nhìn thấy để cho người ta tin tưởng.

Hơn nữa đây không chỉ là tận mắt nhìn thấy, Tường Tẩu hài tử đều nhanh phải chết, trong chớp mắt liền vui sướng, thật sự là quá kinh người.

Võ đạo núi.

Lợi hại, vậy mà max cấp tín ngưỡng. Lâm Phàm kinh ngạc, đều có chút mộng.

Tiêu hao tín ngưỡng trợ giúp đối phương, chính là muốn hảo hảo tuyên truyền một đợt, khiến mọi người biết thần tích buông xuống.

Nhưng bây giờ thu hoạch, nhưng có chút kinh người.

Phụ nhân kia tín ngưỡng vậy mà đạt đến màu tím, cũng chính là tối cao tầng thứ, nếu như tăng cao tu vi mà nói, đều có thể để cho đối phương trở thành đạo cảnh cường giả.

Chờ đã, để cho ta hoãn một chút.

Lâm Phàm suy nghĩ, sự tình có chút kinh người, phát triển quá đột ngột.

Chỉ đơn giản như vậy thu được màu tím tín ngưỡng tín đồ?

Đương nhiên, cái này có lẽ chính là thiên thời địa lợi nhân hòa a.

Tường Tẩu cùng đường mạt lộ, nhi tử trong lòng hắn địa vị cực cao, lúc tuyệt vọng, nàng ôm chân phật Tín Ngưỡng chi thần, đưa cho nàng hy vọng lớn nhất, cho nên tại thời khắc mấu chốt, triệt để bạo phát.

Tín ngưỡng trực tiếp đạt đến màu tím.

Không tệ cảm giác, nếu như cho thêm một chút dạng này tín đồ, vậy coi như sướng rồi.

Trải qua chuyện này, Lâm Phàm tâm tình rất là không tệ.

Thế giới lớn như vậy, muốn chiếm lĩnh không phải rất dễ dàng, nhưng nếu như dùng tín ngưỡng để chưởng khống, có lẽ sẽ đơn giản rất nhiều.

Bởi vì chuyện này, để cho Lâm Phàm dần dần có chút ý nghĩ.

Đây là tạm thời không vội.

Từ từ sẽ đến, cơ hội tóm lại sẽ có.

Tà Đạo tông.

Vô vi lão ma biết được Tà Đạo tông tao ngộ địch nhân tập kích lúc, trước tiên liền đuổi trở về, khi thấy tông môn thảm trạng, tức thiếu chút nữa tại chỗ bạo tẩu.

Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái điện chủ bị trọng thương.

Hỏi một chút mới biết được, vậy mà tới bốn vị đạo cảnh lục trọng cường giả, điện chủ lấy một địch bốn, cuối cùng không địch lại, bị đánh trọng thương, nếu như không phải tông môn còn có cường giả trấn thủ, hậu quả khó mà lường được.

Đây là có dự mưu.

Bốn vị đạo cảnh lục trọng cường giả là khái niệm gì?

Đó cũng đều là đỉnh tiêm tông môn cao nhất vũ lực.

Bây giờ lại tới đánh lén Tà Đạo tông, nếu như không phải mưu cầu hoà bình đồng loạt ra tay, hắn đều sẽ không tin tưởng.

Vô vi lão ma tức giận.

Rõ ràng chính là khinh người quá đáng, hoàn toàn không có đem bọn hắn Tà Đạo tông để vào mắt, tất nhiên muốn chiến, vậy thì chiến.

Trụ sở liên minh vì châm ngòi lên tứ đại thế lực chiến hỏa, cũng là không tiếc nổi giận một chút ẩn tàng thủ đoạn.

Đương nhiên.

Yêu minh cũng nhận xâm lấn, nếu như không đem yêu minh kéo vào được, chẳng phải là vô vị.

Bạch liên sạch Thánh Sơn.

Hư Nguyên minh đến, sơn môn khẩu đệ tử cung nghênh hư chưởng giáo, biết người tới cùng cổ xưa đại sư quan hệ tâm đầu ý hợp.

Trong phật điện.

Cổ xưa huynh, Tà Đạo tông chịu công kích được thực chất là ai làm, ngươi thân là phật minh người lãnh đạo một trong, chắc chắn biết chút tin tức. Hư Nguyên minh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Cổ xưa đại sư cười, đưa tay ra: Ngồi, có chuyện gì có thể từ từ nói.

Hư Nguyên minh nhìn xem cổ xưa, trầm mặc phút chốc, sau đó ngồi ở một bên, giữa hai người thiêu đốt lên hương phật, có thể dùng người yên tĩnh cùng tĩnh tâm.

Cổ xưa huynh, vì sao lão phu cảm giác ngươi cũng biết những chuyện gì. Hư Nguyên minh mở miệng nói.

Hắn cùng cổ xưa quan hệ tâm đầu ý hợp, quen biết sắp có bảy mươi năm.

Nguyên minh huynh, nếu có người hỏi bần tăng đời này tin ai, ta sẽ nói cho hắn biết tin phật, nhưng nếu như muốn chọn một người, bần tăng liền sẽ trả lời tin ngươi Hư Nguyên minh, ngươi ta lúc tuổi còn trẻ quen biết, trước đây bần tăng vẫn chỉ là không tầm thường chút nào canh cổng tăng, mà ngươi Hư Nguyên minh cũng đã là quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử, địa vị cao thượng, bần tăng cùng ngươi chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nhưng duyên phận khó nói, hai người chúng ta lại quen biết đến bây giờ, bần tăng liền không lừa ngươi, chuyện này là bần tăng làm.

Cổ xưa đại sư lạnh nhạt nói, thần sắc không có mảy may biến hóa.

Hư Nguyên minh kinh ngạc nhìn đối phương: Ngươi.

Ân, câu câu là thật. Cổ xưa đại sư nói, hắn biết Hư Nguyên minh tạm thời không thể nào tiếp thu được, nhưng cái này không quan hệ, chậm rãi liền có thể tiếp nhận.

Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới. Hư Nguyên minh lắc đầu, sau đó nói: Tại sao phải làm như vậy, gây nên tứ đại minh ở giữa phân tranh đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ làm liên minh nắm lấy cơ hội, khuếch trương địa bàn của bọn hắn, đến lúc đó, chúng ta thiệt hại lực lượng quá nhiều, thật là liền lấy liên minh không có bất kỳ biện pháp nào.

Cổ xưa nói: Không sao, những thứ này ta đều đã cùng liên minh bàn luận tốt, bọn hắn chỉ cần tà minh cùng yêu minh địa bàn.

Ha ha. Hư Nguyên minh cười, lắc đầu: Cổ xưa, ngươi tu luyện tu sỏa? Liên minh ngươi cũng tin tưởng, chờ thật đến lúc đó, liên minh phản thủy thu thập phật minh, ngươi lấy cái gì ngăn cản.

Không phải ngươi, mà là chúng ta, ta đã cùng liên minh đã nói, ngươi cũng biết cùng ta cùng một chỗ. Cổ xưa nói.

Hư Nguyên minh nhìn xem cổ xưa: Ngươi cứ như vậy xác định ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ? Cổ xưa ngươi đừng nghĩ quá mỹ hảo, coi là thật đến lúc đó, coi như ngươi hối hận cũng không kịp, bây giờ thu tay lại còn kịp, còn chưa tới tình cảnh đã xảy ra là không thể ngăn cản, tà minh cùng yêu minh chưa hẳn liền nghĩ đánh xuống, thế nhưng là thật muốn khư khư cố chấp xuống, đến lúc đó tràng diện khó mà chưởng khống, liền thật sự vế trên minh làm.

Cổ xưa đại sư lắc đầu: Tiên minh 3000 tông môn tạo thành, thập đại đỉnh tiêm tông môn chưởng khống, quy tiên đảo mặc dù cường hoành, nhưng mà tại tiên trong liên minh lực độ chưởng khống sợ là còn chưa đủ lớn, nếu như ngươi nghĩ quy tiên đảo một tông chưởng khống tiên minh, như vậy cơ hội đang ở trước mắt, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, cơ hội cùng nguy hiểm cùng tồn tại, cho dù là bảo hổ lột da, nhưng chỉ cần có cơ hội, liền có thể đánh cược một keo, huống hồ ngươi cũng đừng hòng bi quan như vậy, Lâm Vạn Dịch còn không chết, liên minh nhất là lo lắng hay là hắn, mà không phải chúng ta.

Trong đoạn thời gian này, chính là cơ hội của chúng ta, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút.

Hư Nguyên minh nhíu mày, cổ xưa nói những thứ này cũng không phải không có đạo lý, nhưng mà quá nguy hiểm, một bước sai, từng bước sai, nhất thất túc thành thiên cổ hận, hắn không nghĩ tới cổ xưa vậy mà gan lớn như thế.

Rất lâu.

Kế tiếp ngươi muốn làm gì? Hư Nguyên minh hỏi.

Cổ xưa đại sư nói: Yên lặng theo dõi kỳ biến, không quản không hỏi, tùy ý bọn hắn phát triển, ngươi không cần khi cùng chuyện lão, tà minh đông đảo lão ma tính cách bạo ngược, một lời không hợp liền khai chiến, chỉ cần châm ngòi một hai, mặc kệ hắn nhóm đấu, chờ bọn hắn tổn thương nguyên khí nặng nề lúc, chính là cơ hội của chúng ta.

Thật là ác độc ý nghĩ.

Hư Nguyên minh hít sâu một hơi, phảng phất cũng là không nghĩ tới cổ xưa vậy mà lại có tính toán như vậy.

Suy nghĩ thật kỹ, ta chờ ngươi quyết định, dù sao chúng ta là bằng hữu, ta không muốn nói dối ngươi. Cổ xưa nói.

Sau đó.

Hư Nguyên minh rời khỏi nơi này.

Mà tại hắn sau khi rời đi.

Cổ xưa nói: Ta tin tưởng hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác, đừng đối ta bằng hữu hạ thủ.