Chương 223: Thật hận a.

Hôm sau!

Lâm Phàm dắt ngựa, nhìn xem chờ tại dưới chân hắn Cửu Đầu Trùng, lột yêu thích không nỡ rời tay.

Gần nhất Cửu Đầu Trùng hình thể lại biến lớn điểm, biến càng thêm dữ tợn kinh khủng, nhưng ở trước mặt Lâm Phàm lộ vẻ rất là dịu dàng ngoan ngoãn, liền cùng một đầu nghe lời giống như con chó nhỏ.

Nghe lời, lưu tại nơi này, cho ta xem lấy nhà. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu đạo.

Cẩu tử cầm thu thập xong bao phục, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: Công tử, đi ra ngoài bên ngoài, nhưng nhất định muốn chú ý thân thể, gặp phải nguy hiểm không thể cứng rắn, có thể tránh thì tránh mở.

Yên tâm, công tử nhà ngươi ta rất lợi hại. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu nói: Lâm công tử, không được thì để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ a.

Hắn cảm giác Lâm Phàm ra ngoài, nhất định sẽ gây chuyện.

Liền xem như trời sập xuống, hắn đều sẽ không tin tưởng Lâm Phàm nói ra tuyệt đối không gây chuyện thuyết pháp.

Lâm Phàm nói: Không cần, ngươi liền lưu lại Vũ Đạo Sơn, nếu là có người tới Vũ Đạo Sơn tìm phiền toái, ít nhất còn có thể có cao thủ xuất kích, ngươi nếu là cùng ta rời đi, người nào ra tay.

Phong Ba Lưu biết Lâm Phàm nói rất đúng.

Ngược lại là không nghĩ tới ngoại trừ sẽ gây chuyện, còn có thể nghĩ nhiều như vậy.

Lâm công tử, nếu đã như thế, vậy ta cũng không cùng ngươi đi ra, xin cứ nghe ta vài câu lời khuyên, nếu như ở bên ngoài gặp phải kết nhóm môn phái đệ tử, tốt nhất đừng có bất kỳ gặp nhau, nếu như phát sinh mâu thuẫn, ta vẫn hi vọng có thể giết liền giết, muôn ngàn lần không thể nương tay.

Vũ Đạo Sơn địa chỉ không thể bại lộ, bằng không phải đối mặt cũng không phải là mấy người, mà là một cái môn phái sức mạnh, lấy võ đạo núi thực lực bây giờ, căn bản là không có cách chống lại.

Phong Ba Lưu nói cũng là lời từ đáy lòng, cũng đều là hắn trên giang hồ lăn lộn thời gian dài như vậy kinh nghiệm.

Hắn tin tưởng Lâm công tử thì sẽ không nói, bởi vì phát sinh mấy chuyện này, Lâm công tử cũng không có đem Vũ Đạo Sơn địa điểm nói ra, nếu quả thật nói ra, đó cũng không phải là tự tin, mà là đầy đủ ngu xuẩn.

Lâm Phàm trên lưng bao phục, phất tay: Biết, đi, chờ ta trở lại.

Cưỡi ngựa rời đi.

Mở lớn tiên nói: Ai, trước đó không phải thật tốt đi, làm sao lại đột nhiên muốn đi ra ngoài đâu.

Phong Ba Lưu nói: Đây là đang trưởng thành, không thể không nói, một lần kia Âm Ma chi chiến, để cho hắn hiểu được rất nhiều.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Lâm công tử như vậy muốn mạnh lên, hẳn là ngày đó Âm Ma công thành, thực lực của bọn hắn thật sự là quá bạc nhược, nếu như không phải Âm Ma có nhược điểm, như vậy bọn hắn tất cả mọi người ở đây, chắc chắn là sống không được.

Không chỉ có bọn hắn sống không được, liền Giang Thành vô số dân chúng đều phải chết tại Âm Ma trong miệng.

Mở lớn tiên trong lòng khấn cầu, Lâm huynh a, không phải huynh đệ ta không giúp ngươi xem nhi tử, mà là ngươi này nhi tử ta căn bản xem không được a.

Công tử, chú ý an toàn a. Cẩu tử nhìn xem dần dần biến mất bóng lưng, cầu nguyện trong lòng, hy vọng công tử có thể bình an, đừng phát sinh chuyện xấu.



Một đám tuấn mã bay vùn vụt đến, chín trùng giúp đánh tới, mục tiêu của bọn hắn chính là Giang Thành.

Bang chủ tức giận, để cho bọn hắn cảm thấy khí tức tử vong dần dần tới.

Nếu như còn không mau điều tra rõ ràng mà nói, để giúp chủ tính khí, bọn hắn sống không được.

Đừng tưởng rằng bọn hắn là đường chủ liền có thể để cho bang chủ thủ hạ lưu tình, đối với bang chủ tới nói, bọn hắn những đường chủ này liền cùng thông thường bang chúng không có gì khác nhau.

Chu Hạ, chúng ta xem như bị ngươi hại chết, ngươi nói đến Giang Thành điều tra, hà tất đem chúng ta mấy huynh đệ hố tới. Một cái hung thần ác sát nam tử, tức giận nói.

Chu Hạ chính là tại bang chủ trước mặt đề nghị, hết thảy từ Giang Thành điều tra đường chủ.

Chuyện này ta một người căn bản xử lý không được, các ngươi cho là trí thân sự ngoại, bang chủ liền có thể vòng qua các ngươi không thành, các ngươi hay là chớ nằm mơ, thật tốt tìm kiếm, chỉ cần tìm được một điểm dấu vết để lại, chúng ta liền có thể thoát hiểm, bằng không bang chủ một cái ý nghĩ, chúng ta đều phải chết. Chu Hạ nói.

Chín trùng giúp nội bộ sức mạnh nhìn như giống như rất đoàn kết.

Kỳ thực chính là năm bè bảy mảng.

Chân chính lợi hại vẫn là bang chủ, mà bọn hắn những đường chủ này, cũng chính là thực lực không kém, bị bang chủ lôi kéo tới mà thôi.

Trong cơ thể của bọn họ đều có bang chủ côn trùng.

Ai không nghe lời, căn bản cũng không cần bất luận kẻ nào động thủ, Vẻn vẹn chỉ cần bang chủ một cái tưởng niệm, bọn hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Nói thì nói như thế, nhưng ngươi vẫn là điên rồi, mấy huynh đệ chúng ta nhớ kỹ ngươi.

Bọn hắn nhìn về phía Chu Hạ ánh mắt nhưng không có một tia tình nghĩa.

Thậm chí còn có chút phẫn nộ.

Đột nhiên.

Đâm đầu vào một thớt tuấn mã đánh tới, bọn hắn hơi sững sờ, lại không có để ở trong lòng, bây giờ lúc này, cũng không có thời gian cùng người khác mù hao tổn.

Bọn hắn. Lâm Phàm cùng bọn hắn gặp thoáng qua, sau đó dừng lại, quay đầu lại nói: Uy, các ngươi có phải hay không muốn đi Giang Thành.

Chu Hạ bọn người lôi kéo cương ngựa, quay đầu nhìn xem Lâm Phàm: Ngươi là người nào?

A, ta là từ Giang Thành đi ra ngoài, xem các ngươi bộ dạng này, tựa như là có chuyện gì. Lâm Phàm nói, hắn cảm giác những người này trang phục khá quen, hơn nữa tướng mạo không giống như là người tốt, mặc dù, không thể trông mặt mà bắt hình dong, nhưng có lúc, diện mạo cùng tự thân tình huống, cũng sẽ không có xung đột quá lớn.

Chu Hạ từ trong ngực móc ra một bản vẽ giống, trực tiếp ném cho Lâm Phàm: Phiền phức hỗ trợ xem, có biết hay không bức họa này bên trên người.

Hảo, ta người này thích nhất chính là lấy giúp người làm niềm vui. Lâm Phàm mở ra bức họa, ánh mắt đầu tiên nhìn thời điểm, cảm giác bức họa người khá quen, lại nhìn một cái thời điểm, hắn cảm giác mình bị nói xấu.

Bức họa này có chính mình soái?

Coi như vẽ cũng phải đi điểm tâm có hay không hảo, liền nói con mắt này a, có nhỏ như vậy sao?

Còn có cái này mũi, ta cái này mũi giống như rất cao, như thế nào đến trên bức họa liền hơi có chút thấp đâu.

Chu Hạ bọn hắn căn bản là chưa từng gặp qua Lâm Phàm.

Vẻn vẹn từ một bản vẽ giống bên trên, liền nghĩ nhận ra chân nhân, độ khó rất lớn, trừ phi vẽ rất sinh động, thế nhưng là này làm sao truyền thần.

Chín trùng giúp là không làm xong câu đương, ngươi muốn giúp chúng có thể là đa tài đa nghệ người đi?

Như thế nào? Quen biết sao? Chu Hạ hỏi.

Lâm Phàm nhìn rất lâu, sau đó gật đầu nói: Ân, không chỉ có nhận biết, ta còn rất quen thuộc, các ngươi bức họa này hơi có chút vấn đề, nhưng ta vẫn nhận ra, hắn gọi Lâm Phàm đúng hay không.

Đúng. Chu Hạ cùng đám người liếc nhau, trên mặt hiện lên vui mừng, không nghĩ tới tùy ý hỏi một chút, vậy mà biết được bọn hắn muốn biết nhất, và không có báo bao nhiêu hy vọng tin tức.

Bọn hắn tới Giang Thành cũng không phải tới tìm kiếm Lâm Phàm, mà là đến điều tra trọng bảo tin tức chi mê, còn có những người kia đến cùng là thế nào chết ở Giang Thành.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, vậy mà biết chuyện quan trọng nhất.

Lâm Phàm đã là chín trùng giúp cừu nhân lớn nhất.

Phá diệt Vân Lộc Thành phân bộ, đã sớm là chín trùng giúp phải trừ người.

Hắn ở đâu? Chu Hạ không kịp chờ đợi hỏi, bọn hắn lần này tới rất nhiều người, ba vị tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh đường chủ, bốn vị đại tông sư sơ kỳ đường chủ.

Lâm Phàm trầm tư chốc lát nói: Nếu như không có ngoài ý muốn, các ngươi tìm người hẳn là ta.

Xôn xao!

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +222.



Tiểu tử, ngươi là đang đùa bỡn chúng ta không thành, đây là muốn trả giá mạng nhỏ. Chu Hạ phẫn nộ quát, rõ ràng không có đem Lâm Phàm nói lời coi là thật, thậm chí hắn thấy, tiểu tử này chẳng lẽ đầu óc có bệnh hay sao?

Lâm Phàm kinh ngạc, đối phương nói những lời này là có ý gì?

Ta lúc nào đùa nghịch người.

Nói đều là lời thật a.

Ta cũng không có đùa nghịch các ngươi, các ngươi làm sao lại không tin đâu? Lâm Phàm nói.

Hắn có chút đau đầu, chẳng lẽ có đôi khi nói thật ra, thật sự sẽ cho người tưởng rằng đang khoác lác sao?

Nếu là như vậy.

Vậy thật làm cho không người nào có thể ra sức a.

Chu Hạ bọn người không tin Lâm Phàm cũng là bởi vì, nơi nào sẽ có người chủ động thừa nhận, hơn nữa chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra bọn hắn thế tới hung hăng, cũng không phải tới nói cười.

Tính toán, nói nhiều hơn nữa, các ngươi cũng không tin, vậy chỉ có thể từ ta tự mình tới. Lâm Phàm đằng không mà lên, đột nhiên hướng về một người đè đi.

Tự tìm cái chết. Cái kia được tuyển chọn người rất là phẫn nộ, trực tiếp một chưởng hướng về Lâm Phàm vỗ tới.

Phanh!

Một tiếng ầm vang.

Lâm Phàm một chân rơi xuống, trực tiếp đặt ở trên người đối phương, cưỡi tại đối phương dưới thân tuấn mã không chịu nổi lực lượng cỡ này, trong nháy mắt nổ tung.

Một kích này sức mạnh thật sự là quá mãnh liệt, ít nhất đối bọn hắn tới nói rất là mãnh liệt.

Nồng nặc tro bụi rạo rực dựng lên.

Rất nhanh.

Tro bụi tiêu tan.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, dưới chân bỗng nhiên giẫm ở cái này một cái đầu, thân thể của người kia trực tiếp bị đánh vào đến dưới đất, chỉ lưu có một cái đầu ở bên ngoài.

Hé miệng, không ngừng phun huyết.

Ta nói, thật là ta, vì cái gì chính là không tin, chẳng lẽ các ngươi cho là ta không có tư cách diệt đi các ngươi phân bộ sao? Lâm Phàm lạnh nhạt nói, không có chút nào đem đối phương để ở trong lòng.

Lúc này, khi bọn hắn nghe được phân bộ bị diệt, cả đám đều trừng tròng mắt, tin tưởng đối phương nói lời.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.



Không tệ. Lâm Phàm cười, chỉ có đi ra ngoài tìm tìm, như vậy thì chắc chắn có thể tìm được tăng lên biện pháp.

Ngươi. Chu Hạ kinh hãi, sao có thể nghĩ đến đối phương nói động thủ liền động thủ, căn bản là không có một tia cơ hội phản ứng.

Bắt lấy hắn, dẫn hắn trở về.

Lập tức.

Trên thân mọi người chợt bộc phát ra uy thế kinh khủng, hùng hậu nội lực sôi trào, bọn họ đều là chín trùng giúp cao thủ.

Dù là yếu nhất cũng là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh.

Bọn hắn không tin mấy người liên thủ, bắt không được đối phương.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem đám người, dù là từ trên người bọn họ bộc phát ra hùng hậu nội lực, thổi lất phất góc áo của hắn, cũng không có chút nào để cho hắn khẩn trương.

Nếu như là lúc trước, ta còn thực sự có chút bắt các ngươi không có cách nào, nhưng là bây giờ, chính các ngươi đưa tới cửa, ta cũng không lý tới từ không thu các ngươi những thứ này yêu nghiệt.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cười lớn, thân thể đột nhiên bành trướng, nội ngoại kiêm tu lực lượng mạnh nhất bạo phát đi ra.

Ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, đem các ngươi giải quyết, nhưng tuyệt đối sẽ không giết các ngươi.

Phanh!

Hắn tại chỗ biến mất, viên ma quyền chấn động, trực tiếp chính là một trận nộ chuy.

Liền đại tông sư đỉnh phong cảnh, hắn đều có thể triền đấu đến cùng, chỉ những thứ này tối cường bất quá mới đại tông sư sơ kỳ, lấy cái gì liều mạng với hắn.

Ầm ầm!

Không có sử dụng nội lực, cũng chính là dùng thể chất sức mạnh, một quyền rơi xuống trực tiếp đập một người thổ huyết không ngừng.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm thu công, nhìn xem những thứ này nằm trên mặt đất hộc máu cường giả, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Các ngươi quả nhiên không có chèo chống quá lâu a.

Sau đó trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ phế bỏ, tìm đến dây thừng trói lại cổ tay của bọn hắn.

Lâm Phàm lên ngựa, trong tay nắm lấy một cái dây thừng, cười nói: Đi, để chúng ta giục ngựa lao nhanh cùng hưởng nhân thế phồn hoa, mang các ngươi dắt một dắt.

Giá!

Tuấn mã lao vùn vụt.

Những cái kia bị Lâm Phàm chùy gần chết chín trùng giúp đường chủ kêu thảm, cơ thể cùng mặt đất nhanh chóng ma sát.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.



Thật hận a.