Chương 177: Đừng quật cường, thực tế chính là như vậy.

Tô Anh nhìn qua rất nhiều người.

Tỉ như.

Cuồng vọng, phách lối, tự tin các loại.

Nhưng những người này hạ tràng, thường thường đều cũng không khá hơn chút nào.

Hoặc có lẽ là rất bi kịch.

Bây giờ trước mắt vị này tự xưng Vũ Đạo Sơn chưởng môn gia hỏa, có lẽ chính là cái loại người này.

Ngươi ánh mắt này có điểm gì là lạ, có phải hay không có vấn đề gì? Lâm Phàm hỏi, Vũ Đạo Sơn thời gian một mực rất bình tĩnh, mỗi ngày cũng không có gì xảy ra chuyện lớn.

Nhưng có thời điểm, không phải ngươi nghĩ phát sinh chút gì, mà là sự tình chủ động đụng lên tới, muốn theo ngươi phát sinh một điểm kỳ diệu tiếp xúc.

Bây giờ cái này đẹp không gì sánh được nữ tử xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn, hơn nữa còn là tới bắt Cửu Đầu Trùng.

Có thể bình thường nam tử nhìn thấy cô gái như vậy, đừng nói trong tay côn trùng, coi như thể nội côn trùng, đều chắc chắn không chút do dự cho đối phương.

nhưng hắn Lâm Phàm cũng không phải loại kia người bình thường.

Muốn từ trong tay của ta lấy đi đồ vật, ngươi không có chút bản lãnh, thật đúng là không được.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, lắc đầu, ra hiệu đừng nói nữa, vẫn là hảo hảo giao lưu a.

Hai cái này trẻ tuổi hậu bối gia thế đều không đơn giản, thật muốn làm, thật đúng là đừng nói, ai thắng ai thua thật sự không tốt lắm xác định.

Điểm nộ khí +123.

Tô Anh từ Phong Ba Lưu trên thần sắc nhìn ra, hắn cũng ngầm thừa nhận chín yêu tại đối phương trong tay, có thể hay không cầm về, không phải hắn định đoạt, mà là gia hỏa này có nguyện ý hay không cho.

Chín trùng giúp độc nhãn còn có Dương Phỉ là ngươi giết a. Nàng chậm rãi hỏi thăm.

Những người kia chết cùng với nàng không có cái gì quan hệ, cũng sẽ không la hét hô muốn báo thù.

Nàng nhất thiết phải đem sự tình làm rõ.

Không phải. Lâm Phàm nói.

Đây là mở mắt nói lời bịa đặt, mặc dù cùng hắn có chút quan hệ, nhưng hắn có thể bảo đảm, ta tuyệt đối không phải cố ý muốn giết chết bọn hắn.

Cũng là biểu đệ làm, cùng ta cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Tô Anh làm sao sẽ tin tưởng Lâm Phàm nói những lời kia.

Không phải ngươi giết, vậy ngươi trong ngực chín yêu ở đâu ra? Tô Anh hỏi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Nhặt được.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, Lâm công tử ngươi liền không thể nói câu lời nói thật sao?

Ngươi bộ dáng này để cho ta rất là khó xử, về sau đối với như lời ngươi nói mà nói, cũng không quá dám tin tưởng.

Tô Anh cười, nụ cười có gan ngươi coi ta là đồ đần cảm giác.

Bất quá.

Nàng cũng không có cùng Lâm Phàm vừa thấy mặt đã phát sinh xung đột, mà là tiếp tục dò hỏi: Chín trùng giúp Từ Đường Chủ tới Giang Thành sau đó, liền mất tích, không biết cái này cùng ngươi có quan hệ hay không?

Từ Đường Chủ? Lâm Phàm rất nghi hoặc: Không biết, ta căn bản cũng không nhận biết cái gì Từ Đường Chủ, ngươi có phải hay không sai lầm.

A, đúng, nếu như ngươi tới Giang Thành tìm người mất tích, ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp một cái manh mối, Giang Thành phụ cận có một chỗ lang trại câu, bên trong vùng rừng rậm kia có Âm Ma, ta nghĩ hắn có thể là tới Giang Thành thời điểm, không biết nơi đó có Âm Ma, ngộ nhập trong đó, cũng nói không chính xác.

Chết đi Từ Đường Chủ, có lẽ rất muốn từ trong quan tài leo ra, Mang theo Lâm Phàm cùng một chỗ nằm quan tài.

Sự tình gì đều hướng Âm Ma trên thân đẩy, Âm Ma biết cũng phải kêu cha gọi mẹ.

Ngươi mẹ nó còn là người sao?

Lời này cũng nói ra được.

Âm Ma cùng Vũ Đạo Sơn đã sớm thế bất lưỡng lập, đối với Âm Ma tới nói, một ngày kia, nhất định phải đem Vũ Đạo Sơn cho phá diệt.

Liền không có gặp qua khi dễ như vậy Âm Ma gia hỏa.

Âm Ma? Giang Thành chung quanh làm sao lại có Âm Ma, ngươi cho ta là ngu si sao? Tô Anh nói.

Âm Ma phân bố cũng là cố định, trước đây thật lâu liền bị cường giả xua đuổi đến biên cảnh khu vực.

Mà Giang Thành cách biên cảnh khu vực thế nhưng là có hơn nghìn dặm, tại sao có thể có Âm Ma.

Điểm nộ khí +123.

Phong Ba Lưu có chút nhìn không được nói: Tô tiểu thư, Giang Thành chung quanh thật sự có Âm Ma, hắn không có lừa ngươi, có thể cái kia Từ Đường Chủ thật là ban đêm gặp phải Âm Ma cũng nói không chính xác.

Ba ba ba ba!

Mặt mũi này đánh quá nhanh, Tô Anh sắc mặt biến không phải quá đẹp đẽ, vừa mới còn nói ngươi là coi ta là thành ngu si sao?

Hiện tại xem ra, đây chính là mình nghĩ quá nhiều sao?

Tô Anh có chút mơ hồ.

Giang Thành chung quanh thật sự có Âm Ma?

Từ Đường Chủ bọn người thật là ngẫu nhiên gặp Âm Ma hay sao?

Lập tức.

Tô Anh có chút suy nghĩ không thấu chân tướng của sự thật, cùng hắn nghĩ rõ ràng rất không giống nhau.

Lâm Phàm nhìn đối phương, thật đúng là tin?

Tuy nói Âm Ma tồn tại, nhưng cái này vung nồi cũng bỏ rơi rất thư thái a.

Ta mặc kệ bọn hắn là thế nào chết, hiện tại xác định không đem chín yêu cho ta? Tô Anh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, nàng tới mục đích chủ yếu, chính là tìm được chín yêu mà thôi.

Lâm Phàm nhìn xem Tô Anh, hai người nhìn nhau, sau đó nói: Ân, không cho.

Trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không chút dông dài.

Chính là quả quyết như vậy, tốc độ.

Điểm nộ khí +222.

Lâm Phàm tâm tình coi như vui vẻ, trước mắt này nương môn cung cấp điểm nộ khí thật đúng là không tệ.

Trong ngực Cửu Đầu Trùng là hắn lấy được, hắn thật không nghĩ qua trả cho người khác.

Trong lòng của hắn đã thề.

Muốn cùng chín trùng giúp ăn thua đủ, bất quá nhìn Phong Ba Lưu cùng nữ tử này nhận biết, cũng liền tạm thời nhịn xuống không có động thủ.

Lẫn nhau đối mặt một hồi.

Hảo, đây là lựa chọn của ngươi, ta cũng sẽ không ra tay cướp đoạt, chín trùng giúp đồ vật, tự nhiên là muốn lấy lại tới, hy vọng ngươi đến lúc đó đừng hối hận liền tốt. Tô Anh không nói thêm gì, quay người rời đi, sau đó nhìn về phía Phong Ba Lưu: Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho Trùng cốc người, ngươi tại Giang Thành.

Phong Ba Lưu nháy mắt, lời này của ngươi nói, có phải hay không còn muốn ta cảm tạ ngươi?

Lâm công tử, chính như ta nói, khuyên ngươi đem chín yêu trả lại. Phong Ba Lưu nói, hắn cũng không cho rằng lấy Lâm công tử thực lực bản thân, có thể cùng chín trùng giúp phân cao thấp.

Dù là Lâm công tử thực lực rất mạnh, vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng đối phó với chín trùng giúp loại này quái vật khổng lồ, vẫn là không đáng chú ý.

Nàng là ai? Lâm Phàm hỏi.

Ngược lại là không có quan tâm chín trùng giúp sự tình, vừa mới nhìn thấy nữ tử này thời điểm, hắn liền phát hiện đối phương cùng một người dài hơi có như vậy chút giống.

Lờ mờ a.

Không phải đặc biệt giống, nhưng có địa phương rất giống.

Phong Ba Lưu nói: Hắn là chín trùng giúp đường chủ, đương nhiên, thân phận này cùng với nàng thân phận thật so sánh với tới, chênh lệch quá lớn, nàng là Tô gia đại tiểu thư, Trác thành cái kia Tô gia.

Khó trách.

Hắn nghĩ tới tại U Thành bị hắn đánh qua một lần Tô Lam, đó là Tô gia thất tiểu thư.

Bất quá, hắn cũng không có đánh người ta, đó là biểu đệ đánh, cùng hắn không có cái gì quan hệ.

A.

Lâm Phàm gật đầu, biết rõ lai lịch của đối phương, Trác thành Tô gia, hắn rời cái này có chút lớn thành thị cùng đại gia tộc vẫn là hơi có chút xa, cũng không muốn đi qua những địa phương kia, chủ yếu vẫn là thực lực không cho phép.

Ngươi nói, ta vừa mới nếu là đối với nàng động thủ, ngươi có thể hay không ngăn đón ta?

Phong Ba Lưu cười nói: Sẽ không.

Lâm Phàm coi như hài lòng, xem ra cái này 100 lượng hoa thật đúng là đáng giá.

Chỉ là hắn lời kế tiếp, lại làm cho Lâm Phàm có chút không quá thoải mái.

Thực lực của ngươi không có nàng lợi hại, thật muốn ngăn đón, ta cũng phải ngăn Tô Anh.

Dựa vào!

Lời này chính là nhục nhã a.

Hắn đều đã mạnh như vậy, vậy mà lại bị người nói đánh không lại một nữ nhân.

Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu, huynh đệ, ngươi nói là sự thật sao?

Phong Ba Lưu nói: Lâm công tử, tình huống hiện tại ngươi cũng biết, Tô Anh có lẽ sẽ không đối với ngươi làm cái gì, nhưng nàng tuyệt đối sẽ nói cho chín trùng giúp chín yêu ở nơi nào, đến lúc đó ngươi phải đối mặt, nhưng là có chút phức tạp.

Ta khuyên ngươi liền đem chín yêu trả lại trở về tốt, hà tất níu lấy cái này.

A!

Đột nhiên.

Phong Ba Lưu lời nói còn chưa nói xong, liền kêu thảm một tiếng.

Chỉ thấy chín yêu chẳng biết lúc nào thoát ly Lâm Phàm ôm ấp hoài bão, cắn một cái tại Phong Ba Lưu trên mông, 9 cái đầu cắn rất nặng, hơn nữa còn có thể nhìn đến 9 cái trong đầu hiện lên đủ loại khác thường màu sắc.

Lâm công tử, nhanh để cho hắn nhả ra, hắn có độc, ta.

Phốc!

Trong tích tắc ở giữa, Phong Ba Lưu sắc mặt đã biến thành thanh sắc, giống như nặng kịch độc tựa như.

Chín yêu nhả ra, hung ác nhìn xem Phong Ba Lưu, ánh mắt kia tràn ngập tàn khốc, phảng phất là tại nói, ngươi còn dám nói nhảm, ta liền cắn chết ngươi.

Phong Ba Lưu ngồi dưới đất, nhắm mắt chữa thương.

Chín yêu độc tính rất mạnh, dù là bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng độc tính của nó cũng không phải đùa giỡn.

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem Cửu Đầu Trùng, vật nhỏ này đã vậy còn quá lợi hại.

Hắn mặc dù không biết Phong Ba Lưu thực lực như thế nào, nhưng tuyệt đối không kém, thực lực mạnh như vậy đều bị Cửu Đầu Trùng một ngụm cho độc thương, đủ để chứng minh Cửu Đầu Trùng không tầm thường.

Cũng không lâu lắm.

Phong Ba Lưu mở mắt ra, sắc mặt khôi phục bình thường, nộ trừng chín yêu.

Chín yêu nếu là hoàn toàn lớn lên, một hớp này xuống, nửa cái mạng hắn đều phải không còn.

Cảm giác gì? Lâm Phàm hỏi.

Hắn rất muốn biết Phong Ba Lưu bị cắn một cái lúc, đến cùng là cảm giác gì, chỉ có biết chín yêu cụ thể đặc tính, về sau mới có thể thật tốt sử dụng.

Đau. Phong Ba Lưu liếc qua Lâm Phàm, cũng không muốn nói thêm cái gì.

Tính toán, tính toán.

Không nói.

Hắn cảm giác nói nhiều hơn nữa cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Ban đêm.

Tô Anh rời đi Giang Thành, đi tới lang trại câu.

Đối phương ban ngày nói lời, nàng mặc dù có chút tin tưởng, nhưng còn không quá chắc chắn, Giang Thành chung quanh tại sao có thể có Âm Ma, cái này nhưng cho tới bây giờ đều không nghe nói qua.

Gió lạnh thổi tới, Tô Anh hơi hơi thở ra một hơi, có chút rét lạnh, ven rừng rậm nhiệt độ rất thấp, so với trước kia thấp hơn rất nhiều.

Nàng đứng ở nơi đó, nhìn xem rừng rậm, bên trong rất đen, căn bản là không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Ở đây tại sao có thể có Âm Ma. Tô Anh đứng tại chỗ, không dám loạn động, mặc dù không tin, nhưng vẫn là do dự.

Tô tiểu thư, ta khuyên ngươi vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Đúng lúc này, Phong Ba Lưu từ trong bóng tối đi ra.

Là hắn biết Tô Anh tuyệt đối sẽ tới lang trại câu nhìn một chút.

Tô Anh thực lực rất mạnh, nhưng nếu như tiến vào trong rừng rậm, bị Âm Ma vây quanh, muốn toàn thân trở ra thật là không có niềm tin chắc chắn gì.

Phong Ba Lưu, ngươi cùng ta nói câu lời nói thật, ngươi chờ tại Vũ Đạo Sơn, có phải hay không vì chín yêu? Tô Anh hỏi.

Phong Ba Lưu cười nói: Dĩ nhiên không phải, chín yêu mặc dù tốt, nhưng muốn đem hắn bồi dưỡng lên, 10 cái ta đều không chắc chắn có thể thành công. Còn có ta khuyên ngươi coi như không thấy chín yêu, đừng đem việc này cáo tri trở về chín trùng giúp, đối với các ngươi Tô gia hoặc chính ngươi đều có chỗ tốt.

Ha ha. Tô Anh khinh thường cười: Không nghĩ tới ngươi cũng có bị người uy hiếp thời điểm, như thế nào? Hắn lai lịch ra sao, vậy mà nhường ngươi nửa đêm đi ra tìm ta, liền vì nói với ta lời này.

Phong Ba Lưu nói: Cha hắn là Lâm Vạn Dịch.

Tô Anh:

Thì ra là vì vậy, ta mới đến nói cho ngươi, đừng trở về nói cho chín trùng giúp, đối với ngươi mà nói, cũng không có chỗ tốt gì, nếu như bởi vì ngươi đem sự tình cáo tri chín trùng giúp, dẫn tới cường giả, dẫn đến hắn chết, cái kia Lâm Vạn Dịch coi như thật để mắt tới ngươi, coi như ngươi là Tô gia đại tiểu thư, thời gian chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Đừng quật cường, thực tế chính là như vậy.

Phong Ba Lưu đem tình huống chân thật nói cho Tô Anh, chỉ cần không phải người ngu xuẩn, liền nên biết, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.
