Chương 20: Suýt chút nữa bị đánh khuôn mặt.

Còn xin Lâm công tử cáo tri. Lương Dịch Sơ ôn tồn lễ độ, dò hỏi.

Có vẻ như cùng Lâm công tử ở giữa, cũng không có gặp nhau.

Dù là chung cùng sinh hoạt tại trong U Thành.

Gặp mặt số lần cũng cực ít.

Cũng liền gần đây.

Lâm Phàm làm sự tình, gây nên Lương Dịch Sơ chú ý, cảm giác trong lòng lý niệm có chút tương xứng, muốn kết giao một phen.

Đồng thời.

Hắn đối với Lâm Phàm tự nhiên là bội phục vô cùng.

Đối phương dám làm, mà hắn chỉ dám suy nghĩ một chút, cũng không dám làm.

Đây chính là chênh lệch.

Bản công tử đối với các ngươi Lương gia không có hảo cảm gì, em trai ngươi lúc trước cùng ta mắng nhau, bị ta đánh một trận, có chút thảm, còn bị mất mặt.

Ta nhìn ngươi dài cũng là duyên dáng, xéo đi nhanh lên, chớ tự lấy hắn nhục, tiết kiệm ta lại để cho ta biểu đệ đánh ngươi.

Lâm Phàm không có cách nào.

U Thành thế gia chỉ có ba nhà, trừ bỏ Lâm gia, chỉ còn lại Lương gia cùng Viên gia.

Nếu như không cùng bọn hắn đấu một trận.

Cái này nhân sinh sẽ bực nào tịch mịch vô vị.

Lương gia đại công tử tự mình đưa tới cửa.

Có thể không quản không hỏi đi?

Lương Dịch Sơ mặt sắc vô thường, chỉ có kinh ngạc, ngược lại là không có cái gì phẫn nộ chi ý, sau đó xin lỗi nói: Ta tự hiểu nhà ta tam đệ tâm tính, tất nhiên là làm quá mức sự tình.

Ta ở đây thay tam đệ, hướng Lâm công tử chịu tội.

Lâm Phàm nhìn Trần quản sự.

Lại nhìn biểu đệ.

Cuối cùng nhìn về phía cẩu tử.

Gia hỏa này gì tình huống?

Nghiêm túc sao?

Vẫn là nói bản công tử vừa mới nói lời, kỳ thực không có chút nào quá mức, theo lý thuyết, thường nhân nghe, cái kia không tức nổi trận lôi đình, nổi trận lôi đình.

Như thế nào đối phương một điểm phẫn nộ đều không.

Liền một điểm điểm nộ khí cũng không cho.

Đây là không có chút nào phẫn nộ sao?

Chẳng biết tại sao, Lâm Phàm không quá muốn cùng đối phương nói chuyện, cảm giác nói nhiều như thế, đến cuối cùng, cũng chỉ là nói vô ích mà thôi.

Ngươi thực sự là Lương gia đại công tử? Lâm Phàm hỏi.

Hắn đều cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Mặc dù không có cùng thế gia tiếp xúc quá nhiều.

Nhưng hắn biết, U Thành thế gia đều là không đem người mệnh coi ra gì, hơn nữa tại phương diện tính cách, cũng có chút táo bạo.

Lương Dung Kỳ chính là tốt nhất ví dụ.

Thân là tam công tử, cái kia càn rỡ thái độ, nếu không phải mình, thật đúng là không có người có thể đè ép được.

Mà hắn thân là Lâm gia công tử, có thể hay là giả.

Phía trước cái kia thật sự, cũng là chơi bời lêu lổng, mặc dù không gây nhàn sự, nhưng ‘Phế Vật’ hai chữ vẫn là xứng được với.

Thật trăm phần trăm. Lương Dịch Sơ cười nói.

Lâm Phàm không có để cho hắn ngồi, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngồi, vẫn đứng ở nơi đó.

Chỉ là có chút phiền.

Thân là phú gia công tử là không có bằng hữu.

Hắn liền nghĩ cùng người khác đấu võ mồm một chút, thuận tiện để cho biểu đệ đánh người, miễn cưỡng sống qua ngày.

Bây giờ, cái này Lương gia đại công tử rõ ràng là nghĩ đến cùng mình làm bằng hữu.

Đến cùng muốn hay không cho hắn cơ hội này đâu?

Ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Lương Dịch Sơ cười, nụ cười tương đối chân thành, không chút nào làm ra vẻ.

Thật muốn có ý xấu.

Vừa mới nói lời, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ có lửa giận.

Nhưng một điểm nộ khí đều không, có thể làm sao?

Ngồi thôi. Lâm Phàm nói.

Đa tạ. Lương Dịch Sơ cười ngồi xuống, sau đó nói: Gần đây Lâm huynh làm sự tình, đều có nghe thấy, bội phục đến cực điểm.

Nguyên lai là vì chuyện này mà đến.

Đã nói rồi.

Hắn Lâm Phàm danh tiếng lan xa.

Người khác cũng đã biết thanh danh của hắn, đây là một chuyện tốt, có cần thiết kéo dài phát triển tiếp.

Không đáng giá nhắc tới, tiện tay mà làm, không coi là cái gì. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, sau đó chỉ hướng những cái kia lang thôn hổ yết lưu dân, Nhìn xem bọn hắn, liền để ta nghĩ tới gia gia của ta, hắn cũng là lưu dân.

Các ngươi Lương gia lật lên trên mấy đời, cũng hẳn là lưu dân xuất sinh, hẳn là lý giải.

Lời nói này không có vấn đề.

Mặc kệ là bực nào nhà giàu sang lớn, lật lên trên đời thứ ba, cũng đều là.

Lương Dịch Sơ trầm tư phút chốc, mở miệng nói: Lâm huynh, lời này rất có đạo lý, tuy nói ta Lương gia đời thứ ba phía trước cũng là hào môn thế gia, nhưng ta có thể hiểu được Lâm huynh lời này khắc sâu hàm nghĩa.

Lâm lão gia tử khi còn bé, gia cảnh nghèo khó, áo cơm khó giữ được, dựa vào chính mình hai tay lập xuống Lâm gia bực này hào môn, là chúng ta trong lòng kính nể người.

Lâm Phàm ngây người, lời nói này có điểm gì là lạ.

Có ý tứ gì.

Lương gia đời thứ ba trước kia cũng là hào môn thế gia, nói trắng ra là cũng không cách nào lý giải loại kia cảm thụ.

Nếu như Lương Dịch Sơ có tiểu phụ trợ.

Bây giờ chính là điểm nộ khí +6666.

Trực tiếp bạo kích.

Lâm Phàm không quá muốn cùng Lương Dịch Sơ trò chuyện tiếp, không có cách nào giao lưu.

Lâm huynh, ngươi đối với Nông Thuế sự tình, ta suy nghĩ bao lâu, cho rằng ngươi biện pháp đích thật là tốt nhất.

Danh gia vọng tộc đích thật là tại nghiền ép bình dân, lâu dài nghiền ép, chắc chắn sẽ tạo thành mãnh liệt phản kháng, không ai dám xác định trong dân chúng sẽ không ra long.

Giống Lâm lão gia tử bực này bình dân xuất thân, tuy nói không nhiều, nhưng cũng có mấy cái.

Lâm huynh lúc đó làm dạng này sự tình, cũng là từng có cân nhắc như vậy a.

Lương Dịch Sơ rất xác định, trước mắt vị này Lâm gia công tử mắt thấy rất xa.

Lâm Phàm bị Lương Dịch Sơ nói có chút mộng.

Nói gì thế, huynh đệ.

Ngươi nói đều không phải là ta nghĩ, bản công tử làm chuyện này, chính là ăn no lấy chống đỡ, không có chuyện tìm điểm nộ khí.

Đồng thời đối lưu dân hơi có chút thông cảm.

Đến nỗi lưu dân bên trong ra không ra long, cùng hắn cũng không có gì quan hệ.

Có điều đối với việc này.

Lâm Phàm không có phản bác, cũng không có nói cái gì, mà là tự tin uống trà, khóe miệng lộ ra ý cười.

Suy luận không tệ.

Ngươi có thể tiếp tục suy luận, ta sẽ không nói nhiều một câu.

Lúc này, Lương Dịch Sơ càng thêm xác định, trước mắt vị này Lâm công tử phi phàm vô cùng, liền nói đi, Lâm lão gia tử nhân vật như vậy, tại sao có thể có làm phế vật hậu đại.

Ẩn tàng thật thâm sâu.

Tất cả mọi người đều bị Lâm huynh lừa gạt.

Ai. Lương Dịch Sơ thở dài một tiếng, buồn khổ lắc đầu, Lâm huynh biện pháp nhanh mở cho ta một con đường sáng, ta tuy là Lương gia đại công tử, nhưng có sự tình, cũng không phải ta có khả năng làm được, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Đích thật là dạng này.

Lương gia nội bộ tranh đấu cũng rất lợi hại.

Ngươi trở thành Lương gia gia chủ, chẳng phải có thể làm được. Lâm Phàm nói.

Ta? Lương Dịch Sơ lắc đầu cười khổ, Ta lại không thể.

Người chiếm được tin, không thử một lần làm sao lại không biết không được, trở về suy nghĩ thật kỹ, ngươi sẽ rõ. Lâm Phàm nói, ra hiệu Lương đại công tử, ngươi có thể rút lui.

Ta không phải là rất ưa thích cùng ngươi nói chuyện phiếm.

Không cho ta điểm nộ khí.

Trò chuyện còn có cái gì ý tứ.

Ngay cả nghiệp dư niềm vui thú thêm điểm cơ hội cũng không cho, nhiều vô vị.

Lương Dịch Sơ ôm quyền, Hảo, vậy thì không quấy rầy Lâm huynh, hôm nay Lâm huynh mở tiệc chiêu đãi lưu dân, tại hạ cũng không thể không hỏi, bữa cơm này chỉ ta đến đây đi.

Ngươi xác định? Bữa cơm này giá trị ít nhất trăm lượng trở lên. Lâm Phàm nói.

Ha ha. Lương Dịch Sơ cười, Nhiều năm tích súc cũng có vạn lượng nhiều, chỉ là trăm lượng không thành vấn đề, mấu chốt là cùng Lâm huynh cùng nhau trò chuyện thật vui, giá trị, rất đáng.

Cáo từ.

Tiếng nói rơi xuống.

Lương Dịch Sơ hướng về dưới lầu đi đến.

Lâm Phàm mộng bỉ nhìn xem Lương Dịch Sơ.

Trang bức?

Đối phương ở trước mặt hắn trang bức.

Nhiều năm tích súc vạn lượng nhiều, chỉ là trăm lượng không thành vấn đề.

Ta thiên.

Bản công tử lần trước vì chỉ là trăm lượng, liền bị lão cha tìm tới cửa, cái này người cùng người chênh lệch như thế nào lớn như vậy.

Trần quản sự, công tử ta qua nhiều năm như vậy, lưu lại bao nhiêu tích súc? Lâm Phàm hỏi.

Trần quản sự nhỏ giọng nói: Công tử, ngài không có tích súc.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời trong lòng có chút đau buồn, lần thứ nhất cảm thấy chỗ chênh lệch.

Dáng dấp cao tính toán.

Lớn lên đẹp trai cũng liền như vậy.

Nhưng mấu chốt vẫn còn so sánh chính mình giàu có.

May mắn không có trang bức nói, bản công tử kết giao bằng hữu không nhìn có tiền hay không, ngược lại đều không ta có tiền.

Kém chút bị đánh mặt.

Biểu ca, ta còn có chút tích súc, ngươi nếu là cần, ta sẽ cho ngươi. Chu Trung Mậu nói.

Ngươi có bao nhiêu? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu tính ra một chút, Những năm gần đây, ta cũng cất một hai trăm lạng.

Lâm Phàm không muốn nói chuyện.

Theo ý tứ này.

Ta mới là ở đây nghèo nhất?

Cần có nhất giúp đỡ.