Chương 117: Cứu mạng, đừng đùa rồi.

Ta ở đâu?

Trần Thánh Nghiêu tự mình cảm nhận được Lý Thông khi đó chỗ thể nghiệm đến tình cảnh, thậm chí càng nặng một chút.

Thối quá.

Thật tốt thối.

Ọe!

Hắn nằm lỳ ở trên giường miệng lớn nôn mửa, một cỗ chưa từng tồn tại mùi thối quấn quanh ở chóp mũi, nhất thời không có nhịn được, trong dạ dày dời sông lấp biển.

A, công tử thế nào?

An thần y, ngươi mau nhìn xem công tử nhà ta thế nào.

Bọn nô bộc luống cuống.

Công tử đã thương được thực chất nặng bao nhiêu,

An thần y có chút hoảng, cái quỷ gì?

Vừa mới không phải đã tỉnh rồi sao?

Bây giờ lại không ngừng nôn mửa, muốn hay không dọa người như vậy, vừa mới đừng tỉnh lại không được hay sao, hà tất tỉnh lại lại nhả, ngươi đây không phải chơi ta sao?

An thần y đau đầu muốn nứt.

Thần y không dễ làm.

Chữa khỏi bị nâng vì thượng tọa, trị không hết đầu người cuồn cuộn, khổ không thể tả.

Chớ hoảng sợ, cho lão phu xem. An thần y hoảng rất nhiều, nhưng vẫn là chậm rãi tới gần.

Đột nhiên.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác cái kia mùi thúi nơi phát ra chính là trước mắt lão bất tử này, Ngươi chết đi cho ta.

An thần y bị một cước đạp lăn trên mặt đất.

Trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Kêu thảm.

Kêu thảm.

Công tử, ngươi không sao? Tôi tớ tiến lên, trực tiếp từ An thần y trên thân nhảy tới, hoàn toàn không có đem An thần y coi là chuyện đáng kể.

An thần y trong lòng đắng, nhìn xem những thứ này từ trên người hắn nhảy tới tôi tớ.

Thực tế.

Đều mẹ nó quá thực tế.

Vừa mới còn tán dương lão phu là thần y, rất tôn kính, trong chớp mắt liền trở mặt không nhận người, cũng quá không phải là người a.

Không có việc gì.

Trần Thánh Nghiêu ngồi ở trên giường, ánh mắt biến lăng lệ kinh khủng.

Vũ Đạo Sơn, tân nhiệm chưởng môn, ta muốn các ngươi mạng chó.

Hắn thật sự nổi giận.

Còn chưa lên núi, tại giữa sườn núi gặp phải cái kia ngốc đại cá tử, một lời không hợp liền động thủ, rõ ràng không có đem hắn để vào mắt.

Cuồn cuộn nộ diễm ở trong lòng thiêu đốt.

Điểm nộ khí liên tục không ngừng truyền tống đi qua.

Lý Thông, ngươi chết ở đâu rồi. Trần Thánh Nghiêu quát.

Chung quanh bọn nô bộc bị hù quỳ trên mặt đất.

Không thể không quỳ.

Công tử tức giận muốn bão nổi, không thể không quỳ a, ngươi thật muốn không quỳ, công tử nhìn ngươi không vừa mắt, tiện tay tiễn đưa ngươi đi ăn đất, ngươi cũng không có cách nào.

Nguyên bản Lý Thông nằm ở trên giường, chuẩn bị kỹ càng dễ tĩnh dưỡng, nghe được công tử truyền gọi hắn, đó là co cẳng liền đến, không dám trễ nãi một giây.

Công tử ta tới. Lý Thông vội vàng mà đến, chịu đựng đau đớn trên mặt, Công tử, có gì phân phó?

Trần Thánh Nghiêu khoát tay, Đều cút ra ngoài cho ta.

Bọn nô bộc như nhặt được trọng thích, xám xịt rời đi.

Chính là trong phòng những cái kia đại phu có chút không hài lòng.

Chúng ta giương mắt đến cấp ngươi xem bệnh, coi như không xem trọng, cũng không đến nỗi một lượng bạc cũng không cho a.

Còn mẹ nó Trần gia công tử đâu.

Quá keo kiệt.

Nhưng không có cách nào.

E ngại a.

Chỉ có thể đầy cõi lòng tâm tình khó chịu rời đi, lần sau tuyệt đối không đến cho ngươi xem bệnh, xem bệnh còn không có tiền, một chuyến tay không, thực sự là súc sinh.

Trần Thánh Nghiêu nhìn chằm chằm Lý Thông, Ta muốn Vũ Đạo Sơn trên dưới chó gà không tha, ngươi có thể làm được hay không.

Lý Thông trong lòng hốt hoảng, có thể hay không?

Vậy khẳng định là có chút......

Có thể, công tử yên tâm, ta lập tức liền đi lang trại câu, để bọn hắn lập tức hành động, huyết tẩy Vũ Đạo Sơn, đem Trương Thiên Sơn đầu người đem tới gặp công tử. Lý Thông nói.

Trần Thánh Nghiêu nói: Ta muốn người khác đầu làm gì, ta muốn tân nhiệm chưởng môn đầu người, còn có cái kia ngốc đại cá tử đầu người.

Là.

Lý Thông đáp, nào dám hỏi nhiều.

Hắn rất muốn biết, ngốc đại cá tử đến cùng là ai? Cũng không biết như thế nào đem đầu người đưa tới.

Nhưng đối hắn tới nói, những thứ này đều không phải là vấn đề.

Đem Vũ Đạo Sơn tất cả mọi người giết chết, xem cái nào ngốc, đó chính là ngốc đại cá tử.

Hoàng gia.

Hoàng Bác Nhân biết được Trần Thánh Nghiêu mang theo đi Vũ Đạo Sơn tìm phiền toái lúc, hắn cũng có chút không vui.

Gia hỏa này có bệnh không phải.

Ngươi cùng bản công tử đấu liền hảo hảo đấu, lại đi Vũ Đạo Sơn tìm cái gì phiền phức.

Vẫn là nói nhìn bản công tử cùng Vũ Đạo Sơn có chỗ hợp tác, trong lòng không cao hứng, nghĩ tại Vũ Đạo Sơn tìm phiền toái, đến cho bản công tử tìm chút xúi quẩy?

Nếu như là dạng này.

Kia cái gì đều đừng nói.

Ngươi Trần Thánh Nghiêu chính là một cái ngu đần.

Bản công tử là tùy tiện đồ vật gì đều có thể mang đến xúi quẩy sao?

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm có chút mộng.

Điểm nộ khí không hiểu thấu dâng đi lên bức.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.

......

Điểm nộ khí +666.

Gặp quỷ, ai mang tới nộ khí, là lúc trước kia cái gì giáo đầu?

Không có khả năng.

Như vậy phế một cái gia hỏa, làm sao có thể mang đến nhiều như vậy điểm nộ khí.

Hắn cảm giác tiểu phụ trợ có một chút không tốt.

Ai cho nộ khí ít nhất xách cái tên.

Làm việc tốt không lưu danh, đó là trước kia thuyết pháp, bây giờ làm việc tốt không lưu danh, còn phải dựa vào thịt người, quá phiền phức.

Lúc này, hắn nhìn thấy biểu đệ từ dưới núi trở về, có chút nghi hoặc.

Biểu đệ, ngươi dưới chân núi làm cái gì? Lâm Phàm vấn đạo.

Chu Trung Mậu trả lời: Biểu ca, ta không làm cái gì, liền ở nơi đó nhìn xem.

Lâm Phàm suy nghĩ, cứ thế không nghĩ tới đi ra.

Đến cùng là ai vậy?

Lòng có đăm chiêu, ngủ đều không thoải mái.

Viên Thiên Sở nhìn thấy Lâm Phàm từ bên cạnh đi ngang qua, nhíu mày nghi hoặc.

Họ Lâm lại đang nghĩ âm mưu quỷ kế gì.

Nên tránh né hay là muốn tránh né.

Mở lớn tiên gặp Viên Thiên Sở lười biếng, lập tức bắt được, Ngươi làm gì lười biếng, nhanh chóng giám sát.

Đối với mở lớn tiên tới nói, hắn bây giờ chính là phó chưởng môn, còn lại những thứ này, miễn miễn cưỡng cưỡng cho một cái thủ tịch đại đệ tử là được, chờ Vũ Đạo Sơn một lần nữa khai sơn, lại muốn ngựa không ngừng vó chiêu thu đệ tử.

Bây giờ đệ tử khó khăn tuyển nhận.

Rốt cuộc muốn mở cái gì dạng phúc lợi, mới có người tới?

Vấn đề này cần nghiên cứu thật kỹ mới được.

Viên Thiên Sở nhìn mở lớn tiên, trong ánh mắt có vẻ khinh bỉ.

Ngươi cái tên này cầm lông gà làm lệnh tiễn.

Bất quá người này cũng không phải dễ trêu mặt hàng, nhìn xem rất ngu, kỳ thực nội tâm chỉ sợ cũng rất âm hiểm.

Thương thiên a.

Cái này cái rắm lớn một chút địa phương, cũng liền mấy người, đến cùng có mấy cái là người tốt a.

Lý Thông mang theo công tử mệnh lệnh, cưỡi khoái mã hướng về lang trại câu xuất phát.

Đó là Giang Thành trong vòng phương viên trăm dặm, lớn nhất ổ thổ phỉ.

Cùng hung cực ác, thủ đoạn tàn nhẫn.

Cũng không biết có bao nhiêu người bị lang trại câu cho cướp sạch qua.

Từ Giang Thành xuất phát, tới nơi đó, cần thời gian nửa ngày, đi đi về về chính là một ngày.

Một đường cuồng tập .

Tro bụi mang sấm sét.

Muốn chính là tại trong thời gian nhanh nhất, đến lang trại câu, đem công tử mệnh lệnh dẫn đi.

Đến ban đêm lúc.

Lý Thông thở phì phò, cảm giác cái mông có đau một chút, lộ quá khó đi, ngồi ở trên lưng ngựa, cái mông bị điên khó chịu.

Nhìn về nơi xa đi.

Trước mặt trại đèn đuốc sáng trưng.

Người nào, xưng tên ra. Một bóng người từ trên một thân cây nhảy xuống, âm trầm nói.

Trong đêm tối.

Trong tay đối phương binh khí tản ra hàn quang u lãnh.

Lý Thông nói: Là ta, Trần gia Lý Thông.

Nguyên lai là Lý giáo đầu, mời đến.

Quả nhiên là dạng này.

Lang trại câu cùng Trần gia có cái này liên hệ mật thiết.

Lý Thông tiến vào lang trại trong khe bộ, nhìn thấy hai bên không thiếu chứa hàng hóa xe ngựa, rất nhiều thổ phỉ đang tại dỡ hàng, rõ ràng lại là ra ngoài hành động, hoàn toàn thắng lợi, thu hoạch tương đối khá.

Tiến vào trong phòng.

Trung nghĩa đường.

Một người đàn ông ngồi ở chủ vị, mặc thật dầy áo da, sạch bóng đầu, khóe mắt có một vết sẹo một mực kéo dài đến khóe miệng, dữ tợn kinh khủng, liền xem như hắn đã là Võ Đạo Lục Trọng cường giả, trong lòng đều có chút hoảng.

Cảm giác đối mặt không phải một người, mà là một đầu hùng sư.

Chung quanh ngồi không ít người.

Đây đều là lang trại câu tinh anh.

Lý Thông ôm quyền nói: Đại đương gia, công tử ra lệnh cho ta đến đây để các ngươi rời núi, huyết tẩy Vũ Đạo Sơn.

Đại đương gia không có mở miệng.

Ngược lại là ngồi ở người phía dưới nói: Vũ Đạo Sơn? Đây không phải là đã đảo bế sao? Như thế nào, lại khai sơn.

Bọn họ cũng đều biết Vũ Đạo Sơn.

Đó chính là một chuyện cười.

Tùy tiện người nào đều nghĩ khai sơn lập phái, còn cho đệ tử phát tiền tháng, đơn giản chính là chuyện cười.

Tất cả câm miệng. Đại đương gia mở miệng nói, thanh âm rất nặng, cho người ta một loại không thể kháng cự cảm giác, Nếu là công tử phân phó, vậy ta lang trại câu, tất nhiên phải thật xinh đẹp hoàn thành mới được.

Lão nhị, lão tam, các ngươi mang người cùng Lý giáo đầu trở về, huyết tẩy Vũ Đạo Sơn, trên đường trở về thuận tiện đem Giang Thành chung quanh thôn trang cho cướp, cướp chút nữ nhân trở về, gần nhất trong trại tăng thêm không ít huynh đệ, nữ nhân đều không đủ phân.

Là, đại ca. Lão nhị đứng lên nói, trong mắt có điên cuồng ánh sáng lóe lên lấy.

Cái này lão nhị cơ thể có chút gầy yếu, nhưng ngũ quan dài cực kỳ chặt chẽ, cho người ta một loại âm tàn cảm giác.

Lý Thông nhíu mày, Đại đương gia, cái này cướp sạch Giang Thành chung quanh thôn trang có chút không tốt lắm đâu.

Đúng là như thế.

Ha ha ha. Đại đương gia cười, Có cái gì không tốt, ta lang trại câu chỉ cần rời núi, vậy thì nhất định phải mang đồ vật trở về, Vũ Đạo Sơn có thể có cái gì, cái gì cũng không có, ta cũng không thể để các huynh đệ không công đi ra ngoài một chuyến a.

Lý Thông lúng túng khó xử cười.

Mẹ nó.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Chỉ cần hoàn thành công tử nhiệm vụ liền thành, quản những cái kia thôn trang chuyện gì, cùng lắm thì xảy ra chuyện, lại đến thông tri lang trại câu, Giang Thành muốn ngăn cản tiễu phỉ đội, các ngươi ổn một chút, đừng cứng rắn.

Ngược lại việc này cũng không phải chưa từng xảy ra.

Quen thuộc liền tốt.

Lý Thông nói: Vậy thì xin các vị đương gia cùng ta trở về Giang Thành, Vũ Đạo Sơn hết thảy có 6 người, không có tạo thành bất luận cái gì quy mô.

Tam đương gia khinh thường nói: Quy mô? Coi như vậy trước kia Vũ Đạo Sơn, chúng ta cũng là tới lui tự nhiên, còn có thể cản trở chúng ta không thành.

Lang trại câu chính là tự tin như vậy.

Bọn hắn bách chiến bách thắng.

Cướp đoạt thương đội, càng là mọi việc đều thuận lợi, quản hắn có hay không cao thủ, gặp phải hết thảy chém chết, căn bản vốn không mang ngừng.

Lý Thông nói: Đó là tự nhiên, lang trại câu các vị thực lực cường đại, chỉ là Vũ Đạo Sơn tự nhiên không thành vấn đề, chỉ là công tử không tiện ra tay, bằng không sao có thể làm phiền các vị.

Hắn đã sớm nhìn lang trại câu khó chịu rất.

Từng cái chảnh cùng cái gì tựa như.

Thân ta là Trần gia giáo đầu, đều không như thế kéo qua, thực sự là làm giận.

Nhìn ta trở về không cùng công tử cáo trạng.

Đại đương gia nói: Công tử sự tình, dĩ nhiên chính là chúng ta sự tình, tốt, không nói nhiều, nhanh chóng xuất phát đi Giang Thành, sớm đi vì công tử giải quyết những thứ này họa trong lòng.

Nhị đương gia cùng tam đương gia triệu tập ba mươi tên huynh đệ, mang lên hảo đao, cưỡi ngựa mà đi.

Mang ba mươi chân người đủ.

Bọn hắn lang trại câu uy danh bên ngoài, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, nhìn thấy bọn hắn còn có thể giơ đao đối kháng, sợ là không có mấy cái có bản lĩnh như vậy.

Người rời đi.

Đại đương gia sắc mặt dần dần lạnh.

Đại ca, chúng ta thực lực mạnh như vậy, còn muốn nghe hắn Trần gia làm gì. Có người nói.

Bọn hắn cho là mình đã rất mạnh.

Căn bản vốn không cần nghe theo bất luận người nào phân phó.

Nhất là cái kia Trần gia công tử, hoàn toàn chính là đem bọn hắn xem như chó săn tại sai sử.

Thực tình để cho người ta không thoải mái.

Đại đương gia nói: Còn chưa đủ.

Ban đêm.

Lâm Phàm nghiên cứu tiểu phụ trợ.

Năng lực của tự thân đã rất mạnh.

Thể phách: 240

Nội lực: 240

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật  Bất Động Minh Vương thể  Lôi Đao bốn thức  Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ

Điểm nộ khí: 3740

Cầm lấy từ U Thành mang tới đao, nắm trong tay, lập tức, trên lưỡi đao hấp thụ lấy một tầng màng mỏng, đó là đao mang, Lôi Đao bốn thức rất mạnh, có thể bổ ra mang sấm sét hỏa hoa.

Ông!

Nội lực rót vào.

Đao mang thịnh vượng đến cực hạn, trong phòng bị chiếu sáng tỏ đến cực hạn.

Thu công.

Đao mang tiêu tan, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

Ta biết ta rất mạnh, nhưng không có thi triển địa phương, đau đầu a. Lâm Phàm cảm thán, hắn bây giờ là thật sự rất mạnh, đây không phải đang khoác lác, mà là chắc chắn 100%.

Vốn cho rằng đi ra có thể có đất dụng võ.

Nhưng hiện tại xem ra.

Vẫn là mình nghĩ quá nhiều.

Vũ Đạo Sơn sự tình là vũ lực có khả năng giải quyết sao?

Đó là tiền tài mới có thể giải quyết, còn có đầu não.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn luôn cảm giác bị lão cha đưa ra, tựa như là không muốn để cho chính mình kinh nghiệm một loại nào đó sự tình.

Tình thương của cha vĩ đại, hắn cảm động lây.

Chân chính bạo loạn lúc, tiền tài cùng đầu não, cái gì cũng sai, chân chính có dùng cuối cùng vẫn là vũ lực.

Đầu hắn chuyển động, hồi ức trước đó phát sinh một ít chuyện.

Đột nhiên có chỗ hiểu ra.

Chưa bao giờ thấy qua lão cha đối với kim tiền khát vọng, thậm chí nói không dao động chút nào.

Bất luận kẻ nào, nếu có loại hành vi này, cái kia chỉ có hai loại khả năng tính chất.

Một loại là mù lòa.

Một loại là biết tiền tài vô dụng.

Hắn chẳng biết tại sao, đầu càng ngày càng linh hoạt, trước đó không phải như thế, tựa như là đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 tăng lên sau, liền có biến hóa như thế.

Có thể công pháp này là càng tu luyện càng thông minh, rất có thể là dạng này.

Nhưng hắn không thích đầu óc quá thông minh.

Bằng không thì thực lực lại mạnh, đầu óc lại thông minh.

Cái kia còn có cho hay không nhân gia sống sót cơ hội.

Giang Thành bên trong.

Trần Thánh Nghiêu mắt lạnh nhìn phương xa Vũ Đạo Sơn.

Ngày mai, chậm nhất cũng liền ngày mai, nơi đó chính là một cái biển lửa thiêu đốt.

Chọc ta Trần Thánh Nghiêu.

Ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai?

Bản công tử tâm nhãn có thể rất nhỏ.

Ngày hai mươi tháng bảy!

Sáng sớm.

Hí hí hii hi.... hi.!

Rời xa Giang Thành khu vực, lang trại câu thổ phỉ trong đêm cưỡi ngựa chạy tới, cuối cùng đạt tới chỗ cần đến.

Lý Thông nói: Các vị, ta không tiện xuất hiện, bây giờ liền trở về thông tri công tử, chuyện kế tiếp, nhưng là nhìn các vị.

Bất quá ta hy vọng các vị có thể buổi tối hành động, như thế sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn.

Sau đó, Lý Thông cưỡi ngựa rời đi.

Cùng bầy thổ phỉ này xen lẫn trong cùng một chỗ, nếu như bị người khác nhìn thấy, cuối cùng không phải rất tốt.

Cái kia trong tay đao có thể lại muốn nhuốm máu.

Cắt, thứ đồ gì, trễ hơn ngược lên động, ta lang trại câu liền không có buổi tối hành động thuyết pháp, giữa ban ngày đó mới thật sự uy phong. Nhị đương gia khinh bỉ nói.

Ha ha ha......

Bọn thổ phỉ cười lớn, đều bị nhị đương gia làm cho tức cười.

Cái khác thổ phỉ đều quen thuộc buổi tối hành động.

Nhưng bọn hắn lang trại câu cũng không đồng dạng, đó là thiên càng sáng càng tốt, bằng không ai biết là ai làm.

Đi, huyết tẩy Vũ Đạo Sơn, giết thống khoái điểm, kết thúc liền đi cướp đoạt thôn trang, cướp mỹ nữ đi rồi.

Giá!

Giá!

Giá!

Giục ngựa lao nhanh, nhộn nhạo lên một mảnh nồng nặc tro bụi.

Phương xa.

Có bình dân đi ngang qua.

Khi thấy những người kia lúc, bị hù ngồi liệt trên mặt đất, đũng quần đều có chút ẩm ướt.

Thổ phỉ...... Thổ phỉ tới.

Sợ hãi kinh hoảng, liền cái gì cũng không thu thập, liền hướng về trong thành chạy tới.

Hắn bây giờ muốn đi thông tri người khác.

Lang trại câu thổ phỉ tới, phải cẩn thận.

Vũ Đạo Sơn bên trên.

Tiếng vó ngựa không ngừng, lang trại câu bọn thổ phỉ không có xuống ngựa, trực tiếp cưỡi ngựa mà lên.

Muốn chính là khí thế này.

Thiên quân khó khăn cản.

Nhìn một cái, liền nghe tin đã sợ mất mật, bị hù tè ra quần.

Lang trại câu bọn thổ phỉ quỷ khóc sói gào gào thét, vung lấy binh khí trong tay, đã triệt để làm đủ cướp đoạt phía trước chuẩn bị.

Dĩ vãng bọn hắn bực này tư thế xông vào đến trong thôn trang.

Cái kia trong thôn trang người toàn bộ mộng thần, bị hù chạy trối chết, mảy may không có ngăn cản năng lực.

Trên núi.

Tất cả mọi người đều ngừng công việc trong tay.

Ở đâu ra tiếng vó ngựa, còn có cái này quỷ khóc sói tru âm thanh lại là ở đâu ra.

Ta thiên.

Ban ngày những âm thanh này quái dọa người.

Rất nhanh.

Một đám thân ảnh xuất hiện.

Nhân cao mã đại, khí thế hùng hổ.

A! Là thổ phỉ.

Lang trại câu thổ phỉ tới.

Bọn hắn làm sao sẽ tới.

Đến đây vụ công việc các bình dân bị hù hồn đều nhanh bay.

Bọn hắn sợ nhất chính là thổ phỉ.

Những thứ này đều là giết người không chớp mắt gia hỏa.

Các bình dân các nơi chạy trốn.

Không cần a, ta chính là tới kiếm tiền tiền trinh, ngay cả mạng đều phải dán đi lên, quá thiệt thòi.

Hu hu......

Đao còn không có rơi xuống, các bình dân liền bắt đầu kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy.

Có lẽ đây chính là trong truyền thuyết, dọa đều có thể hù chết chính mình a.

Mở lớn tiên nói: Các vị lục lâm hảo hán, chúng ta nước sông không phạm nước giếng, có chuyện gì thật tốt nói, không cần thiết động đao động thương.

Nhị đương gia từ trên ngựa nhảy xuống, Ngươi lăn đi, nghe nói Vũ Đạo Sơn có chưởng môn mới, để hắn đi ra.

Bọn thổ phỉ nhìn xem Vũ Đạo Sơn hỗn loạn tình huống, trong lòng tràn đầy đắc ý.

Thấy được không?

Đây mới thật sự là thổ phỉ.

Cái gì cũng không làm, liền hướng trạm kia, đều có thể hù chết một đám người.

Mở lớn tiên cảm giác thật mất mặt.

Bất kể nói thế nào, hắn bây giờ cũng là phó chưởng môn, có bề ngoài, mặc dù các ngươi là thổ phỉ, nhưng cũng không thể lớn lối như vậy a.

Ta là phó chưởng môn, chưởng môn không tại, Vũ Đạo Sơn hết thảy để ta tới phụ trách, các ngươi có chuyện cứ nói, bây giờ rõ như ban ngày, ta không tin các ngươi dám động thủ. Mở lớn núi nín một hơi.

Âm vang!

Một ngụm trường đao trực tiếp cắm ở mở lớn núi trước mặt.

Không dám động thủ? Ngươi xác định. Nhị đương gia mặt âm trầm vấn đạo.

Một giọt mồ hôi hiện lên ở mở lớn núi trên trán.

Mẹ nó.

Ta cũng liền nói một chút mà thôi.

Nơi nào có xác định nói ngươi không dám động thủ a.

Gì tình huống, vừa sáng sớm không ngủ được, chạy đến làm cái gì phá sự tình đâu? Lâm Phàm là sống sống sờ sờ bị đánh thức.

Cũng không nhìn một chút bây giờ là giờ nào.

Súc sinh sao?

Các ngươi không ngủ được, cũng phải để người ngủ mới được.

Công tử, mặc xong quần áo, trời lạnh. Cẩu tử cầm quần áo đuổi theo, công tử bây giờ mặc áo ngủ, lạnh sưu sưu, nếu là cảm mạo nhưng như thế nào là hảo.

Lâm Phàm đầy bụng tức giận, không có ngủ đến tự nhiên tỉnh, đó là có tỳ khí.

Nhị đương gia nói: Ngươi chính là Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn?

Lâm Phàm chửi ầm lên, Mới mẹ nó, các ngươi đám khốn kiếp này có phải bị bệnh hay không, não có hố, vừa sáng sớm cũng không có việc gì quỷ khóc sói gào, quấy rầy người khác thanh mộng, các ngươi có phải hay không tự tìm cái chết a.

Viên Thiên Sở kinh hãi.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua Lâm Phàm phát dạng này hỏa.

Chẳng lẽ đây chính là Lâm Phàm chân diện mục, một người tại thần trí mơ hồ lúc, biểu hiện ra tính cách mới thật sự là bản thân.

Có khả năng.

Thật sự rất có thể.

Nhị đương gia bị Lâm Phàm mắng sửng sốt.

Cho tới bây giờ không ai dám cùng hắn nói như vậy.

Điểm nộ khí +666.

Sau lưng những thổ phỉ kia cũng đều kinh ngạc nhìn Lâm Phàm.

Cái này tân nhiệm chưởng môn có chút hổ a.

Vẫn là nói đầu óc có vấn đề, không thấy rõ ràng tình huống hiện tại đến cùng là cái gì?

Các bình dân không dám nói nhảm.

Tân nhiệm chưởng môn a, ngươi có thể hay không đừng bá đạo như vậy, đây chính là lang trại câu thổ phỉ, hung mãnh rất, ngươi dạng này chọc giận bọn hắn, đợi lát nữa là muốn liên lụy đến chúng ta.

Chúng ta giả chết hèn mọn, chính là hy vọng đối phương đem các ngươi giết chết sau, có thể buông tha chúng ta.

Ngươi bây giờ dạng này, hoàn toàn chính là không buông tha bất luận kẻ nào.

Ha ha ha, nhị ca, ta xem hắn chính là một cái đồ đần a. Tam đương gia cười lớn, không cầm được cười, có thể chưa bao giờ thấy qua tình cảnh như vậy.

Điểm nộ khí +777.

Nhị đương gia mặt mũi treo không qua, tại các huynh đệ trước mặt thật mất mặt, cái kia còn có thể được.

Tự tìm cái chết. Nhị đương gia gầm thét, vọt thẳng tới, một chưởng vỗ ra, trên bàn tay hấp thụ lấy tia sáng, tu vi võ đạo không kém, nói thế nào cũng có võ đạo lục thất trọng.

Phanh!

Lâm Phàm vận chuyển Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ, vỗ tới một chưởng.

Đạp đạp!

Một cỗ cự lực truyền đến, nhị đương gia lui lại mấy bước, tay đau dữ dội, vẻ mặt nghiêm túc, Ha ha, còn tưởng rằng thật ngốc, nguyên lai là có chút năng lực, bất quá coi như như thế, ngươi hôm nay cũng phải chết.

Lên cho ta, Vũ Đạo Sơn gà khuyển không lưu.

Lâm Phàm tâm tình không phải quá tốt, Biểu đệ, đánh cho ta, người giữ lại, mã cũng giữ lại.

Chu Trung Mậu đã sớm chịu đựng lửa giận trong lòng.

Bọn này càn rỡ thổ phỉ, không quá đem nhà ta biểu ca để vào mắt, chỉ là muốn giữ lại mạng của các ngươi, ngược lại có chút khó chịu.

Phanh!

Chu Trung Mậu cước bộ sập mà, mặt đất hiện lên vết rạn.

Trong nháy mắt xuất hiện tại bọn thổ phỉ trước mặt.

Gầm nhẹ một tiếng.

Chợt bộc phát ra kinh người gầm thét.

Tuấn mã chân trước quỳ xuống đất, trên lưng bọn thổ phỉ gặp cái này một giọng, đầu óc mộng mộng, toàn bộ đều từ trên ngựa lăn xuống.

Chỉ thấy Chu Trung Mậu hai tay ôm ấp, toàn thân khí thế sôi trào, hùng hậu nội lực tràn ra bày tỏ thể.

Càn khôn nghịch chuyển.

Cứ như vậy tư thế, lại có một loại kinh người sự tình xảy ra.

Bọn thổ phỉ chỉ cảm thấy tự thân không bị khống chế, hướng về trung tâm ngưng kết đi qua.

Chu Trung Mậu ôm ấp hai tay, liền cùng một cái viên cầu tựa như, trực tiếp đem những thứ này thổ phỉ chưởng khống.

Đây là võ công gì. Nhị đương gia kinh hãi, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Bọn hắn lúc nào gặp qua thần bí như vậy khó lường công phu.

Liền người đều không có đụng tới a.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Bọn thổ phỉ chỉ cảm thấy có ngàn quân chi lực đè ở trên người, vậy mà không thể động đậy.

Lâm Phàm lười nhác nhìn.

Bắt lại, chờ ta ngủ ngon, lại đến chậm rãi thu thập bọn họ.

Hắn nhìn cũng không nhìn những thứ này thổ phỉ một mắt, trực tiếp quay người rời đi.

Người còn muốn về ngủ đâu.

Bọn thổ phỉ nhìn xem Chu Trung Mậu, cái này chất phác thậm chí có chút ngu to con, đến cùng là ai?

Còn có cái kia tân nhiệm chưởng môn có ý tứ gì?

Như thế nào cảm giác căn bản là không có đem chúng ta lang trại câu người thả ở trong mắt.

Dựa vào!

Bại cũng quá nhanh a.

Trần Thánh Nghiêu ngươi mẹ nó đến cùng chọc người nào.

Chúng ta toàn quân bị diệt.

Nhị đương gia trước hết không nói.

Vẻn vẹn nói tam đương gia, hắn đều mẹ nó nghĩ kỹ chuẩn bị lấy cái gì tư thế hoặc thủ đoạn đem Vũ Đạo Sơn người giết chết.

Thậm chí ngay cả cụ thể trình tự đều nghĩ hảo.

Nhưng vừa vặn từ trên ngựa rơi xuống sau, là hắn biết xong đời.

Quả là thế.

Liền đao cũng chưa từng rút ra, liền bị làm nằm sấp.

Mất mặt a.

Lúc này, Chu Trung Mậu đứng trước mặt bọn họ, không thèm chú ý đến nhìn xem bọn hắn.

Các ngươi thật sự đáng ghét, biểu ca ta không thích lúc ngủ bị quấy rầy.

???

???

Huynh đệ, chúng ta là tới đồ sát Vũ Đạo Sơn trên dưới, ngươi mẹ nó nói với ta biểu ca ngươi không thích ngủ bị quấy rầy.

Có thể hay không cho chút mặt mũi.

Căn bản là không có đem chúng ta coi là chuyện đáng kể có phải hay không.

Trần gia.

Công tử, ta trở về, đêm nay lang trại câu liền sẽ động thủ, liền có thể nhìn thấy hồng thấu nửa bầu trời khói lửa. Lý Thông nói.

Trần Thánh Nghiêu gật đầu, Rất tốt.

Trong lòng của hắn rất vui thích.

Muốn chính là hiệu quả này.

Lang trại câu thủ đoạn tàn nhẫn, Vũ Đạo Sơn trên dưới đừng nghĩ có người sống.

Đột nhiên.

Có tôi tớ đi vào, có chút hoảng hốt nói: Công tử, không xong, lang trại câu thổ phỉ xuống núi, đã hướng về Vũ Đạo Sơn phóng đi.

Cái gì? Lý Thông ngây người, Ngươi nghe ai nói.

Cmn!

Đã nói buổi tối động thủ, các ngươi gấp cái gì mà gấp.

Coi như cấp bách, cũng đừng bị người nhìn thấy được hay không.

Đây không phải cho công tử rước lấy phiền phức sao?

Tôi tớ nói: Là một thường dân nói, bây giờ người trong thành đều biết lang trại câu thổ phỉ xuống núi, đi Vũ Đạo Sơn.

Trần Thánh Nghiêu hít sâu một hơi, để tôi tớ rời đi, sau đó nhìn về phía Lý Thông, ánh mắt có chút không quá hữu hảo.

Lý Thông mắt thấy ánh mắt này, bị hù giật mình, Công tử, ta cùng bọn hắn nói, để bọn hắn buổi tối động thủ, thật là không nghĩ tới bọn hắn không có chờ, mà là lập tức liền động thủ.

Công tử, nói thật, ta cảm giác lang trại câu không nghe lời của công tử, bọn hắn nói diệt đi Vũ Đạo Sơn sau, trở về lúc, còn muốn cướp đoạt thôn trang.

Trần Thánh Nghiêu sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lý Thông mang về tin tức, cũng không tốt.

Nếu như là thật sự.

Lang trại câu là muốn làm gì?

Tạo phản?

Tạo phản cái rắm, hắn vẫn thật là không tin, cho bọn hắn 10 cái lòng can đảm, cũng không dám.

Lý Thông nói: Công tử, ngài nói muốn hay không đi Vũ Đạo Sơn xem tình huống?

Trần Thánh Nghiêu nói: Không đi, đi ngược lại là phiền phức, không thể nhìn ban đêm biển lửa, thật sự là đáng tiếc.

Lang trại câu không nghe theo phân phó của hắn, tự tiện hành động, để hắn rất là không vui.

Chờ có thời gian phải đi lang trại câu một chuyến, cùng đại đương gia thật tốt trò chuyện chút, ngược lại muốn xem xem hắn rốt cuộc là ý gì.

Vũ Đạo Sơn phía dưới.

Có một đám người trốn ở chỗ tối.

Các ngươi nói mặt trên sẽ phát sinh cái gì?

Chắc chắn là một hồi tử chiến, máu chảy thành sông, thi thể đều bị chia làm mấy khối.

A, tàn nhẫn như vậy?

Tàn nhẫn? Đây mới là nơi nào, lang trại câu thổ phỉ tàn nhẫn là ngươi tưởng tượng không tới, trong thành kẻ ngu kia ngươi biết a, hắn trước đó không phải kẻ ngu, về sau mới ngu mất.

Ta đây nghe nói qua, tựa như là cha hắn bị lang trại câu thổ phỉ một côn gõ nát đầu, mắt thấy hiện trường, bị kích thích, mới có thể biến thành dạng này.

Tê! Kinh khủng như vậy.

Vũ Đạo Sơn bên trên không có bất cứ động tĩnh gì.

Chính là như vậy im ắng.

Cũng không kinh thiên tiếng kêu thảm thiết, càng không có khói đặc bốc lên.

Theo bọn hắn nghĩ, lang trại câu thổ phỉ, giết người phóng hỏa thế nhưng là cường hạng, không nhìn thấy giết người đúng là bình thường, nhưng cũng phải nhìn thấy một chút khói đặc a.

Đến nỗi đến Vũ Đạo Sơn bên trong xem tình huống cụ thể, vậy thì quên đi.

Cho bọn hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám.

Những người kia là ai?

Đó cũng đều là cùng hung cực ác thổ phỉ, không muốn sống, chạy cũng không kịp, còn chủ động đưa tới cửa, không phải liền là hành động tìm chết đi.

Trên núi.

Nhị ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Tam đương gia ngồi xổm trên mặt đất vấn đạo.

Hắn đại lượng tình huống chung quanh, coi như an toàn, tạm thời không có chuyện gì.

Tình huống hôm nay đối bọn hắn tới nói chính là sỉ nhục.

Lang trại câu thổ phỉ cư nhiên bị người bắt được.

Mất mặt ném về tận nhà.

Đừng nóng vội, bọn hắn không dám đem chúng ta như thế nào, nếu không thì phải bị chúng ta lang trại câu điên cuồng trả thù. Nhị đương gia nói.

Hắn đây là đối nhà mình thực lực mật ngọt tự tin.

Lúc này.

Có tiếng bước chân truyền đến.

Bọn thổ phỉ ngẩng đầu nhìn lại, chính là sáng nay nhìn thấy tân nhiệm chưởng môn.

Ánh mắt đầu tiên nhìn lại, không có gì đặc thù, nhưng chính là cái này không có gì đặc thù nhưng lại làm cho bọn họ toàn quân bị diệt.

Người đều ở đây cái này? Lâm Phàm vấn đạo.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, đều ở nơi này.

Nhị đương gia đứng lên nói: Vũ Đạo Sơn chưởng môn, hôm nay là chúng ta cắm, nhưng chỉ cần ngươi thả chúng ta, sau này lang trại câu cùng Vũ Đạo Sơn nước giếng không phạm nước sông như thế nào?

Lang trại câu hung danh vẫn là rất cường đại.

Người bình thường tuyệt đối biết nên làm như thế nào.

Lâm Phàm nói: Ta cũng không nhường ngươi đứng lên, ngươi liền đứng lên, có chút làm càn, biểu đệ, chân gãy.

Là.

Răng rắc!

Chu Trung Mậu tốc độ rất nhanh.

Nhị đương gia đều không phản ứng lại, làm hai chân đứt gãy cảm giác đau đớn truyền tới lúc, hắn mới phản ứng được, ta gãy chân.

A!

Tiếng kêu thảm thiết bộc phát.

Nhị đương gia tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai tay cũng không biết nên che cái nào một cái chân, dù sao thì là rất đau.

Sao có thể dạng này.

Thủ đoạn cũng quá tàn nhẫn a.

Điểm nộ khí +999.

Hắn không hận Chu Trung Mậu, mà là hận Lâm Phàm, đây mới là kẻ cầm đầu.

Thật hung ác.

Viên Thiên Sở mắt thấy hết thảy.

Thủ đoạn này có chút lợi hại, Lâm Phàm nói muốn làm gãy đối phương chân thời điểm, vậy mà không dao động chút nào, phảng phất là tại nói một kiện chuyện rất tầm thường tình tựa như.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta là một vị nghiêm túc người, ta hy vọng ngươi cũng có thể cùng ta chút nghiêm túc.

Nhị đương gia kêu thảm.

Tam đương gia mộng thần nhìn xem Lâm Phàm.

Còn lại thổ phỉ càng là kinh hãi á khẩu không trả lời được, vậy mà nói không ra lời.

Biểu đệ, đem bọn hắn võ công đều phế đi. Lâm Phàm nói.

Cmn!

Bọn thổ phỉ luống cuống.

Ngươi sao có thể dạng này, ngươi không thể phế đi chúng ta, lang trại câu thì sẽ không bỏ qua ngươi.

Bọn hắn gào thét, tức giận mắng, thế nhưng là không có cái gì tác dụng.

Chu Trung Mậu chỉ nghe biểu ca.

Ra tay rất nhanh.

Ba!

Ba!

Một chưởng một cái, đem những thứ này thổ phỉ toàn bộ phế bỏ.

Căn bản cũng không mang nương tay.

Bị người phế bỏ võ công cảm giác, không phải rất dễ chịu, nhất là Chu Trung Mậu như thế thô bạo hủy đi, vậy càng là đau để cho người ta khó mà chịu đựng.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +333.

......

Điểm nộ khí +888.

Bất kể là ai bị người phế bỏ võ công, tự nhiên sẽ phẫn nộ đến cực hạn.

Mà những thứ này thổ phỉ điểm nộ khí không ít.

Cũng đã đạt đến đỉnh phong giá trị.

Liền cái này một lát công phu, liền trực tiếp tăng vọt đến hơn 1 vạn.

Thực tình kinh khủng.

Hắn bây giờ xem như hiểu rồi, đoàn kết chính là sức mạnh, nhiều như vậy thổ phỉ đoàn kết lại, lực lượng kia thật là lớn đủ dọa người.

Mở lớn tiên đạo; Hiền chất, hay là đem bọn hắn đưa đến trong thành a.

Lâm Phàm nói: Đưa đến trong thành làm gì? Ngươi không thấy chúng ta Vũ Đạo Sơn lớn mạnh sao? Ba mươi hai cái miễn phí sức lao động hỗ trợ tu sửa Vũ Đạo Sơn nhiều việc tốt, ngươi nói đúng không?

Đúng vậy a. Mở lớn tiên gật đầu.

Hiền chất đầu thật đúng là đủ thông minh, hắn làm sao lại không nghĩ tới biện pháp này đâu.

Đúng a.

Miễn phí sức lao động.

Đắc tội đều đắc tội.

Còn sợ gì.

Hiền chất, ta có thể hay không xách một cái ý kiến? Mở lớn tiên đạo.

Ân? Xưng hô đổi một chút. Lâm Phàm đạo.

Mở lớn tiên bất đắc dĩ, khách khí như vậy đi, ta là chú ngươi a, bất quá tính toán, Chưởng môn.

Lâm Phàm nói: Ngươi nói.

Mở lớn tiên nói: Ta cho là nên cho bọn hắn một điểm động lực, trong vòng ba ngày nếu như không đem Vũ Đạo Sơn tu sửa hảo, liền chém bọn hắn, ngươi cảm giác đâu?

Mẹ nó.

Để các ngươi đám người kia, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com lúc trước xem thường ta.

Xui xẻo a.

Bọn thổ phỉ cũng không để ý đau đớn, mà là trừng tròng mắt nhìn xem mở lớn tiên.

Ngươi mẹ nó chính là ma quỷ a.

Lâm Phàm gật đầu, Ân, rất không tệ đề nghị, cứ làm như thế, trong ba ngày không làm xong, toàn bộ chặt.

Cmn!

Không phải một người là ma quỷ, mà là đều mẹ nó chính là ma quỷ.

Cứu mạng.

Đừng đùa rồi.