Chương 85: Này liền bị làm.

Gần đây U Thành quá mức yên tĩnh.

Không có gì việc vui.

Lương Dung Tề bị thương ở nhà tĩnh dưỡng, rất lâu đều không gặp phải, rất là tưởng niệm.

Viên Thiên Sở thật cũng không xuất hiện qua, cũng không biết là không phải có ý định tránh đi hắn.

Hắn biết, lấy trước mắt tình huống, tại U Thành là an toàn nhất, nếu là rời đi U Thành nhưng là không nói chính xác.

Phương xa.

Ba tên đại hán đi bộ.

Đầu, cái kia Lâm gia công tử thật sự là quá mức. Một gã đại hán nói, phía sau hắn cõng một cây côn sắt, thuần sắt chế tạo, trọng trăm cân.

Xem bọn họ bộ dáng, cảm giác rất dã, không giống như là người bình thường.

Không sao, làm tốt chúng ta sự tình là được.

Đầu lĩnh đại hán nói, rõ ràng không có đem chuyện lúc trước để ở trong lòng.

Ngược lại là Chu Trung Mậu gây nên chú ý của hắn, tay đẩy hắc mã, lực lớn vô cùng, võ đạo đã tu đến rất cao thâm cảnh giới, không nghĩ tới Lâm gia vậy mà bồi dưỡng được dạng này cường giả.

Đi dạo rất lâu.

Nhàm chán a. Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa, thực tình không có ý gì, Đi, về nhà.

Vốn cho rằng sẽ có việc vui, nhưng thật đáng tiếc, U Thành rất bình tĩnh, không có thấy người quen, càng không nhìn thấy bất luận cái gì có thể để cho hắn tiến lên giễu cợt gia hỏa.

Tính một chút thời gian.

Lương Dung Tề ứng nên muốn khôi phục, có lẽ đến lúc đó sẽ có rất nhiều việc vui cũng nói không chừng.

Lâm Phủ.

Khi Lâm Phàm chuẩn bị bước vào trong phủ lúc, quỷ thần xui khiến hỏi: Bản công tử sau khi rời đi, có người tới Lâm Phủ sao?

Cửa ra vào thị vệ cung kính nói: Trở về công tử, có ba tên đại hán tới Lâm Phủ gặp mặt lão gia.

Ba tên đại hán?

Không khỏi, hắn nghĩ tới trên đường gặp phải mấy tên kia.

Không nghĩ tới lại là tới Lâm gia, còn cùng lão cha nhận biết, không biết có thể hay không đâm thọc.

Đem ngựa dắt đi.

Lâm Phàm hướng về trong phủ đi đến, trong lòng nhưng là đang suy nghĩ sự tình.

Thị vệ mộng thần, công tử ra một chuyến môn, từ chỗ nào lấy được cái này hai thớt thượng đẳng tuấn mã?

Biểu đệ, lúc trước chúng ta khi dễ 3 cái đại hán tới chúng ta trong phủ, ngươi nói có thể hay không đâm thọc, nói cho cha ta biết chúng ta khi dễ bọn hắn? Lâm Phàm hỏi.

Yên tâm biểu ca, ta đem việc này cho tiếp tục chống đỡ. Chu Trung Mậu nói.

Khi bọn hắn đến trong phủ viện lạc lúc, có tiếng xé gió truyền đến.

Phanh!

Một gã đại hán bay ngược ra tới.

Ngay sau đó.

Lại có hai tên đại hán trực tiếp từ trong phòng khách bay ra, lấy đường vòng cung phương hướng đánh tới, đánh tới mặt đất, trực tiếp chính là phun ra một ngụm máu tươi.

Đây không phải là lúc trước trên đường gặp phải 3 cái đại hán đi?

Không nghĩ tới trực tiếp bị làm.

Đây chính là chuyện tốt.

Lâm Vạn Dịch ngươi lão thất phu này, ngươi dám can đảm ngỗ nghịch ngô đồng Vương Mệnh Lệnh. Đầu lĩnh đại hán tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khóe miệng có huyết, lồng ngực xẹp xuống, vừa mới một chưởng kia chút nữa muốn mạng của hắn.

Phanh!

Lập tức.

Lâm Phàm vọt tới, nhấc chân chính là hướng về phía đại hán phía sau lưng đạp một cái, đại hán không có chú ý, hướng về phía trước đánh tới, tới một ngã gục.

Càn rỡ, cha ta ngươi cũng dám mắng, dám ở U Thành cưỡi ngựa mạnh mẽ đâm tới, liền biết ngươi không phải người tốt.

Hắn một cước này lực đạo không nhỏ.

Thể phách, nội lực đều đạt đến võ đạo ngũ trọng, sức mạnh bùng lên tự nhiên rất là kinh khủng.

Phàm nhi, tránh ra. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm vốn cho rằng ba tên này cùng lão cha rất quen thuộc, thì ra cũng là đến tìm đánh, xem ra lại có mới đồ chơi.

Lập tức.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt băng lãnh, chuẩn bị đem 3 người chém giết, loại kia sát ý bốn phía đi ra, ba tên đại hán toàn thân run lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch lại có sát tâm.

Phương xa.

Lý Chi Tú nhìn xem viện lạc phát sinh tình huống, cau mày, nàng không biết cái này ba tên đại hán là ai, nhưng nàng biết ngô đồng vương là ai, trung ương Hoàng thành địa vị cực cao một vị đại nhân vật.

Một tay che trời cũng không đủ.

Lâm Phàm gặp lão cha muốn động thủ, có chút không nỡ, Cha, thủ hạ lưu tình, bọn hắn còn không thể giết.

Lâm Vạn Dịch dừng tay, bàn tay duỗi tại trên không, một chưởng này nếu là vỗ xuống, sợ là đều phải chết.

Ba tên đại hán lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Vạn Dịch, ngươi không biết tốt xấu, không nghĩ tới ngươi này nhi tử thức tốt xấu.

Gặp lão cha quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Lâm Phàm giải thích nói: Cha, giết bọn hắn quá tiện nghi, ta gần nhất rảnh rỗi hốt hoảng, không bằng lưu cho ta, ta gần nhất có chút ý nghĩ.

Biểu đệ, gãy tay gãy chân, tứ chi toàn bộ phế.

Lâm Phàm biểu lộ rất lạnh nhạt, có loại kia nhàn nhạt trấn định.

Nói lời nói này, liền như là để cho biểu đệ mổ heo tựa như, hoàn toàn không có đem đối phương xem như người.

Tốt, biểu ca. Chu Trung Mậu cũng sẽ không nghĩ đến tàn nhẫn hay không tàn nhẫn, tiến lên bắt được một gã đại hán cổ chân, bàn tay dùng sức, răng rắc một tiếng, thanh âm xương vỡ vụn.

Đại hán cổ chân thật giống như nhụt chí tựa như, trực tiếp bị bóp thành bánh.

Tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Chu Trung Mậu không có nương tay, bóp xong cổ chân, bóp hai tay, rất nhanh, ba tên đại hán toàn bộ bị hắn bóp phế.

Biểu đệ, ngươi thủ đoạn này có chút bá đạo, đánh gãy kinh mạch không phải tốt. Lâm Phàm hít vào một hơi, mặc dù không có đau ở trên người, nhưng đối phương tiếng kêu thảm thiết, kia thật là để cho nội tâm thật lạnh thật lạnh.

Chu Trung Mậu lắc đầu nói: Biểu ca, bọn họ đều là cao thủ, có thể đoạn mạch lớn lên, bóp nát liền sẽ không có vấn đề này.

Có thể. Lâm Phàm gật đầu, học được, đừng nhìn nhà mình biểu đệ có chút sững sờ, nhưng đầu óc không ngốc.

Lâm gia bọn thị vệ nhìn xem trước mắt tình cảnh này, nói không sợ đó là giả.

Giáo đầu quá kinh khủng.

Bóp người tứ chi lúc, đều bóp lạnh nhạt như vậy, phảng phất là tại bóp con kiến tựa như.

Đối với ba tên đại hán tới nói, bọn hắn bây giờ nghĩ chết.

Vốn cho rằng bị Lâm Vạn Dịch giết chết là bọn hắn không nghĩ tới sự tình, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhưng bây giờ bị người bóp nát tứ chi, mới là bọn hắn càng thêm không có nghĩ tới sự tình.

Cha, bọn hắn liền giao cho hài nhi a. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch trong lòng có chút mộng.

Nghịch tử này đến cùng gì tình huống.

Nói hắn phế a, nhưng thủ đoạn này có chút hung ác, mặc dù không phải tự mình động thủ, nhưng có thể nói ra loại nói này, cũng là không tầm thường.

Đi thôi. Lâm Vạn Dịch khoát tay, không muốn nói nhiều.

Nhận được lão cha đồng ý, Lâm Phàm trên mặt tươi cười, Biểu đệ, dẫn bọn hắn đi hậu viện.

Chu Trung Mậu một tay nắm lấy một cái, đồng thời còn kẹp lấy một cái, hướng về hậu viện đi đến.

Lâm Phàm đi ngang qua cửa vào lúc, phát hiện Lý Chi Tú ở nơi đó, lộ ra nụ cười quỷ dị, phảng phất là tại nói, thấy được không đây chính là bản công tử hành vi bạo lực, trong lòng có chút đếm, sớm một chút xéo đi, tiết kiệm mục tiêu kế tiếp chính là ngươi.

Trong phòng khách.

Lão gia, không nghĩ tới ngô đồng vương vậy mà phái người đến thuyết phục ngươi, không bằng đem chuyện này cáo tri ra ngoài, ngô đồng vương có phản ý. Ngô lão nói.

Không cần, không có người sẽ tin tưởng chuyện này.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu, hắn lo lắng nhất cũng không phải cùng ngô đồng vương đứng tại đối địch, mà là thành trì khác có hay không bị ngô đồng vương cho nói động.

Tính toán, trước tiên không nghĩ những chuyện này, nhanh chóng cho cái kia nghịch tử thành hôn, giải quyết xong ta một cọc tâm sự, thời gian tìm người chọn lựa xong không có?

Hắn tối cấp bách chính là cái này.

Thật vất vả có nữ tử bị lừa tới cửa, nhất thiết phải nhanh.

Lão gia, ta cho rằng vẫn là giống như công tử thật tốt trò chuyện chút, nếu như công tử không đồng ý, chúng ta ép quá mau, sợ là công tử sẽ chạy a. Ngô lão lo lắng nói.

Hắn dám, ta đánh gãy chân hắn. Lâm Vạn Dịch giận tiếng nói.

Ngô lão thở dài một tiếng, Bằng vào ta đối với công tử hiểu rõ, hắn thật đúng là dám.

......