Chương 263: Trần lão sư mang các ngươi bay.

Ban đêm.

Lâm Phàm ngay tại Lao Sơn thành ở, hắn liền suy nghĩ một việc, ta tới, cái kia người trong liên minh nếu là không xâm lấn, vậy phải làm thế nào?

Chẳng phải là nói muốn ở chỗ này dông dài?

Đây nhất định là chuyện không thể nào, nhất thiết phải dành thời gian tích lũy điểm nộ khí.

Nếu như liên tục mấy ngày không có tình huống phát sinh, hắn chắc chắn phải rời đi, tự nghĩ biện pháp đi.

Còn có tuyệt đối không thể người khác phát hiện mình lão cha là Lâm Vạn Dịch.

Lần trước tự giới thiệu, gây nhân gia trong nháy mắt nổi giận, nơi nào còn dám chơi như vậy, nếu là trong này có ai cùng cha mình có mâu thuẫn, cái kia không phải liền là dê vào miệng cọp.

Huống chi, chính mình là loại kia cầm thân phận hiển hách khoe khoang người sao?

Rõ ràng cũng không phải là.

Hết thảy đều phải ổn định.

Chỉ có làm gì chắc đó, mới là an toàn nhất.

Một gian phòng khác.

Hồ Lạc, ngươi là nghĩ gì. Lạnh ba nhìn xem Hồ Lạc hỏi.

Bốn người bọn họ quan hệ rất tốt, cũng là tại Lao sơn trưởng thành lớn, cho nên hôm nay đột nhiên tăng thêm một người xa lạ đi vào, ngoại trừ cái kia không có tim không có phổi Lưu Thi Kỳ, những người còn lại đều có chút mâu thuẫn, nói chính xác hơn, là hắn cùng Dương Thuận có chút mâu thuẫn.

Không phải rất ưa thích, trong lúc bất chợt quen thuộc.

Hồ Lạc nói: Ta không chút nghĩ, chính là cảm giác nhân gia rất không tệ, tin tưởng ta giác quan thứ sáu, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, hắn là đáng giá thâm giao bằng hữu.

Ngươi cũng không biết a. Dương Thuận nói, mặc dù hắn không phải rất phản cảm, nhưng luôn cảm giác là lạ.

Hồ Lạc tin tưởng vững chắc nói: Tin tưởng ta giác quan thứ sáu, đó là cảm giác thật kỳ diệu, liền như là các ngươi tin tưởng ta một dạng, bây giờ khe hở mở ra, chỉ cần tới Lao Sơn thành nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng liên minh, vậy thì cũng là huynh đệ, bằng hữu. Dương thuận, ngươi nói đúng không.

Dương thuận nắm vuốt đỉnh đầu đen sè Mũ tròn, nhẹ nhàng sờ lên, sau đó nói: Ngươi nói đúng.

Này đối ở nơi nào. Lạnh ba phản bác, hắn liền cho rằng Hồ Lạc nghĩ quá đơn giản, đem bất luận kẻ nào đều nghĩ thành người tốt, nhất là cái này lối vào không rõ.

Hồ Lạc nói: Lạnh ba, không cần đem tất cả người đều nghĩ thành như thế, tin tưởng ta ánh mắt.

Lý Thi Kỳ gật đầu: Đúng vậy a, nhân gia thế nhưng là chưởng môn, thân là chưởng môn tại sao có thể là người xấu, cũng không nên hâm mộ ghen ghét nhân gia, đây chính là thật không tốt.

Lạnh ba muốn thổ huyết, hảo, các ngươi không tin ta tính toán, cuối cùng cũng có một ngày các ngươi sẽ biết, ta nói đều là thật.

Chỗ biên giới.

Liên minh thế giới cùng Lâm Phàm vị trí không giống nhau, bọn hắn có cảm giác khoa học kỹ thuật, nhưng chủ yếu nhất vẫn là lấy võ đạo làm chủ.

Một cái tóc ngắn nam tử, tinh thần phấn chấn, cầm trong tay một loại nào đó thiết bị, đang tại tự nhủ.

Các vị, bây giờ ta ngay tại giàu có chi địa lối vào chỗ, căn cứ vào nhận được mệnh lệnh, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ tiến hành công kích, lần công kích này vị trí, chính là bị những cái kia thổ dân xưng là Lao Sơn thành địa phương.

Thứ 36 quân đoàn cùng Quang Vũ học viện liên hợp, mà thân ta là Quang Vũ học viện tứ tinh tối cường lão sư, cũng tại lần này trong chiến tranh, vì tương lai của chúng ta, vì giấc mộng của chúng ta, nhất thiết phải đem những thứ này thổ dân toàn bộ giết chết.

Nhìn, đây là phát bộ, còn có bọn hắn bên kia quần áo, mặc vào những thứ này, liền cùng người ở đó giống nhau như đúc, rất dễ dàng lừa gạt qua.

Nếu như Lâm Phàm nhìn thấy những đồ chơi này, tuyệt đối kinh hô một tiếng, đây không phải là trực tiếp sao?

Chẳng lẽ cái này liên minh tiền thân cùng hắn nguyên bản chỗ thế giới có rất lớn quan hệ không thành.

Lợi hại, cuối cùng nhìn thấy Trần lão sư muốn đi vào giàu có đất, ta cá Trần lão sư muốn chém giết 10 tên thổ dân.

Trần lão sư, trảo một đầu thổ dân trở về bán cho ta, ta cái kia vườn triển lãm bên trong, hai mươi năm trước trảo thổ dân gần nhất mới chết, thu vào thấp xuống không thiếu a.

Thật là nguy hiểm, thật tốt nguy hiểm, Trần lão sư nhất định muốn chú ý an toàn, những cái kia thổ dân rất hung tàn.

Trần lão sư cười, hướng về phía thiết bị nói: Các vị yên tâm tâm, Trần lão sư xuất mã, liền không có chuyện không giải quyết được, đám học sinh của ta đều nhìn ta biểu diễn, đúng, lần này ta thế nhưng là chuẩn bị phong phú, tín hiệu thiết bị đủ để đưa vào đến giàu có chi địa, mặc dù không thể cách quá xa, nhưng ở trong phạm vi nhất định vẫn có thể nhận được, Cho nên đến lúc đó, các ngươi nhưng là có thể nhìn đến Trần lão sư biểu diễn.

Tới, liên minh lễ vật đi, sáng mai Trần lão sư mang các ngươi chứng kiến sát lục.

Tại trong liên minh, vẫn có giàu có chi địa người, những cái kia cũng là hai mươi năm trước bị bắt được.

Lâm Phàm bọn hắn nơi này ngôn ngữ, cùng liên minh nơi đó không giống nhau, cho nên đối với liên minh người tầm thường mà nói, hoàn toàn không biết đang nói cái gì.

Nhưng mà đi qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, bọn hắn đã đem giàu có chi địa ngôn ngữ phá giải, vì tốt hơn chiếm lĩnh, chỉ cần đi lên tu luyện một đường, đều cần học tập giàu có chi địa ngôn ngữ.

Đến nỗi những bọn hắn kia cho là thổ dân, nhưng là trong bị giam tại vườn triển lãm, cung cấp người bình thường vây xem, thưởng thức.

Sáng sớm.

Ầm ầm!

Lao Sơn thành phương xa truyền đến một hồi tiếng oanh minh.

Hồ Lạc lập tức đi tới Lâm Phàm ngoài phòng, vỗ môn: Lâm ca, không xong, người trong liên minh xâm lấn, mau dậy đi.

Đang động tĩnh truyền đến thời điểm.

Lâm Phàm liền đã tỉnh lại, sau đó hưng phấn đẩy ra cửa phòng.

Ở đâu, người đều ở đây cái nào?

Mẹ nó!

Thật sự là quá làm cho người ta hưng phấn, hắn vốn cho rằng còn phải đợi một đoạn thời gian, lại không nghĩ rằng tới thật đúng là thời điểm.

Rất nhanh.

Mấy người bọn họ tập hợp.



A, Lâm ca đâu?

Hắn vừa mới dứt lời, liền phát hiện Lâm Phàm người không thấy, vừa mới tập hợp thời điểm vẫn còn ở, như thế nào trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Lâm ca, ngươi người đâu? Hồ Lạc tìm kiếm lấy, có thể tìm ra tìm nửa ngày, cứ thế không nhìn thấy.

Lạnh ba nói: Ta nói qua, lần thứ nhất gặp mặt người, làm sao có thể tin tưởng, hắn sợ là chuyện của hắn, chúng ta nhanh hành động a.

Hồ Lạc có chút bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu: Đi.

Bọn hắn tự hiểu thực lực không đủ cường đại, không cách nào tiến vào chính diện chiến trường, nhưng sẽ có một chút người trong liên minh len lén tiến vào địa bàn của bọn hắn, cho nên nhiệm vụ của bọn hắn chính là tìm được cái này một số người.



Khi Lâm Phàm rời đi viện lạc, di chuyển nhanh chóng lúc, người trong thành đã rời đi rất nhiều, trên cơ bản đều hướng về bên kia đánh tới.

Hắn bây giờ là kích động đều nhanh nhảy cởn lên.

Cơ hội đang ở trước mắt.

Nếu như không nắm chặt cơ hội như vậy, vậy thật là ngu xuẩn đến mức tận cùng.

Tiểu tử, đây cũng không phải là ngươi có thể đi, mau trở về. Xa lạ lão đại gia phát hiện Lâm Phàm cái này trẻ tuổi tiểu tử, muốn cho hắn rời đi, đừng tham gia náo nhiệt, đó là rất nguy hiểm, người chết cũng là chuyện rất tầm thường.

Lâm Phàm nhìn đối phương, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, tại lão đại gia ánh mắt khiếp sợ dọa, trực tiếp đằng không mà lên, quay đầu lại nói.

Lão đại gia, chớ xem thường thanh niên.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Chung quanh mặc dù im lặng.

Thế nhưng đặc hữu BGM vang lên.

Lão đại gia miệng mở rộng, muốn nói lại thôi.

Ta. Còn không biết bay a.