Chương 599: Cùng chết xuống.

Lấy Lâm Phàm bây giờ bộc phát ra khí tức, thật sự là kinh khủng.

Kiến trúc sụp đổ.

Bám vào trên mặt đất thịt nát, phảng phất bị dùng cái xẻng sạn khởi tựa như, trực tiếp thoát ly tước đoạt.

Tê tê.

Có thanh âm quái dị từ bốn phía truyền lại mà đến, mặc dù rất yếu ớt, nhưng cũng đã nghe được.

Lâm Phàm thủ đoạn có chút tàn nhẫn, căn bản vốn không cho đối phương bất luận cái gì trở mình liền sẽ

Tà Thần, còn không ra sao? Lâm Phàm tức giận nói.

Âm thanh phảng phất tựa như một trận gió, thổi qua nội thành các ngõ ngách.

Hắn chính là muốn đem Tà Thần bức đi ra.

Tà Thần chi thư bên trên ghi chép, nắm giữ loại này đặc tính, chỉ sợ chỉ có Tà Thần Slovenian, hư thối chi chủ, yêu thích đem chiếm lĩnh lãnh địa biến thành hư thối chi địa, không có một ngọn cỏ, người bình thường bị hắn hại chết sau, oán linh ở lâu nơi đây, gặp hư thối khí tức giày vò.

Mặc dù không có nhìn thấy oán linh, nhưng hoàn cảnh nơi này biến hóa cùng Tà Thần chi thư bên trên nội dung rất tương tự.

Chưởng môn, không có ai đáp lại a, có lẽ đối phương căn bản cũng không tại. Thủy Hoàng nói.

Hắn cảm giác Tà Thần đích xác rất quá mức, chuyên môn nhìn chằm chằm người bình thường tổn thương, cũng quá không biết xấu hổ a, có thể hay không có chút cường giả phong phạm, thân là cường giả chân chính, chưa từng tiết vu đối với người bình thường hạ thủ.

Nhưng những thứ này Tà Thần thật sự chính là chết không biết xấu hổ tồn tại, chuyên môn nhìn chằm chằm người bình thường hạ thủ.

Thủy Hoàng liền nghĩ to mồm quất lên, chất vấn những thứ này Tà Thần, các ngươi mẹ nó chính là không phải có bệnh, thì nhìn không ra những thứ này phổ thông bách tính, là hiền lành biết bao sao?

Ngươi cái này đều đắc thủ, còn có thể xem như Tà Thần cường giả?

Thật là mẹ nó mất mặt a.

Trong chốc lát.

Hoàn cảnh chung quanh đều bị san bằng đẩy, khắp nơi đều là kiến trúc sụp đổ, tro bụi nồng đậm, che đậy thương khung.

Mặc kệ có hay không tại, nếu như ở đây, tuyệt đối để cho hắn dễ nhìn, nếu là không ở đây, cái kia cũng không có việc gì, hắn trốn không thoát. Lâm Phàm đem gia hỏa này ghi hận.

Có lẽ là Tà Thần Slovenian, lại hoặc là không phải, nhưng không quan trọng, không quan tâm có phải hay không, Chỉ cần thấy được nhất định phải làm.

Nguyên bản Tà Thần xuất hiện, chỉ là để cho Lâm Phàm cảm giác nhân sinh lại phải biến đổi chơi vui, nhưng đi qua một ít chuyện, hắn cũng không cho rằng cái này rất chơi vui, mà là đám người kia đang gây hấn với hắn, giết hại hắn địa bàn bách tính.

Thủy Hoàng cảm giác những thứ này Tà Thần chính là có bệnh gia hỏa.

Các ngươi nếu là muốn chứng minh chính mình lợi hại đến mức nào, trực tiếp đi ra cùng Lâm Phàm cứng rắn không được sao, chỉ cần đem Lâm Phàm chém giết, như vậy cái gì cũng không phải nói, cũng đủ để chứng minh các ngươi là thế gian người mạnh mẽ nhất.

Nhưng bây giờ.

Thủy Hoàng cũng có chút xem không hiểu những thứ này Tà Thần thao tác.

Vẫn đối với phổ thông bách tính hạ thủ, đến cùng có thể chứng minh cái gì?

Trừ phi là thật sự tâm lý biến thái, bằng không không nên sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm ngưng thần nhìn xem nội thành tình huống.

Cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hiện tại xuất hiện đối thủ, cùng mọi khi nghĩ cũng không giống nhau, dĩ vãng đối thủ chỉ cần làm yêu, liền nhất định sẽ lưu lại cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Nhưng bây giờ những thứ này Tà Thần, hại mất Nhất thành bách tính sau, cứ như vậy rời đi, thậm chí đem chung quanh hoàn cảnh đổi thành Tà Thần quen thuộc đợi địa phương, cũng là tiện tay mà làm, căn bản không có để ở trong lòng.

Chưởng môn, tình huống chung quanh để cho người ta khó chịu, nhưng những thứ này Tà Thần đủ hèn mọn, hiển nhiên là biết rõ chúng ta muốn tới, cho nên đi trước thời hạn, căn bản là không có để lại bất kỳ đầu mối nào. Thủy Hoàng nói.

Lâm Phàm sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói: Bọn hắn đây là đang buộc ta cùng bọn hắn cùng chết tiếp a.

Thủy Hoàng ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Luôn cảm giác là muốn có cái gì chuyện khó lường sắp xảy ra.

Đi, ngươi đi về trước, chuyện nơi đây giao cho ta. Lâm Phàm nói.

Thủy Hoàng còn nghĩ nói đi theo cùng một chỗ, thuận tiện gặp từng trải, thế nhưng là lại bị Lâm Phàm một ánh mắt trừng có rất nhiều lời muốn nói, lại đều nuốt tại trong bụng, chỉ có thể yên lặng gật đầu.

Biết.

Hắn biết Lâm chưởng môn ở vào nổi giận biên giới, phảng phất tùy thời đều có thể nổ tung.

Có lẽ là Tà Thần làm rất nhiều là quá mức.

Triệt để đem Lâm Phàm cho chọc giận.

Hi Vọng Chi Thành.

Mạc Phu, các ngươi đem thành thị bảo hộ tại trong màn sáng, dựa vào là biện pháp gì? Lâm Phàm hỏi.

Hắn vì để tránh cho kế tiếp còn có càng nhiều thành thị gặp tai nạn, chỉ có thể trước tiên làm tốt phòng thủ chuẩn bị.

Mạc Phu ngây người nói: Tà Thần đối với các ngươi bên kia thành trì động thủ?

Ân, rất nghiêm trọng, một thành trì người toàn bộ tiêu thất, trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ bị Tà Thần lây nhiễm. Lâm Phàm nói, tức giận liều đều nhanh muốn nổ tung.

Hận không thể đem những thứ này Tà Thần toàn bộ cạo chết.

Này liền khó làm, thủ hộ thành phố chúng ta màn ánh sáng là cùng mượn nhờ sức mạnh của Tà thần có được, các ngươi nơi đó vừa bị Tà Thần phát hiện, còn không có cố định Tà Thần mượn nhờ sức mạnh cho các ngươi, muốn tạo thành màn sáng này, rất không có khả năng. Mạc Phu nói.

Bọn hắn có thể tại trong Tà Thần xâm lấn chèo chống đến bây giờ, hết thảy đều không thể rời bỏ những nguyện ý giúp trợ bọn hắn kia Tà Thần.

Nếu như không phải bọn hắn, căn bản cũng không khả năng.

Lâm Phàm suy nghĩ, nếu là như vậy, vậy thì thật sự khó làm, hắn thì sẽ không đi tin tưởng những cái kia Tà Thần.

Đột nhiên.

Trong đầu của hắn linh quang lóe lên.

Đột nhiên nghĩ ra một biện pháp.

Hắn nắm giữ u ám Thần Vực, nếu để cho tín đồ mang theo hắn tượng thần phân tán đến mỗi thành trì, tiếp đó hắn thi triển Chủ Thần kèm theo thần thuật, tạo thành màn sáng cũng có thể ngăn cản Tà Thần khí tức xâm lấn.

Không có thí nghiệm qua.

Tạm thời còn không biết đến cùng có hữu dụng hay không.

Bất quá có thể thử một chút.

Nếu như thành công, ngược lại là có thể ít đi rất nhiều phiền phức.

Mạc Phu gặp Lâm chưởng môn không nói gì, cho là đối phương vì chuyện này lo nghĩ.

Lâm chưởng môn, không được, không bằng để cho ta cùng Tà Thần cùng câu thông một chút, giúp ngươi hỏi thăm. Mạc Phu nói.

Lâm Phàm nói: Không cần, tin tưởng mình sức mạnh mới là nhất là đáng tin cậy, kỳ thực các ngươi mượn nhờ Tà Thần sức mạnh cuối cùng không phải biện pháp.

Mạc Phu bất đắc dĩ nói: Không có cách nào, nếu như không phải Tà Thần mượn nhờ sức mạnh cho chúng ta, chúng ta căn bản là không có cách cùng Tà Thần lẫn nhau chống lại, ngươi hẳn là lý giải khó xử của chúng ta.

Lâm Phàm có thể hiểu được Mạc Phu bọn hắn khó xử.

Bọn hắn có thể sống sót đến hiện tại phải dựa vào chính là cái khác Tà Thần sức mạnh.

Có thể cái kia Tà Thần thật sự hi vọng bọn họ có thể sống sót.

Nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, đây hết thảy đều thái hư giả, tự thân không có thực lực sẽ vĩnh viễn chịu khống người khác, ngày nào mượn nhờ bọn hắn sức mạnh Tà Thần, khi đạt tới cái nào đó mục đích, đột nhiên trở mặt, đối với Mạc Phu bọn hắn tới nói, chính là một hồi không thể vãn hồi tai nạn.

Lâm Phàm vỗ Mạc Phu bả vai: Yên tâm, bản chưởng môn có thể hiểu được nổi thống khổ của ngươi, nhưng bây giờ ta tới, đã chuẩn bị cùng Tà Thần ăn thua đủ, có ta ở đây, mới vừa nói tới hết thảy đều sẽ không phát sinh, ngươi cứ yên tâm đi.

Lâm chưởng môn, vì cái gì ta sẽ có loại ngươi là muốn ở trước mặt ta trang bức cảm giác. Mạc Phu mộng thần nhìn xem Lâm Phàm đạo.

Ảo giác, ngươi cho là ta là cái loại người này sao? Lâm Phàm nói.

Mạc Phu trầm tư phút chốc, Tuy nói cảm giác có khả năng này, nhưng ta tin tưởng ngươi làm người.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, hết thảy giao lưu đều ở ánh mắt bên trong.

Mạc Phu, ta chuẩn bị ở đây đợi một thời gian ngắn, hi vọng có thể nhận được liên quan tới Tà Thần nhiều tin tức hơn, dù là ngươi cho rằng có thể là Tà Thần chỗ ẩn thân, đều làm ơn nhất định nói cho ta biết.

Lâm Phàm chuẩn bị chủ động xuất kích, hắn không muốn tiếp tục chờ đợi.

Tà Thần xâm lấn vô thanh vô tức, tại hắn dưới tình huống không biết chuyện phát sinh.

Cho nên hắn muốn đem Tà Thần tìm ra, đem những cái kia Tà Thần trấn áp, để cho hắn hiểu được, dám can đảm đến địa bàn của hắn nháo sự, là muốn trả giá thật lớn.

Lâm chưởng môn, cái này chỉ sợ có chút phiền phức. Mạc Phu tiếc nuối nói: Tà Thần không cần ẩn núp, bọn họ cùng chúng ta tại khác biệt vĩ độ, chỉ có tại bọn hắn nghĩ ra phát hiện thời điểm, mới có thể xuất hiện tại chúng ta trước mắt, bằng không mãi mãi cũng không cách nào tìm được.

Đương nhiên, những cái kia có khả năng địa phương ẩn núp có thể nói cho ngươi, có thể thật sự sẽ gặp phải một hai cái Tà Thần.

Mạc Phu cũng không có Lâm Phàm đảm lượng, coi như biết Tà Thần ở nơi nào hắn đều không dám đi tìm kiếm.

Có thể giữ vững mảnh này Tịnh Thổ, chính là hắn tâm nguyện lớn nhất.

Vậy là tốt rồi, ngươi chuẩn bị một chút địa điểm, bây giờ ta còn có ý kiến sự tình cần xử lý. Lâm Phàm nói.

Sau đó, Lâm Phàm rời đi Hi Vọng Chi Thành, hắn thi triển Chủ Thần màn sáng, lấy tự thân làm trung tâm, một đạo quang mang bạo phát đi ra, ở đây nồng nặc Tà Thần khí tức, trực tiếp bị ngăn cản ở bên ngoài, không cách nào tiến vào mảy may.

Thành công. Lâm Phàm lộ ra nét mừng, không nghĩ tới u ám Thần Vực có bản lĩnh lớn như vậy, xem ra cho tới nay cũng là chính mình xem thường u ám Thần Vực.

Lấy tín đồ chế tạo tượng thần, để vào mỗi thành trì, tạo thành tín ngưỡng kết nối, phóng thích Chủ Thần màn sáng.

Đến lúc đó, Tà Thần khí tức xâm lấn không được, hẳn là sẽ có Tà Thần tự mình buông xuống.

Chỉ cần dám buông xuống, liền tuyệt đối đánh nổ.

Mà đúng lúc này.

Lâm Phàm phát hiện trước mặt không gian phát sinh chấn động kịch liệt, có cực kỳ nồng nặc Tà Thần sức mạnh đang ngưng tụ.

Ân, có Tà Thần chính mình tìm tới cửa?

Có thể sinh ra loại lực lượng này chấn động, ngoại trừ Tà Thần hẳn là không cái khác có thể làm được.

Ngay sau đó.

Tại trước mặt Lâm Phàm có ba tôn Tà Thần đang ngưng tụ, rất nhanh, ngưng kết thành công, chỉ là ba tôn Tà Thần bộ dáng cùng hắn thấy qua Tà Thần có rất lớn khác nhau.

Nhân loại, nghe nói ngươi một mực đang tìm kiếm Tà Thần bóng dáng. Ở giữa một đầu Tà Thần mở miệng nói, âm thanh vĩnh viễn là buồn tẻ như thế, đơn nhất.

Các ngươi là ai? Lâm Phàm hỏi.

Hắn tại Tà Thần chi thư trung cũng không có nhìn thấy những thứ này bộ dáng Tà Thần.

Ba Tà Thần, tam trụ Nguyên thần, ngươi thân là nhân loại thực lực đạt đến Tà Thần chi cảnh, đích xác để cho người ta không thể tưởng tượng, ngươi có thể trở thành mới Tà Thần, hưởng thụ Tà Thần quyền lợi cùng không chết, đồng thời nắm giữ hưởng dụng Huyết Thực tư cách.

Lâm Phàm cười, Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, Tà Thần tính là thứ gì, các ngươi bọn gia hỏa này cũng đừng giả thần giả quỷ, có gan liền cho ta toàn bộ xuất hiện, lão tử nếu là một chút nhíu mày, liền cùng các ngươi họ.

Còn Huyết Thực, các ngươi có loại hiện ra chân thân, ngược lại là phải để các ngươi xem, ai mới là Huyết Thực.

Lâm Phàm biết cái này 3 cái không dám lộ ra chân thân Tà Thần là tại lôi kéo hắn.

Nhưng hắn không chút nào đem đối phương để vào mắt.

Một đám không biết ở đâu tu luyện thành công gia hỏa, ỷ vào tự thân quái dị cùng thực lực, liền làm bộ trở thành Tà Thần, thậm chí còn đem bọn hắn xem như Huyết Thực, cái khác thứ nguyên thế giới hắn không quản được.

Nhưng chỉ cần dám can đảm xâm lấn địa bàn của hắn.

Vậy thì làm đến thực chất, nói quá nhiều nói nhảm, hoàn toàn chính là không cần phải sự tình.