Chương 529: Ngươi sẽ không cô đơn.

Lâm Phàm thật giống như nghe được chuyện cười lớn tựa như.

Bây giờ tình huống này, ngươi cho rằng còn có thể sao? Đừng nghĩ nhiều như vậy, đều không dùng, thật tốt chiến đấu, nhìn tình huống, cái này rất có thể là trong đời ngươi một lần cuối cùng chiến đấu.

Hắn thấy Vạn Cổ Tháp tông chủ có chút sợ.

Nếu như hắn thân là tông chủ, đều bị người ta đánh tới môn thượng, dù là không địch lại, cái kia cũng tuyệt đối sẽ không nhận túng, coi như bỏ mình, vậy cũng phải làm tiếp a.

Nơi nào sẽ giống Vạn Cổ Tháp tông chủ như vậy, lại còn suy nghĩ không chiến.

Hảo, rất tốt.

Vạn Cổ Tháp tông chủ đã ở vào nổi giận cực hạn, có thể nói triệt để nổ tung.

Nhưng hắn đối với Lâm Phàm thực lực rất là kiêng kị.

Thật sự quá mạnh mẽ.

Căn bản là cho tới bây giờ cũng không có gặp được loại tồn tại này, nếu như sớm biết lại biến thành dạng này, dù là trước đây treo lên bị Lâm Vạn Dịch đuổi giết kết quả, cũng muốn đem tiểu tử này diệt trừ.

Đáng tiếc a.

Trước đây trụ sở liên minh đem chuyện này nói cho bọn hắn, chính là hi vọng bọn họ ở đây đem Lâm Phàm chém giết.

Chỉ là thật đáng tiếc.

Trước đây tứ đại minh ý nghĩ trong lòng đều rất đơn giản.

Đều đem cái này xem như là trụ sở liên minh mượn đao giết người thủ đoạn mà thôi.

Đến bây giờ đều lại nghĩ đem Lâm Phàm giết chết, độ khó này nhưng là cao.

Phanh!

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt Vạn Cổ Tháp tông chủ, song quyền dung hợp, một tôn viên ma hư ảnh hiện lên trên không, toàn thân đen nhánh, tản ra bằng sắt một dạng lộng lẫy, tức giận gào thét, kinh thiên động địa.

Sau đó viên ma giống như Lâm Phàm, cũng là song quyền nắm chặt, lấy một loại không thể ngăn cản Hám sơn chi uy hướng về đối phương đập tới.

Uy thế kinh người, Vạn Cổ Tháp tông chủ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự đập vào mặt, cả người liền phảng phất thân ở trong cuồng phong bạo vũ đồng dạng, trạm đều có chút đứng không vững.

Cái này.......

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vẫn còn có một chiêu này.

Thế tới hung hăng, đã không tốt né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Vạn Cổ Tháp tông chủ nén giận vỗ tới một chưởng, lập tức hóa làm một tấm khí tức thần thánh trang nghiêm phật chưởng, phảng phất là muốn áp chế thế gian tà ma một dạng.

Cho lão tử nằm xuống.

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, mạnh mẽ đâm tới, lực lượng trong cơ thể sôi trào dựng lên, nơi nào còn có thể lưu thủ, không đem lão nhân này đập chết, hắn đều đi ra uổng công.

Phanh!

Kinh thiên một chùy cùng cái kia phật chưởng va chạm, trong nháy mắt, phật chưởng phá toái.

Cái gì?

Vạn Cổ Tháp tông chủ kinh hãi, sao có thể nghĩ đến lại là dạng này.

Mà Lâm Phàm thế công vẫn như cũ cường thế, Vạn Cổ Tháp tông chủ phần bụng thụ trọng thương, phịch một tiếng, một cỗ âm thanh nặng nề truyền ra ngoài, từng đạo sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Chỉ thấy Vạn Cổ Tháp tông chủ hướng xuống đất rơi xuống.

Một tiếng ầm vang.

Đất rung núi chuyển, cả vùng đều kịch liệt run rẩy lên.

Đông đảo các đệ tử nhìn thấy tông chủ bị nhân chùy tới mặt đất, Không khỏi bắt đầu có chút hoảng hốt.

Ha ha.

Lâm Phàm đứng tại trên không, ánh mắt buông xuống, khóe miệng lộ ra ý cười, quả nhiên bắt đầu muốn bị đòn a, đến bây giờ hắn đều không có nghiền ép năng lực của đối phương, nhưng chỉ cần chiến đấu tiếp, là hắn có thể để cho đối phương biết thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Lúc này, Lâm Phàm giơ cánh tay lên, kiếm ý bén nhọn hiện lên trên không, quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Đi.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, bàn tay hạ thấp xuống đi, quấn quanh ở bên người kiếm ý, ông một tiếng, hướng về phía dưới đánh tới.

Lốp bốp!

Chấn động không ngừng, đại địa điên cuồng run rẩy.

Vạn Cổ Tháp thuộc về cổ lão tông môn, bởi vì tu hành đặc tính nguyên nhân, mỗi lần tu luyện đều biết tràn ra một tia sức mạnh thoải mái Vạn Cổ Tháp, cho dù là Vạn Cổ Tháp mặt đất, đều so phía ngoài phải cứng rắn rất nhiều.

Nhưng tại trước mặt tuyệt đối lực lượng, đây hết thảy cũng chỉ là hổ giấy mà thôi, trong nháy mắt tan rã sụp đổ.

Đừng giả bộ chết, vừa mới chỉ là ngứa tay, muốn thử một chút kiếm đạo mà thôi, thế công như vậy đối với ngươi mà nói, hẳn là còn không tạo được tổn thương gì. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Tiếng nói vừa ra.

Tiếng ầm ầm truyền đến.

Vạn Cổ Tháp tông chủ chậm rãi từ trong hố sâu lơ lửng, mặc dù nhìn như có chút chật vật, nhưng vừa mới kiếm chiêu thế công cũng không có cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Đồ chết tiệt, bản tọa nhất định phải đem các ngươi toàn bộ lưu tại nơi này.

Vạn Cổ Tháp tông chủ giận dữ, hắn đã triệt để bị Lâm Phàm bức cho đến tình cảnh sụp đổ, khó mà chịu đựng bây giờ gặp được hết thảy.

Lâm Phàm cười nói: Lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn đem chúng ta lưu tại nơi này, chỉ sợ cũng không có năng lực này a, vẫn là nói ngươi liền ngoài miệng nói một chút, hơi phát tiết một chút bất mãn trong lòng, nếu là như vậy, ngược lại là có thể tùy ngươi ý tứ.

Hắn đối với đỉnh tiêm tông môn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Bây giờ phát triển võ đạo thế núi lực, gặp phải đỉnh tiêm tông môn lúc, tự nhiên buông tay buông chân làm một vố lớn.

Chủ Thần tín ngưỡng tín ngưỡng chi đồ tạm thời không cần thiết bày ra đi ra.

Đem bọn hắn xếp vào tại võ đạo núi phụ cận liền đầy đủ.

Hắn ý nghĩ đơn giản, cái này một số người chính là lưu cho trụ sở liên minh, cùng trụ sở liên minh chống lại lúc, nhưng là có chút phiền phức, tuyệt không phải là những thứ này đỉnh tiêm tông môn như vậy lẫn nhau không đoàn kết.

Ha ha.

Lúc này, chỉ thấy Vạn Cổ Tháp tông chủ cười lạnh, tiếng cười cùng bình thường không giống nhau.

Trong chốc lát.

Vạn Cổ Tháp tông chủ cơ thể chậm rãi tiêu tan, hóa thành từng viên kết tinh, hướng về Tháp Phật đánh tới, đây là muốn dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ.

Thủy Hoàng, chú ý một chút, đối phương thi triển đại chiêu. Lâm Phàm nhắc nhở, tình huống lúc này liền xem như hắn cũng phải chú ý một chút, Tháp Phật liền đem Thủy Hoàng bọn hắn cuốn lấy, bây giờ Vạn Cổ Tháp tông chủ cùng Tháp Phật dung hợp lại cùng nhau, lại sẽ có kinh người gì khác thường.

Những thứ này không có tận mắt nhìn thấy, tự nhiên khó có thể tưởng tượng.

Cái gì? Thủy Hoàng nghi hoặc hỏi, ngay sau đó, chỉ thấy Tháp Phật một quyền đánh tới, thứ nguyên phá toái, một cỗ mạnh mẽ khí tức đem Thủy Hoàng bao trùm, cái này khiến Thủy Hoàng kinh hãi, sức mạnh so vừa mới còn cường đại hơn.

Ầm ầm!

Thủy Hoàng đón đỡ, hơi biến sắc mặt, cơ thể lui nhanh, thối lui đến khoảng cách nhất định sau mới chậm rãi dừng lại.

Gia hỏa này lại trở nên mạnh mẽ.

Đối với Thủy Hoàng tới nói, trong đầu của hắn liền nghĩ một việc, thời đại khác biệt, bây giờ người đều như vậy hung mãnh sao?

Hắn xem như lão thời đại cường giả, đạo cảnh thất trọng đã là thế giới này đỉnh phong.

Đến nỗi đạo cảnh bát trọng hoặc cửu trọng, đó chính là truyền thuyết, lấy tình huống hiện tại căn bản là chuyện không thể nào.

Vạn Cổ Tháp Tháp Phật cùng tông chủ dung hợp, hình thể biến càng thêm khổng lồ, nhìn một cái thật sự là kinh hãi vô cùng, không có tạp chất Tháp Phật tựa như trong thiên địa Thần Linh, nhất cử nhất động đều có uy nghiêm cực lớn.

Lâm Phàm nói: Thủy Hoàng, ngươi tốt xấu cũng là đạo cảnh thất trọng cường giả, đối phó một cái Tháp Phật đều khó khăn như vậy.

Thủy Hoàng nghe có chút không quá cao hứng, Lâm chưởng môn, lời này nói thì không đúng, tháp này phật thế nhưng là Vạn Cổ Tháp nhiều năm qua ngưng tụ sức mạnh, nói đến chân thực lực cũng không so ta yếu, không phải dễ dàng như vậy liền có thể trấn áp.

Lâm Phàm lắc đầu: Nói cho cùng vẫn là tự thân yếu, tính toán, không ở nơi này về vấn đề cùng ngươi dây dưa, có sự tình nên thừa nhận vẫn là phải thừa nhận, bây giờ liên thủ, trấn áp đối phương, đánh vỡ Vạn Cổ Tháp, tuy nói nơi này chẳng ra sao cả, thế nhưng chút tháp vẫn là rất có cá tính, ta thích.

Thủy Hoàng bất đắc dĩ, nói lời thật sự là khó nghe vô cùng.

Để cho người ta căn bản đều có chút nghe không vô.

Trư Thần bọn người đối phó những người khác ngược lại là thành thạo điêu luyện, có thể đối mặt Tháp Phật cũng không có thể ra sức, thậm chí không cẩn thận liền có thể bị đối phương trực tiếp đánh nổ.

Đáng chết, đều đáng chết.

Dung hợp Vạn Cổ Tháp tông chủ Tháp Phật, đã có thể mở miệng, nếu như không phải hắn không chút nào che giấu sát ý tràn ngập tại bốn phía, có lẽ thật sự có thể bị người xem như Chân Thần cũng nói không chính xác.

Tháp Phật nổi giận chi lực bao phủ thiên địa, năm ngón tay mở ra, từ trên trời giáng xuống, cái kia che khuất bầu trời lòng bàn tay đem cái này vùng trời chưởng khống, dần dần lúc hạ xuống, hình thành áp lực cũng càng thêm kinh khủng.

Ha ha.

Lâm Phàm cười, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, cả người đằng không mà lên, ngay sau đó, ở giữa không trung hình thể trong nháy mắt bành trướng, đạo cảnh tứ trọng Pháp Thiên Tượng Địa, uy lực vô tận.

Một tiếng ầm vang.

Sức mạnh đụng vào nhau, hình thành cương phong bao phủ chung quanh hết thảy.

Tới.

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền vung vẩy, tốc độ tăng tốc, hình thể tuy lớn, nhưng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến tốc độ.

Phanh!

Phanh!

Ngươi tới ta đi, cả hai lẫn nhau đối oanh, hắn nội ngoại kiêm tu đều đạt đến đạo cảnh tứ trọng, nhục thân cường độ tuyệt đối kinh người, hơn nữa người mang 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, đánh nhau còn có thể sợ ai.

Chỉ cần ngươi không cách nào đem ta một chiêu miểu sát, như vậy ngươi liền đã không có tương lai có thể nói.

Ầm ầm!

Lâm Phàm một quyền đánh vào trên Tháp Phật thân, mà Tháp Phật một chưởng rơi vào trên thân Lâm Phàm, hai người trong nháy mắt bay ngược, thân thể to lớn cho hoàn cảnh chung quanh tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Mà Tháp Phật tổn thương lúc, một đạo mắt thường không thể nhận ra Dư Ba khuếch tán ra, những cái kia ngồi xếp bằng đệ tử, mặt không đau đớn trực tiếp tiêu tan, hóa thành tro bụi.

A. Lâm Phàm trên người bị thương thế, không thể không coi trọng mấy phần đối phương.

Vạn Cổ Tháp thực chất uẩn quả nhiên lợi hại, phá diệt thú Yêu Tông cũng chỉ là lãng phí một chút thời gian mà thôi, lại không nghĩ rằng ngươi tông môn này còn có thể có khả năng này.

Lâm Phàm đánh giá cao Vạn Cổ Tháp, lợi hại, thật sự là lợi hại, không thể không coi trọng mấy phần.

Một vị đạo cảnh thất trọng cường giả cùng một vị nắm giữ đạo cảnh thất trọng chiến lực cường giả vây giết một người, đến bây giờ đều không có có thể bắt được, chỉ có thể nói có chút lợi hại.

Bất quá, đến đây kết thúc, kế tiếp thì nhìn ngươi có thể chống bao lâu.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng ngưng kết một trăm mười bảy đầu đạo văn, những này là hắn tu luyện tới bây giờ ngưng tụ tất cả đạo văn.

Xôn xao.

Khi đem đạo văn này thi triển đi ra lúc, thiên khung chấn động, khó mà chống cự cổ sức mạnh kinh khủng này.

Thủy Hoàng kinh hãi, Lợi hại, không nghĩ tới lại có đạo văn nhiều như vậy.

Hắn biết Lâm Phàm tu vi thật sự chỉ có đạo cảnh tứ trọng, cũng không biết vì cái gì lại có thể trấn áp đạo cảnh thất trọng, hiện tại hắn mới tính biết, nguyên lai là ngưng tụ đạo văn nhiều như vậy.

Hơn nữa hắn cũng biết Lâm Phàm nội ngoại kiêm tu, đều tu luyện đến đạo cảnh thất trọng.

Cái này đặt ở bên ngoài cũng là chuyện không thể nào, hoặc trở thành truyền thuyết đều không phải là vấn đề.

Giết.

Lâm Phàm năm ngón tay vồ lấy, đạo văn ngưng kết cùng một chỗ, sau đó đột nhiên hướng về Tháp Phật đánh tới.

Ầm ầm!

Sức mạnh lúc này va chạm so với trước kia còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Tháp Phật bị rung chuyển, đối mặt sức mạnh mãnh liệt như vậy, hắn đều có chút ngăn cản không nổi, thân hình lui lại, hoàn mỹ không một tì vết cơ thể hiện lên nhỏ xíu vết rạn.

Đây có thể nói là Lâm Phàm gặp phải lợi hại nhất đối thủ.

Tháp Phật chỉ có thể tồn tại Vạn Cổ Tháp tông môn, ly khai nơi này liền không có bất kỳ chỗ dùng nào, cho nên cho dù có người muốn đi diệt cuối cùng, cũng tuyệt đối sẽ không đi nhân gia tông môn, sợ chính là xuất hiện không biết nội tình.

Thủy Hoàng nhìn xem Lâm Phàm bộc phát tự thân sức mạnh, dần dần có chút mê.

Lâm chưởng môn đến cùng là gì tình huống.

Không ngừng ngưng kết tự thân đạo văn xem như thủ đoạn công kích, vậy thì không có chút nào mệt không?

Qua rất lâu.

Đi chết đi. Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền rơi xuống, thứ nguyên nổ tung, nắm đấm rơi xuống trên Tháp Phật thân, một đạo âm thanh nặng nề truyền ra ngoài, truyền vào trong tai, chỉ cảm thấy màng nhĩ đều nhanh nổ tung tựa như.

Tháp Phật lui nhanh, căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng như vậy.

Cơ thể To lớn như vậy, muốn rung chuyển một phần cũng rất khó, nhưng hôm nay cũng không vẻn vẹn chỉ là rung chuyển một phần, mà là thật sự đem hắn đánh lui, hai chân tại mặt đất lưu lại mấy cái sâu không thấy đáy cái hố.

Ngay sau đó truyền đến tiếng tạch tạch.

Chỉ thấy Tháp Phật bày tỏ thể dần dần băng liệt, từ trên người rụng ra từng khối ngọc chất giống như mảnh vụn.

Hô!

Lâm Phàm chậm một hơi, máu tươi từ trên thân nhỏ giọt xuống.

Thủy Hoàng, không phải ta nói ngươi, ngươi thật sự vẩy nước nghiêm trọng, một trận chiến này ngươi có đến giúp gấp cái gì?

Hắn thật sự chịu phục.

Vốn là muốn theo Thủy Hoàng cùng một chỗ đem đối phương cầm xuống.

Thật không nghĩ đến Thủy Hoàng tránh né chiêu thức thủ đoạn có chút lợi hại.

Tháp Phật một lần cũng không có oanh trúng hắn, cuối cùng trực tiếp từ bỏ Thủy Hoàng, quay người đối với hắn chính là một trận mãnh liệt làm.

Thủy Hoàng mặt mo đỏ bừng, cố giả bộ trấn định nói: Bản hoàng cũng có hấp dẫn hỏa lực a.

Lâm Phàm lắc đầu, hận không thể đem Thủy Hoàng nhấn đập lên mặt đất đạp mạnh, lời này cũng nói ra được, đơn giản không biết xấu hổ.

Khụ khụ!

Phương xa, Vạn Cổ Tháp tông chủ ho khan, phun máu tươi, tứ chi bất lực, liền đưa tay chỉ đều có chút phí sức.

Lâm Phàm thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 khôi phục tự thân thương thế.

Sau đó hướng về phía trước đi đến.

Lâm Phàm chậm rãi đi đến Vạn Cổ Tháp tông chủ trước mặt, Như thế nào? Ta nói đúng không, một trận chiến này chính là ngươi trận chiến cuối cùng, bất quá thực lực của ngươi đã chiếm được ta tán thành, đích xác rất mạnh, nhưng rất lớn nguyên nhân là tôn kia Tháp Phật, nếu như không phải Tháp Phật, ngươi chưa hẳn có thể chống đỡ tới mức này.

Ngươi cái này tàn nhẫn ác ma. Vạn Cổ Tháp tông chủ tức giận nhìn xem Lâm Phàm, Tông ta đệ tử tất cả bởi vì ngươi mà chết.

Bây giờ Vạn Cổ Tháp rất trống đãng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Những đệ tử kia cũng đã tan thành mây khói, triệt để từ trên thế giới này tiêu thất, vô tung vô ảnh.

Tháp Phật phá diệt, dẫn dắt đến bọn hắn tự thân, lấy thực lực của bọn hắn làm sao có thể chống đỡ tiếp, trực tiếp giống như pháo hoa, trong nháy mắt nổ tung.

Lâm Phàm nói: Đừng nói đáng sợ như vậy, biên phòng chiến sự cần giúp, chỉ có Kiếm cung một cái đỉnh tiêm tông môn đứng ra hỗ trợ, còn lại đều nghĩ ngư ông đắc lợi, làm hại biên phòng tử thương vô số, khi đó ta đáp ứng bọn hắn, nhất thiết phải báo thù cho bọn họ, liên minh là một cái cừu nhân, còn có các ngươi những thứ này đỉnh tiêm tông môn cũng là.

Cho nên mới Vạn Cổ Tháp lý do cũng không phải các ngươi ngăn trở đầu gió, mà là thật muốn tiêu diệt các ngươi.

Vạn Cổ Tháp tông chủ tâm tình chập chờn lợi hại.

Ngươi hỗn đản này.

Trong lòng của hắn phẫn nộ, bởi vì những nguyên nhân này, Vạn Cổ Tháp trong tay hắn bị người ta diệt đi, vô cùng nhục nhã.

Trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Hắn từng bước từng bước, từ không tới có, đi đến đạo cảnh thất trọng thật sự là không dễ dàng, đến mức độ này, chỉ cần không phải thiên tai nhân họa, tuyệt đối sẽ không vẫn lạc.

Đáng tiếc, hắn gặp Lâm Phàm, cái này giống như như chó điên gia hỏa.

Lâm Phàm cười nói: Không sai biệt lắm có thể tiễn ngươi lên đường, ngươi yên tâm ngươi không phải thứ nhất, phía trước có thú Yêu Tông cùng ngươi, đằng sau còn sẽ có càng nhiều tông môn cùng ngươi mà đi.

Ngươi sẽ không cô đơn.