Chương 476: Trở lại U Thành.

U Thành chấn động.

Đây vẫn là bọn hắn chiếm lĩnh U Thành lần thứ nhất gặp phải cảnh báo vang lên.

Vô số cường giả đằng không mà lên, tìm kiếm kẻ xâm lấn.

Lâm Phàm hai chân rơi xuống đất, giẫm ở đã từng sinh hoạt mặt đất, đột nhiên có loại quen thuộc cảm giác, phảng phất là lại trở về đã từng.

Các ngươi ánh mắt không tệ, biết đem ta khi xưa lão trạch xem như đại bản doanh.

Lâm Phàm không nhìn trông coi ở ngoài cửa hai tên liên minh thành viên, chậm rãi hướng về bên trong đi đến.

Một vị trong đó trông coi đại môn liên minh thành viên, cái trán có mồ hôi, nội tâm giãy dụa, sau đó gầm thét lên.

Đứng lại cho ta.

Phanh!

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn, vỗ tới một chưởng, đối phương trực tiếp biến thành đạn pháo bay về phương xa không biết tung tích.

Cái này.

Một vị khác liên minh thành viên mắt trợn tròn.

Nếu như Lâm Phàm hỏi hắn dám động sao?

Hắn tuyệt đối lắc đầu không dám động, thật sự không dám động.

Trở lại quê quán của mình, coi như từ từ nhắm hai mắt cái kia đều có thể mò được nhất thanh nhị sở, hướng về hậu viện đi đến.

Dọc đường xuất hiện rất nhiều liên minh thành viên.

Lâm Phàm xuất hiện để cho bọn hắn hết sức chấn kinh, thậm chí không dám tin, sau đó hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến, nhưng mà tại Lâm Phàm xem ra cái này một số người đều yếu có thể.

Lốp bốp!

Rất là đơn giản liền đem hắn giải quyết.

Trên đường phố.

U Thành nguyên soái biết được có người xâm lấn, lập tức bắt đầu tìm kiếm, cái kia bị Lâm Phàm một chưởng vỗ bay thành viên nằm trên mặt đất, không rõ sống chết, nguyên soái nhìn thấy tình huống này, ánh mắt nhìn về phía U Thành đại bản doanh, lập tức phất tay, mang người hướng về bên kia đánh tới.

Cư Hợp nguyên soái, tu luyện chính là đao đạo, thực lực đạt đến đạo cảnh ngũ trọng, tại trong trụ sở liên minh cũng là thuộc cùng cường giả đỉnh cao.

Đương nhiên.

Tọa trấn U Thành không chỉ có riêng chỉ có cái này một vị nguyên soái, Còn có không ít thực lực cực kỳ cường đại nguyên soái.

Theo bọn hắn nghĩ có người tới xâm lấn U Thành, thế nhưng là đại sự, tuyệt không thể tùy ý như vậy giải quyết.

Lâm Phủ.

Lâm Phàm trở lại chính mình cư trú ngoài phòng, chuyển đến cái ghế, hiểu ra một dạng nằm ở phía trên, nếu như cẩu tử ở bên cạnh mà nói, có lẽ sẽ để cho cẩu tử đi lấy chút hoa quả tới, thật tốt cảm thụ một chút nhân sinh.

Nơi này cuối cùng vẫn là muốn cướp về tới.

Hắn nhìn lên bầu trời, thiên không phải như vậy lam, có chút mông mông bụi bụi, quả nhiên là nhìn cái gì người ở liền sẽ có dạng gì thiên a.

Ta ngay ở chỗ này, nếu đều tới, vậy thì ra đi, chớ núp ẩn núp ẩn giấu.

Chung quanh có động tĩnh, hắn đã bị liên minh cường giả bao vây.

Một lão giả cước bộ chậm rãi từ chỗ tối đi ra.

Xoát!

Ngay sau đó, Lâm Phàm bốn phương tám hướng đều có bóng người xuất hiện, đem đường đi của hắn toàn bộ phong tỏa, cho dù là một con ruồi đều khó mà bay ra ngoài.

Lão phu cho là là ai dám can đảm đến ở đây, nguyên lai là Lâm công tử, bên ngoài ẩn nấp không tốt sao? Nhất định phải tới đây chịu chết?

Cư Hợp nguyên soái nhận ra nằm ở nơi đó người là ai.

Trụ sở liên minh truy nã, nguyên soái đều biết, mà tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến đấu nguyên nhân gây ra, cùng đối phương là thoát không ra quan hệ.

Lâm Phàm cười, chỉ nói: Không tệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà một mắt liền nhận ra bản công tử là ai, thì nhìn ngươi có ánh mắt như thế, đợi lát nữa bản công tử tha cho ngươi khỏi chết, cho ngươi một cơ hội sống sót.

Cư Hợp nguyên soái không những không giận mà còn cười: Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, ngươi xem một chút chung quanh, chẳng lẽ ngươi cho rằng lấy tình huống của ngươi có thể bình yên từ nơi này rời đi sao?

Lâm Phàm biểu lộ đạm nhiên, ánh mắt tràn ngập mê mang, Ý của ngươi là nói dựa vào nhiều người liền có thể đem ta ngăn lại sao? Kỳ thực ta cho rằng ngươi không nên dạng này tự tin, thường thường tự tin sẽ mang đến tai nạn.

Sau đó, Lâm Phàm đứng dậy thở dài nói: Ly khai nơi này mấy tháng, rất là tưởng niệm, cho nên đi ngang qua tà minh lúc, liền nghĩ trở lại thăm một chút, võ đình chiến cùng chư đạo thánh đâu? Lần trước bọn hắn vận khí tốt trốn qua một kiếp, nhưng ta nghĩ bọn hắn vận khí hẳn sẽ không một mực rất tốt, ngươi nói đúng không?

Ngươi nói cái gì? Cư Hợp nguyên soái nghe không hiểu ý của lời này, chỉ là những thứ này đã không trọng yếu, hướng về phía một vị nguyên soái gật gật đầu, ra hiệu hắn đem Lâm Phàm cầm xuống.

Đứng tại phía đông một góc nguyên soái, giống như quỷ mị tại chỗ biến mất, chớp mắt xuất hiện tại Lâm Phàm một bên, năm ngón tay rơi vào Lâm Phàm trên bờ vai.

Tiểu tử không muốn chết, thì chớ lộn xộn.

Hắn cũng không cho rằng Lâm Phàm có thể từ trong tay hắn đào thoát ra ngoài.

Cư Hợp nguyên soái nói: Lâm công tử, còn làm phiền phiền ngươi ở nơi này đợi một thời gian ngắn, ta nghĩ rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy đồng bọn của ngươi.

Chư đạo thánh đám người đã đuổi theo giết những cái kia biên phòng thổ dân.

Lấy tình huống bình thường tới nói, đương nhiên sẽ không có bất kỳ vấn đề, trụ sở liên minh vì đối phó những thứ này biên phòng thổ dân thế nhưng là bỏ ra cái giá khổng lồ.

Dù sao cái này một số người đối với liên minh tổng bộ tới nói, chính là treo ở trên cổ lưỡi dao, không đem diệt trừ, mãi mãi cũng cảm giác từ một nơi bí mật gần đó sẽ có đối với nguy cơ tồn tại.

Lời này là có ý gì? Nói là các ngươi liên minh lại có hành động? Lâm Phàm hỏi.

Hắn bây giờ biết liên minh hành động cũng không nhiều, cũng chỉ là cái nhìn đại cục bên trên sự tình.

Hoàng đình, tứ đại minh mà thôi.

Cư Hợp nguyên soái cười nói: Không cần hỏi, rất nhanh Lâm công tử liền có thể biết, liên minh chúng ta rất hiếu kì Lâm Vạn Dịch đến thực chất ở nơi nào, có lẽ chuyện này Lâm công tử có thể giúp đỡ.

Ta cũng tại tìm ta cha, các ngươi liên minh nếu là biết cha ta tung tích, cũng có thể nói cho ta biết. Bất quá lần này đến đây bản công tử cũng không phải tới cùng các ngươi liên minh tán gẫu, mà là chuẩn bị cho các ngươi liên minh một đòn nặng nề. Lâm Phàm đạm nhiên cười, sau đó ánh mắt dần dần nghiêm túc cùng bất mãn: Chỉ là lấy các ngươi bây giờ lực lượng này tổ hợp, sợ là ngăn không được ta à.

Cư Hợp nguyên soái bị Lâm Phàm lời nói này làm cho tức cười, vừa định nói cái gì lúc, con ngươi đột nhiên co vào, trong lòng run lên, chuyện phát sinh trước mắt, có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Bàn tay kia khoác lên Lâm Phàm trên bả vai nguyên soái, không biết xảy ra chuyện gì, đầu giống như bị người ấn xuống tựa như, trực tiếp đập vào mặt đất.

Một tiếng ầm vang.

Đại địa chấn động lấy.

Lâm Phàm bản thân chuẩn bị một bộ liên chiêu, bàn tay sau khi hạ xuống, nhấc chân đạp xuống.

Tốc độ cực nhanh.

Nước chảy mây trôi, nhanh để cho người ta ngay cả con mắt nháy một hồi thời gian cũng không có.

Cái gì?

Cư Hợp nguyên soái kinh hãi, đây hết thảy biến hóa thật sự là quá nhanh, nhanh để cho người ta đều có chút phản ứng không kịp.

Lâm Phàm vuốt ve trên tay tro bụi, tràn đầy khinh thường nói: Chỉ là đạo cảnh nhị trọng nguyên soái, trước đó còn có thể coi là một nhân vật, bây giờ liền liếm giày tư cách cũng không có.

Mà liền tại Lâm Phàm nói lời này lúc.

Hư không hàn mang đánh tới.

Cư Hợp nguyên soái rút đao, nhân đao hợp nhất, phá không chém tới.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, hai ngón khép lại thành kiếm, hoành không điểm tới.

Âm vang!

Hư không chấn động, pháo hoa bắn tung tóe, tiếng nổ ầm không ngừng truyền lại.

Cư Hợp nguyên soái đao pháp cảnh giới cực cao, tu luyện bí tịch tự nhiên có rất nhiều tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Nhưng thật muốn tương đối ai đem bí tịch tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh tương đối nhiều, vậy thật là không có nhiều người có thể so sánh được Lâm Phàm.

Cư Hợp nguyên soái không thể tin được hết thảy trước mắt.

Hắn trong chốc lát vung ra mấy trăm đao, mỗi một đao uy lực đều đầy đủ kinh khủng, nhưng đối phương không có sử dụng vũ khí, mà là dùng ngón tay ngăn cản, cái này khiến Cư Hợp nguyên soái không cách nào dễ dàng tha thứ.

Thương Lan.

Cư Hợp nguyên soái gầm thét, đạo văn gào thét mà ra, thiên địa chi lực trút xuống, đao ý triệt để bộc phát, lạnh thấu xương bao la hùng vĩ chi ý sôi trào dựng lên.

Thương ý lạnh liệt, lan vì sóng lớn.

Phong mang hàn ý, sóng lớn vô hạn, sức mạnh cực lớn mà sát ý phong mang.

Trảm!

Tia sáng loá mắt, thương khung bị cỗ này đao ý xé rách, toàn bộ thiên địa đều giống như đã bị cắt thành hai bên.

Bây giờ Cư Hợp nguyên soái phảng phất như là một tôn trong đao chí tôn đồng dạng, há lại là người khác có khả năng so sánh.

Ầm ầm!

Đao mang rơi xuống, nở rộ vô hạn tia sáng, tia sáng rất là sắc bén, cho dù là hư không cũng đã bị cắt đứt, chung quanh nguyên soái nhóm kinh hãi Cư Hợp nguyên soái thực lực, đồng thời cũng tự tin đối phương tuyệt đối không cách nào tại trong tay Cư Hợp nguyên soái sống sót.

Dần dần.

Dù là tia sáng tiêu tan, nhưng mà trong không gian chung quanh còn giăng đầy lạnh lùng đao ý.

Cư Hợp nguyên soái hít sâu một hơi, cánh tay hơi hơi run rẩy.

Vừa mới một chiêu chính là hắn tối cường đao đạo.

Nếu như không phải nhìn thấy Lâm Phàm thủ đoạn có chút bất phàm, hắn chỉ sợ cũng sẽ không thật tình như thế.

Đột nhiên.

Để cho Cư Hợp nguyên soái rất là không muốn tin tưởng âm thanh truyền đến.

Không tệ một đao, đều để ta lui một bước. Lâm Phàm nói.

Nhìn kỹ, thật đúng là có thể nhìn đến Lâm Phàm bước chân lui về phía sau một bước, trừ quần áo ra có chút tro bụi bên ngoài, cũng không có tình huống khác.

Ngươi.

Cư Hợp nguyên soái kinh hãi, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, trong lòng kinh hô, đây rốt cuộc là quái vật gì, liên minh lấy được tin tức mới nhất, đối phương cũng vẻn vẹn chỉ là đạo cảnh tam trọng.

Tam trọng mặc dù rất là không tệ, nhưng mà cùng hắn so sánh với tới vẫn là có chỗ chênh lệch.

Nói lưu ngươi một mạng liền lưu ngươi một mạng.

Lâm Phàm cước bộ đạp mạnh, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Cư Hợp nguyên soái, một chỉ điểm ra, đạo văn bộc phát, phịch một tiếng, đối với Cư Hợp nguyên soái tới nói, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự gào thét mà đến.

Sau đó cỗ lực lượng này phân tán đến hắn toàn thân, tiếng ầm ầm không ngừng, cơ thể không ngừng run rẩy.

Lâm Phàm thu tay lại, mà Cư Hợp nguyên soái con ngươi dần dần mất đi thần quang, dần dần biến vô thần, sau đó thân thể mềm nhũn, vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nói chuyện vẫn là rất giữ uy tín.

Nói cho đối phương một cơ hội, vậy thì tuyệt đối không được cái mạng nhỏ của hắn.

Xôn xao!

Chung quanh nguyên soái nhóm thấp thỏm lo âu, thực lực ở giữa chênh lệch đã thể hiện ra, Cư Hợp nguyên soái đều bị đối phương trấn áp, lấy thực lực của bọn hắn, tại sao có thể là đối thủ của đối phương.

Cường giả đâu? Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn: U Thành trọng yếu như vậy địa phương, các ngươi cũng đừng nói cho ta biết, hắn chính là tối cường.

Trong mọi người tâm khẩn trương cực độ, cũng không biết nên nói cái gì.

U thành xác thực không phải Cư Hợp nguyên soái tối cường.

Thế nhưng tối cường nguyên soái nhưng là đi vây quét biên phòng thổ dân, căn bản cũng không tại.

Lúc này.

Có liên minh cẩu hoảng hốt rất nhiều, lén lén lút lút đi thông tri trụ sở liên minh.

Xảy ra chuyện lớn.

U Thành bị thổ dân xâm lấn, cư hợp nguyên soái không địch lại trực tiếp bị trấn áp, còn lại nguyên soái cũng đều không dám phản kháng.

Trụ sở liên minh.

Tích tích tích!

Nhân viên công tác nhíu mày, mẹ nó, hôm nay gặp cái quỷ gì, tại sao vẫn luôn tích tích.

Chẳng qua là khi nhìn thấy nội dung lúc, tổng bộ liên minh thành viên liền không thể bảo trì trấn định.

Không xong, thổ dân cường giả xâm lấn U Thành, cư hợp nguyên soái bị thua, còn lại nguyên soái đầu hàng. Nhìn thấy tin tức này thành viên kinh thanh gầm thét.

Đám người nghe lời nói này, toàn bộ đều ngây người chớp mắt.

Nói cái gì đó?

Đối bọn hắn tới nói, này liền có chút quá đáng, gạt người chớ.

U Thành bị thổ dân xâm lấn, cư hợp nguyên soái bị thua, cái này suy nghĩ một chút cũng cảm giác không có khả năng.