Chương 569: Liên minh, chúng ta bắt đầu đi.

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta không muốn nghịch thiên chương mới nhất!

Liên minh.

Bạo loạn cũng sớm đã bị trấn áp xuống.

Cuối cùng nguyên soái tịch ẩn lui, liền để chuyện này có một kết thúc.

Những cái kia võ đạo phái học sinh dù là trong lòng không cam lòng cũng chỉ có thể chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu.

Đầu tiên là Hạng Vân Thiên thủ đoạn thiết huyết cho không thiếu học sinh đánh đòn cảnh cáo, người nhát gan, cũng đều biến an ổn.

Lại thêm tịch trấn an, võ đạo phái các học sinh cảm xúc mới dần dần bình ổn lại.

Nhưng nếu như Hạng Vân Thiên tiếp tục chơi tao thao tác, còn không trấn an võ đạo phái học sinh, như vậy tất nhiên sẽ để cho đã trấn an bạo loạn, lần nữa bộc phát, từ đó đạt đến tình cảnh đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lúc này.

Một cái thành nhỏ, G thành phố.

G thành phố không phải liên minh thành phố chủ yếu, ở vào liên minh Biên Phòng thành, sinh hoạt điều kiện coi như có thể, nhưng không cách nào cùng trong liên minh thành phố lớn so sánh, có thể nói là một trời một vực.

Không khí nơi này thật đúng là đủ vẩn đục.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, không khí nơi này cùng hắn bên kia so sánh với tới, còn thật sự không cách nào so sánh được, chênh lệch có chút lớn.

G thành phố không có tường thành, kiến trúc khắp nơi có thể thấy được, mặc dù ở đây không có nhà cao tầng, nhưng mà mấy chục tầng tòa nhà dân cư lờ mờ có thể thấy được.

Hắn đi ở khu náo nhiệt.

Đường đi cửa hàng hai bên trên màn hình phát hình tin tức.

Nói cũng là đồ chơi gì.

Những thứ này liên minh ngữ truyền đến lỗ tai hắn thời điểm, liền như con muỗi ông ông tác hưởng.

Bất quá Lâm Phàm xuất hiện tại liên minh nháo sự đầu đường, cũng gây nên người chung quanh vây xem.

Hắn mặc quần áo tại liên minh trong mắt người rất kỳ quái.

Đồng thời hắn kiểu tóc rất kỳ quái, cùng liên minh bên này kiểu tóc có khác nhau rất lớn.

Phương xa.

Mét Ưu Ưu tại liên minh là một tên đã quá khí, nhưng vẫn còn đang vùng vẫy giãy chết chủ bá, nàng trước đó có lửa nhỏ qua, nhưng hỏa thời gian rất ngắn, cho nên này đối mét Ưu Ưu liền tạo thành một loại giả tượng.

Bản cô nương là có thể hỏa.

Đột nhiên.

Nàng phát hiện phía trước có chút ầm ĩ.

Lập tức, trong mắt của nàng bộc phát ra hai khỏa chiếu lấp lánh ngôi sao.

Đây là có tin tức lớn.

Bột gạo nhóm, phía trước có chuyện phát sinh, ta có hay không muốn đi qua xem. Mét Ưu Ưu trước mặt nổi lơ lửng một cái chỉ lớn chừng quả đấm hình cầu, đây là thiết bị phát sóng trực tiếp, không cần hai tay điều khiển, liền có thể đem cảnh tượng trước mắt truyền tới.

Trong phòng trực tiếp bình luận rất nhiều.

Đều mẹ nó đang gào thét, ngươi cmn mau đi nhìn a, đều biết chuyện phát sinh còn không đi xem, ngươi đến cùng có muốn hay không phát hỏa.

Chân của ta thiếu dầu, không động được. Mét Ưu Ưu kinh hoảng thất thố nói.

Trong phòng trực tiếp người trong nháy mắt muốn đem mét Ưu Ưu đầu chó đánh nổ.

Lập tức liền có người quét qua một trăm liên minh tiền lễ vật.

Tại G thành phố, nhân quân tiền lương tại hơn 4000 liên minh tệ, Mà cái này một trăm liên minh tiền lễ vật, coi như có thể, nhưng cũng liền như vậy a.

Mét Ưu Ưu nhìn thấy lễ vật này, lập tức nói: Cảm tạ Phi ca ba ba lễ vật, yêu thương ngươi chụt chụt, ta đã tràn ngập động lực.

Lúc này.

Chung quanh liên minh dân chúng cũng không biết bọn hắn hiếu kỳ trong lòng người đang suy nghĩ sự tình.

Đây là một tòa rất đẹp thành thị.

Hắn đang nghĩ đến thực chất muốn hay không hủy đi.

Hủy bỏ, lại có chút quá tàn nhẫn.

Thế nhưng là không hủy bỏ, biên phòng những người kia chết lại không đáng giá.

Ngay tại Lâm Phàm lúc suy nghĩ những chuyện này, có tiểu cô nương xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới, sau đó kinh hỉ nói: Soái ca ca, ngươi cái này tạo hình rất đẹp trai khí, bất quá ngươi có phần cũng quá lớn mật đi, ngươi cái này tạo hình rất giống màu mỡ chi địa người bên kia trang phục, nếu là gặp phải cấp tiến phần tử, ngươi thế nhưng là muốn bị đánh.

Lâm Phàm:

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu, rất muốn nói cho đối phương biết, mời ngươi nói tiếng người.

Phải không? Lâm Phàm trả lời.

Mét Ưu Ưu nói: Đương nhiên, ngươi y phục này, còn có ngươi kiểu tóc này, ngươi. Vân vân, ông trời ơi, soái ca, ngươi cũng quá lợi hại a, nói dám là màu mỡ chi địa ngôn ngữ, nếu như không phải biết ngươi là chúng ta người trong liên minh, đều cho là ngươi là người bên kia.

Lâm Phàm nói ngôn ngữ, mét Ưu Ưu nghe hiểu.

Nàng đọc sách thời điểm, học tập không phải rất tốt, điểm số rất kém cỏi, căn bản không có khả năng Thượng học viện.

Nhưng vì tròn học viện mộng.

Nàng chỉ có thể tuyển ngôn ngữ chuyên nghiệp, chính là nghiên cứu Thổ Trứ Ngữ, cái này chuyên nghiệp rất gân gà, cơ bản không có tác dụng gì, niệm liền như trắng niệm.

Nhất là bây giờ.

Thiết bị kèm theo ngôn ngữ phiên dịch, Thổ Trứ Ngữ căn bản là rất đơn giản.

Mét Ưu Ưu trong phòng trực tiếp đám fan hâm mộ choáng váng, sát na ngắn ngủi ở giữa, đều thảo luận kịch liệt.

Gia hỏa này không phải là thổ dân a.

Bọn hắn đều có loại ý nghĩ này, dù sao vừa mới đối phương nói loại ngôn ngữ chính là Thổ Trứ Ngữ.

Lâm Phàm không có tiếp tục cùng đối phương trò chuyện, mà là hướng về phía trước đi đến.

Có lẽ không tới bao lâu.

Trụ sở liên minh liền sẽ phát hiện hắn tồn tại.

Mét Ưu Ưu liếc mắt nhìn, phát hiện fan hâm mộ tốc độ tăng một chút, lập tức đại hỉ, nhưng nhìn đối phương phải ly khai, nơi nào có thể buông tha, lập tức đuổi theo, quấn ở bên cạnh Lâm Phàm, hy vọng nhờ vào đó lại hỏa một lần.

Soái ca, ngươi nói Thổ Trứ Ngữ thật sự là lợi hại, so ta tại học viện lúc, Đạo Sư giáo còn muốn thuần khiết, ngươi nhất định hạ khổ công phu a.

Soái ca, ngươi y phục này là mua ở đâu.

Ngươi tóc này là tóc giả sao, cũng quá giống như thật a, nhìn hết trạch căn bản vốn không giống như là tóc giả.

Mét Ưu Ưu truy tại bên cạnh Lâm Phàm, triệt để hóa thân thành lắm lời, miệng liền như Gatling, đột đột đột bốc lên màu lam ánh lửa.

Lâm Phàm bất vi sở động.

Hắn lười nhác cùng đối phương nói nhiều một câu nói nhảm.

Soái ca ca, ngươi có thể hay không đừng như vậy cao lạnh, nói hai câu thôi, liền nói hai câu.

Tức giận oa, là bản tiểu thư tỷ không dễ nhìn, còn là bởi vì tiểu ca ca có khẩu khí, chỉ cần ngươi nói chuyện, ta có thể chịu đựng.

Mét Ưu Ưu đều nhanh điên rồi.

Thật là khó chịu.

Cái này một vị cao lãnh tiểu ca ca đến cùng là nơi nào tới, vì cái gì liền không nói lời nào, thật cao lạnh a.

Đột nhiên.

Lâm Phàm dừng bước lại, ngẩng đầu hướng về một bên nhìn lại, hắn là bị một cái mùi vị quen thuộc hấp dẫn.

Cái mùi này đã rất lâu không có ngửi thấy.

Mét Ưu Ưu phát hiện tiểu ca ca tại nhìn đồ vật, ánh mắt nhìn, nguyên lai là một nhà tiệm lẩu.

Mục dê truyền kỳ.

Nàng biết nhà này tiệm lẩu ăn thật ngon, mở thật nhiều đại lí, khẩu vị rất tuyệt.

Chẳng lẽ.

Tiểu ca ca thích ăn nồi lẩu?

Mét Ưu Ưu khó làm, thỉnh tiểu ca ca ăn một bữa phải tốn ba bốn trăm liên minh tệ, đây chính là tiền oa, một bút siêu cấp đại khoản tiền lớn oa.

Khi thấy trong phòng trực tiếp tình huống lúc, mét Ưu Ưu khẽ cắn môi, nhiều một loại ra máu ý nghĩ.

Tiểu ca ca, ta mời ngươi ăn lẩu.

Lâm Phàm liền thích ăn nồi lẩu, nghe được có người mời khách, tự nhiên không chút khách khí hướng về bên trong đi đến.

Mét Ưu Ưu trợn trắng mắt, Bột gạo nhóm, còn cái gì đều không hỏi, liền muốn mời người ta ăn lẩu, Bảo Bảo trái tim thật đau, vị nào ba ba tới cứu cứu ta, ta thật là khó chịu.

Mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là đi vào theo.



Lâm Phàm đến chỗ nào đều là như vậy để người chú ý.

Lúc này, mét Ưu Ưu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, cảm giác chính mình giống như bị người lừa bịp.

Tiểu ca ca sau khi đi vào, vậy mà chỉ ăn không nói lời nào.

Cái này khiến nàng có chút mộng.

Quá mức a.

Sau một hồi.

Lâm Phàm một mặt hưởng thụ, mở miệng nói: Đa tạ ngươi nồi lẩu, ngươi có thể hỏi, bất quá không thể không nói, tòa thành thị này tất cả mọi người hẳn là cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi cứu được mạng của bọn hắn.

Cái gì? Mét Ưu Ưu miệng mở rộng, hoàn toàn bị Lâm Phàm cho cả mộng.

Bản tiểu thư không phải là gặp phải bệnh thần kinh a.

Lúc này, Lâm Phàm đứng dậy, khóe miệng mang theo ý cười.

Ngươi vừa mới nói có thể dùng thiết bị phiên dịch Thổ Trứ Ngữ, làm cho tất cả mọi người đều nghe hiểu đúng không.

Đúng. Mét Ưu Ưu gật đầu, mừng rỡ trong lòng, tiểu ca ca rốt cuộc phải nói ra chân tướng sao?

Lâm Phàm nói: Ngươi không cần hỏi, ta cho ngươi biết ta là ai, mục đích ta tới.

Ta chính là các ngươi nói tới thổ dân, võ đạo núi chưởng môn Lâm Phàm.

Bây giờ Lai liên minh mục đích đúng là giết nguyên soái, trấn áp các ngươi trụ sở liên minh.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ xé rách bầu trời khí tức từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra.

Mét Ưu Ưu phù phù một tiếng ngồi liệt trên mặt đất, hai con mắt trừng tròn vo, trái tim không chịu thua kém nhảy lên, tốc độ rất nhanh, liền phảng phất muốn phá thể mà ra tựa như.

Trong phòng trực tiếp người, nghe được đối phương nói lời, cũng là triệt để mộng.

Lâm Phàm nhìn xem mét Ưu Ưu, sau đó đưa tay ra, đem đối phương kéo lên, trên mặt mang mỉm cười nói.

Đa tạ ngươi nồi lẩu, liên minh để cho người ta chán ghét chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Mỗi người đều có việc lấy quyền lợi, liền xem như ta, cũng không thể tả hữu, nhưng trụ sở liên minh nhất thiết phải diệt.

Tiếng nói rơi.

Lâm Phàm hướng về đi ra bên ngoài, đánh nhau phía trước có thể ăn một trận mỹ vị nồi lẩu, cảm giác không tệ, cũng không biết đợi lát nữa kịch liệt vận động, có thể hay không nôn mửa ra.

Trụ sở liên minh.

Giám sát bộ môn.

Tút tút tút.

Tiếng cảnh báo vang lên, đèn đỏ chớp tắt.

Cảnh báo, G thành phố phát hiện không rõ sức mạnh. Giám sát nhân viên hoảng sợ nói.

Điều ra giám sát, xem đến cùng là ai? Giám sát bộ môn người phụ trách quát.

Một cỗ không biết lai lịch lực lượng kinh khủng tại G thành phố bộc phát, ảnh hưởng khá lớn, nhất định phải nhanh chóng biết rõ ràng đến cùng là ai, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Mà tại Lâm Phàm phóng xuất ra tự thân khí thế lúc, liên minh đỉnh phong cường giả nhóm đều cảm nhận được.

Tới, nhanh như vậy. Luôn nguyên soái tịch không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ đến nhanh như vậy, xem ra là thật sự rất muốn đem trụ sở liên minh phá diệt a.

Hắn biết Lâm Phàm chính là một cái không an ổn nhân tố.

Nếu như không đem Lâm Phàm diệt trừ, liên minh rất nhiều chuyện đều không thể thi triển ra.

Lúc này.

Khi giám sát bộ môn đem vỗ tới ảnh chụp truyền tống đến mỗi ngành, liền đã có người nhận ra người nọ là ai.

Thổ dân, võ đạo núi Lâm Phàm.

Hắn tới.

Hạng Vân Thiên trong thời gian ngắn nhất, đem liên minh cao tầng tụ tập cùng một chỗ, hạ đạt mệnh lệnh tác chiến, đồng thời đem liên minh cảnh giới tăng lên tới cao nhất.

Phó tổng nguyên soái khung nói: Cuối cùng nguyên soái, thực lực của đối phương rất khủng bố, nhất thiết phải Thông Tri liên minh tối cường nguyên soái, để cho bọn hắn đi ngăn cản, bằng không căn bản không người có thể chống đỡ được đối phương.

Hạng Vân Thiên không có đem khung lời nói để ở trong lòng, Ngăn không được? Liền để ngươi xem một chút nghiên cứu khoa học sức mạnh.

Sau đó không còn để ý không hỏi, mà là hướng về ngành nghiên cứu khoa học đi đến.

Hắn muốn đích thân giám sát.

Làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt xem, các ngươi coi thường nghiên cứu khoa học sức mạnh đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Khung nhíu mày, Hạng Vân Thiên căn vốn là nghe không vào.

Hắn biết, coi như để cho tối cường nguyên soái xuất động, chỉ sợ cũng không phải là đối phương đối thủ.

Nếu như dùng nghiên cứu khoa học sức mạnh đối phó đối phương, có lẽ chính là một chuyện cười.

Trừ phi sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.