Chương 310: Mới 1 giai đoạn trùng hóa.

Khi Lâm Phàm bị kéo xuống trong Hải nhãn, mặt biển gió êm sóng lặng.

Phương xa, còn có thuyền chậm rãi chạy qua.

Từ xa nhìn lại, còn có thể nhìn thấy trên thuyền bóng người, bọn hắn không có bởi vì phụ lòng hải có cái này thần bí truyền thuyết mà e ngại, ngược lại ghé vào trên lan can, nhìn xem mảnh này phong cảnh xinh đẹp.

Đối với phiến khu vực này truyền thuyết, càng nhiều người nhưng là thật sự xem như truyền thuyết.

Nếu quả thật ở mảnh này hải vực tiêu thất, như vậy càng nhiều người chọn tin tưởng, bọn hắn là tao ngộ trước nay chưa có phong bạo, bị phong bạo cho vô tình nuốt chửng.

Hải Nhãn truyền tống đến đi đâu, không người có thể biết, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, hắn đã biết đây là truyền tống đến đi nơi nào.

Phanh!

Tiếng oanh minh truyền đến.

Lâm Phàm trong tay nắm lấy nữ tử, đột nhiên nhấn tại mặt đất, trực tiếp đập ra hố sâu to lớn.

Đến, nơi này chính là ngươi đại bản doanh sao?

Thật sự cho rằng Lâm Phàm rất yếu sao?

Ai tin tưởng đầu óc liền có bệnh.

Không phải liền là nghĩ đến Hải Nhãn chỗ sâu, truyền thuyết lão trạch nhìn một chút đến cùng là dạng gì mà thôi.

Đối với trong truyền thuyết cố sự, hắn tràn ngập lòng hiếu kỳ, đến cùng là cái gì vĩ ngạn thần lực có thể làm cho một cái thông thường sửu nữ thay đổi to lớn như thế.

Là thần sao? Rõ ràng không phải.

Đó là cái gì, này liền cần từ từ thăm dò.

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không giống như là thế giới chân thật, ngược lại giống như là bị nước biển bao khỏa, có cảm giác hư ảo.

Răng rắc!

Bị Lâm Phàm đánh vào tới mặt đất sửu nữ, trên thân thiêu đốt lên lục sè Lửa giận, hiển nhiên là đã triệt để nổi giận.

Đáng chết, ngươi này đáng chết người phụ tình, ta nhường ngươi bồi ta, ngươi vì cái gì không bồi, ngươi còn nghĩ trở về làm phò mã?

Ta sẽ không nhường ngươi trở về.

Không gian chung quanh chấn động.

Sửu nữ khí thế rất mạnh, bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng dòng lũ.

Tính toán, hay là trước giải quyết ngươi đã khỏe. Lâm Phàm nhìn xem sửu nữ, vì cái kia dê vào miệng cọp phò mã cảm thấy bi ai, mặc kệ chân tướng như thế nào, cái kia phò mã chắc chắn gặp kinh khủng ngược đãi.

Tẩy điểm.

Ngự Trùng Thuật.

Đặc thù tro sè Nội lực khuếch tán ra.

Hắn không biết trong này phải chăng có thể thi triển, nhưng thử một phen, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Rất nhanh.

Hắn cảm nhận được côn trùng đáp lại.

Bây giờ lần nữa trùng hóa, tuyệt đối sẽ không phát sinh vấn đề gì, nhất định sẽ rất mạnh, tuyệt đối là dạng này.

Trùng hóa.

Lâm Phàm dẫn dắt côn trùng, vô số chưa từng thấy qua côn trùng đánh tới, đây không phải trên lục địa côn trùng, xem như chưa từng thấy qua.

Sửu nữ tức giận đứng ở nơi đó.

Trên người nàng cái kia lục sè Hỏa diễm thiêu đốt rất nhiều thịnh vượng.

Không có sinh mệnh khí tức sửu nữ, đến cùng dựa vào cái gì mới sống sót đến hiện tại, đến nỗi nói tới quỷ hồn, hắn thật là có chút không tin.

Ngươi cái này đàn ông phụ lòng. Sửu nữ rống giận, bộ mặt biến dữ tợn kinh khủng, nhưng đột nhiên, nàng phát hiện đất mặt đen, giống như có cái bóng to lớn bao trùm lấy hết thảy

Đây là cái tình huống gì?

Vì sao lại có bóng dáng, ở đây nhưng không có cực lớn tồn tại.

Khi nàng ngẩng đầu, một cỗ mãnh liệt gió thổi vào mặt, đem nàng tóc lui về phía sau thổi đi, lộ ra không đành lòng nhìn thẳng khuôn mặt.

Đây không phải gió, mà là một thân ảnh tới tốc độ quá nhanh, cơ thể nhấc lên gió.

Sửu nữ con ngươi chậm rãi co rút lại, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó không nên tồn tại đồ vật.

Trước mắt đây là ai?

Lâm Phàm hóa thân thành trùng nhân, đi theo chôn xương thành lúc trùng nhân có rõ ràng khác nhau, hình thể cùng hình dạng đều phát sinh cải biến cực lớn.

Hình thể không cao lớn lắm, nhưng so với người bình thường tới nói, hình thể như vậy vẫn là quá cao to.

Không sai biệt lắm có cao 4-5m.

Toàn thân tựa như là khung xương sinh trưởng ở nhục thân bên ngoài, trước ngực mỗi một cây xương ngực đều lờ mờ có thể thấy được, sau lưng đâm xuyên ra vô số cây đen như mực cốt thứ, những thứ này cốt thứ có một tay dài, ngưng kết cùng một chỗ, liền cùng nở rộ đóa hoa đồng dạng.

Ác ma.

Đây chính là ác ma.

Lâm Phàm giơ tay lên, đây là ác ma bàn tay, cho người cảm giác tràn ngập hủy diệt tính cùng cực kỳ khủng bố lực bộc phát.

Ngươi nói ngươi là không phải sửu nữ. Lâm Phàm ngón tay chỉ tại sửu nữ trên trán, sắc bén móng tay nhẹ nhàng tại sửu nữ trên trán hoạt động lên.

Sửu nữ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, không dám tin.

Đây rốt cuộc là cái gì?

Vừa mới anh tuấn kia người đến cùng đi nơi nào?

Nghe nói ngươi muốn ta cùng ngươi, thật hay là giả? Lâm Phàm mở miệng hỏi, âm thanh có chút quái dị, tựa như là không chỗ côn trùng tại lên tiếng tựa như.

Sửu nữ rõ ràng bị quái vật trước mắt dọa sợ: Ngươi đến cùng là quái vật gì.

Lâm Phàm cười nói: Ta cũng không phải quái vật, chỉ là một loại khác hình thái mà thôi, bây giờ còn muốn ta cùng ngươi sao?

Xoẹt!

Nhỏ dài móng tay đâm xuyên sửu nữ cái trán.

Ngươi...... Sửu nữ vừa định trả lời.

Phốc phốc!

Lâm Phàm năm ngón tay bóp, năm ngón tay liền như lưỡi dao, trực tiếp đem sửu nữ đầu phân liệt.

Sửu nữ mất đi đầu người, ngã trên mặt đất, không rõ chất lỏng từ trong cổ chậm rãi chảy ra.

Ngự Trùng Thuật có chút lợi hại, khác biệt côn trùng liền sẽ tạo thành khác biệt hình thái, phụ lòng hải Hải Nhãn chỗ sâu sinh tồn côn trùng, muốn so lộ diện côn trùng muốn càng mạnh hơn. Lâm Phàm lẩm bẩm.

Hắn dần dần biết rõ, vì cái gì Trùng cốc sẽ đem Ngự Trùng Thuật xem như bí mật bất truyền, chỉ sợ cũng là bởi vì Trùng cốc có thể bồi dưỡng được mạnh hơn côn trùng, tiếp đó tại trùng hóa thời điểm, liền có thể xuất hiện mạnh hơn trùng thể.

Xem ra chính là như vậy.

Bằng không căn bản giảng giải không thông.

Mẹ nó, bây giờ cái này cơ thể, mạnh là đủ mạnh, chính là người không ra người, quỷ không quỷ, để cho người ta thật phiền não, bất quá cũng không tệ, về sau nếu có muội tử tưởng niệm thân thể của ta, thì trở thành dạng này, chỉ cần ngươi còn có thể hạ miệng, coi như bị ngươi làm bẩn, cũng coi như nhận.

Lâm Phàm chậm rãi cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Sức mạnh cùng tốc độ chiếm giữ chủ cấp độ.

Vốn cho rằng đem Ngự Trùng Thuật lý giải rất nhiều thấu triệt, nhưng hiện tại xem ra, kỳ thực cũng không thấu triệt, chính mình đối với Ngự Trùng Thuật lý giải còn rất nông cạn.

Đúng là như thế.

Cha mình mãnh liệt như vậy người, đều đối Trùng cốc coi trọng như vậy, nếu như đơn giản như vậy mà nói, cũng không xứng cha mình như vậy để bụng.

Ùng ục ục!

Có thanh âm quái dị truyền đến.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn lại, đã không có đầu người sửu nữ còn chưa chết, nàng cái kia Huyết Nhục mơ hồ trong cổ có bong bóng cuồn cuộn lấy, tựa như là có đồ vật gì muốn từ bên trong mọc ra.

Ngươi muốn dài đầu, dựa theo thói quen của ta, ta liền giẫm nát thân thể của ngươi, nhường ngươi dài xong cái này, mọc lại cái kia, nhưng mà cho ngươi một cơ hội.

Hắn lẳng lặng đứng chờ lấy.

Rất nhanh.

Sửu nữ đầu một lần nữa mọc ra, giận dữ hét: Ta muốn giết ngươi.

Lâm Phàm cười, phía sau lưng cốt thứ phát sinh biến hóa, sau đó biến mềm mại, còn giống như có thể cong.

Phốc phốc!

Phía sau lưng một cây cốt thứ đâm xuyên sửu nữ cơ thể, ngay sau đó, một cây lại một cây, tốc độ càng lúc càng nhanh, lít nha lít nhít, phảng phất súng máy tựa như, điên cuồng bắn phá.

Mà Lâm Phàm cước bộ động cũng không động, hắn đang cảm thụ trùng hóa sau mang tới biến hóa.

Lợi hại, thật sự thật lợi hại.

Sửu nữ cơ thể phảng phất bị một sợi dây cho dẫn dắt, cơ thể không ngừng lay động, trên người huyết động càng ngày càng nhiều.

Lâm Phàm sau lưng cốt thứ đâm xuyên tốc độ quá nhanh, mắt thường đã không cách nào bắt giữ hành tung.

Nơi này côn trùng rất lợi hại, so tại chôn xương thành nơi đó trùng hóa mạnh hơn, này liền thuyết minh trùng hóa mạnh yếu, thật muốn nhìn côn trùng bản chất.

Lâm Phàm trầm tư, căn bản là không để ý sửu nữ tình huống.

Đối phương có thể phục sinh, hẳn là dựa vào nơi này lực lượng nào đó, cụ thể là cái gì vẫn chưa biết được, nhưng có lẽ là cùng cái kia tìm kiếm thần dược có liên quan.

Cũng không lâu lắm.

Trước mắt sửu nữ, cơ thể đã phá toái, cặn bã rơi đầy đất, chỉ có một cái đầu lăn dưới đất mặt.

Ta nhất định phải giết ngươi. Sửu nữ đầu chuyển động, một đôi tràn ngập lửa giận ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Phốc phốc!

Một cây cốt thứ trực tiếp đem đầu đâm xuyên.

Ha ha. Lâm Phàm khinh thường cười, tiếp tục chờ chờ sửu nữ khôi phục.

Mà lần này.

Sửu nữ không có khôi phục tại trước mặt Lâm Phàm, mà là trong nháy mắt đi phương xa.

Lại địa phương xa cũng là giống nhau, bây giờ liền để ta xem một chút ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào. Lâm Phàm mười ngón nắm chặt, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, tốc độ nhận được tăng lên cực lớn, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt sửu nữ, đấm tới một quyền, phịch một tiếng, lực lượng kinh khủng nối liền mà đi.

Sức mạnh cũng nhận được tăng lên cực lớn.

Sửu nữ gặp trọng kích, sức mạnh tại thể nội chấn động, con mắt đều tựa như kém chút nổ tung tựa như.

Ầm ầm!

Một quyền đem sửu nữ đánh bay.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem tay, dính một chút không rõ chất lỏng, có lẽ vừa mới một quyền kia đã đem sửu nữ phần bụng đánh xuyên qua.

Thì ra ngươi cũng không phải mạnh như vậy a, chỉ là sinh mệnh lực đủ mạnh mà thôi.

Có lẽ chỉ có dạng này mới có thể nói thông, phụ lòng hải tồn tại đã không phải là bí mật, đối với người khác mà nói có phải hay không truyền thuyết rất khó nói, nhưng đối với cường giả chân chính lão nói, muốn tiêu diệt sửu nữ loại hàng này sè Chắc chắn rất đơn giản.

Mà sửu nữ không có chết, hiển nhiên là có thể ở đây phục sinh.

Lâm Phàm bảo trì trùng hóa cần tiêu hao rất nhiều chân nguyên, nhưng bây giờ Lâm Phàm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cái gì đều thiếu, chính là không thiếu chân nguyên.

Nhưng trùng hóa cũng không phải vô địch.

Nếu như một chiêu liền có thể đem trùng hóa cho đánh tan, như vậy thì là bị phá công, liền sẽ đối tự thân sinh ra tổn thương cực lớn.

Lâm Phàm bước cước bộ, chậm rãi hướng về sửu nữ đi đến.

Nếu như đây chính là thực lực của ngươi, như vậy kết quả của ngươi chính là bị ta ẩu đả, có cái gì năng lực liền nhanh chóng xuất ra, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội.

Đột nhiên.

Lâm Phàm dừng bước lại, hắn cảm thấy một cỗ áp lực truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời ngưng tụ nồng nặc lục sè Sương mù.

Sương mù xoay tròn lấy, tạo thành vòng xoáy, sau đó một đạo ẩn chứa đàn bà đanh đá phẫn nộ uy áp một tiếng ầm vang, nghiền ép xuống.

Phanh!

Lâm Phàm thân thể đột nhiên một trận, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Răng rắc!

Đáy biển mặt đất nứt ra.

Lâm Phàm thừa nhận áp lực thực lớn, chật vật ngẩng đầu lên nói: Có chút năng lực a ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Phanh!

Bầu trời lục sè Sương mù hình thành uy áp, một lần có một lần oanh kích xuống, huỷ hoại lấy Lâm Phàm nhục thân.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Mặt đất trực tiếp rạn nứt, lõm xuống, tạo thành hố sâu, mỗi một lần nghiền ép lúc, đều sẽ có đen sè Máu tươi bắn tung tóe ra.

Khôi phục.

Lâm Phàm chật vật đứng người lên, di động tới cước bộ, từ từ hướng về sửu nữ đi đến.

Thật cmn đau a.

Phanh!

Lại một lần nữa uy áp buông xuống.

Lâm Phàm thân thể run rẩy, nửa ưu tiên, nhưng ngạnh kháng xuống, đen như mực lõm xuống trong hốc mắt, lập loè hồng sè Tia sáng.

Lạch cạch!

Nhấc chân lên, tiến về phía trước một bước, sau đó một bước lại một bước hướng về sửu nữ đi đến.

Tùy ý uy áp đè người, không sợ chút nào.

Rất nhanh.

Lâm Phàm đi tới sửu nữ trước mặt.

Ngươi...... Sửu nữ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không dám tin tựa như.