Chương 40: Lần trước đó là ngoài ý muốn.

Lúc này, không chỉ Trần quản sự phù phù quỳ xuống đất lệ rơi đầy mặt.

Liền các thôn dân đều ngây người nhìn xem Lâm công tử, phảng phất là nghe lầm đồng dạng.

Bọn hắn vốn cho rằng Lâm công tử sẽ an ủi một phen, nói chút hời hợt mà nói, nhưng lại không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà nói phân lương cho bọn hắn.

Đây là bọn hắn căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

Đều đem bọn hắn kinh hãi nói không ra lời sao?

Cũng đúng, như chính mình như vậy tâm địa thiện lương người, thật sự quá ít.

Lâm Phàm bản thân cảm giác rất tốt, có lẽ là thật sự như thế đi, Trần quản sự bị chính mình cảm động, các thôn dân bị chính mình kinh hãi á khẩu không trả lời được.

Loại cảm giác này thật sự để cho người ta quá sung sướng.

Trần quản sự chật vật giơ tay lên, giữ chặt nhà mình công tử ống tay áo, bờ môi khô nứt, Công tử.

Lâm Phàm để cho Trần quản sự đừng nói chuyện, Ta biết ngươi muốn nói gì, đây là bản công tử chuyện nên làm.

Đối với Trần quản sự tới nói, bây giờ phảng phất như là trời sập xuống tựa như.

Công tử căn bản vốn không biết rõ hắn muốn nói gì.

Việc này nếu để cho lão gia biết, sợ là không thể chấp nhận được, long trời lở đất đều khó mà hình dung.

Mặc dù còn không xác định.

Nhưng hẳn là sẽ ra chuyện như vậy.

Đúng lúc này.

Các thôn dân phản ứng lại, trên mặt bọn họ biểu lộ phát sinh biến hóa kinh người, từ khi trước tuyệt vọng biến tràn ngập hy vọng.

Phù phù!

Quá quen thuộc quỳ, tất cả thôn dân đều quỳ, Cảm tạ Lâm công tử.

Nhìn xem một mảnh đen kịt thôn dân, Lâm Phàm vốn muốn nói đừng quỳ, cũng không phải cái đại sự gì, bất quá nhìn bây giờ tình huống này hiển nhiên là không cần.

Quỳ liền quỳ.

Bản công tử chính là một cái ham hưởng thụ phú gia công tử, cũng không phải vạn ác thổ địa chủ.

Không cần cám ơn ta, bản công tử vẫn là câu nói kia, trồng thật tốt địa, bản công tử về sau có thể hay không hưởng thụ sinh hoạt, nhưng là dựa vào các ngươi.

Lâm Phàm nói chuyện vẫn tương đối ngay thẳng.

Nói nhiều như thế giả tạo lời nói làm gì.

Hắn đem Lâm gia ruộng tốt phân đi ra, chính là nghĩ có liên tục không ngừng lợi tức, sáng tạo càng nhiều tài phú, sau này mới có thể không ngừng hưởng thụ.

Liền loại kia ngắn hạn làm ruộng hình thức, quá nguy hiểm.

Không hề trường cửu.

Có thể có bao nhiêu bình dân chống đỡ tiếp, cuối cùng mang đến cá chết lưới rách, nhưng là lợi bất cập hại.

Lâm công tử yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực trồng trọt, tuyệt đối sẽ không để cho Lâm công tử thất vọng.

Lúc bọn hắn tuyệt vọng, Lâm công tử đột nhiên xuất hiện, cho bọn hắn hy vọng.

Bọn hắn không thể hồi báo, chỉ có thể cố gắng trồng trọt.

Trồng ra hảo địa.

Đều đứng lên đi, sáng mai bản công tử phát lương, đến Lâm Phủ cửa ra vào chờ đợi. Lâm Phàm nói, sau đó phất tay, Chúng ta trở về.

Trần quản sự muốn đứng lên, nhưng hai chân run lên, đứng lên lại té ngã, cuối cùng vẫn là bị Chu Trung Mậu đỡ dậy.

Trần quản sự, ngươi cái này tố chất thân thể có chút kém. Chu Trung Mậu nói.

Trần quản sự khóc không ra nước mắt, nghĩ hô to, Chu giáo đầu đây không phải nhỏ tố chất thân thể kém, mà là bị công tử dọa sợ.

Lâm Phủ hậu viện.

Sau khi trở về, Lâm Phàm liền nằm ở nơi đó, cầm trong tay một tấm u thành bản đồ phân bố, liếc mắt nhìn, đem vị trí nhớ kỹ sau, liền ném sang một bên.

Công tử, cho bọn hắn phân lương, muốn từ Lâm gia trong kho lúa cầm sao? Cẩu tử hỏi.

Hắn cũng là không nghĩ tới biết rõ.

Đây là lợi người không lợi kỷ sự tình.

Coi như hắn cũng thông cảm những thôn dân kia, nhưng công tử cái này là đem Lâm gia tồn lương ra bên ngoài tiễn đưa.

Ngươi đoán. Lâm Phàm cười nói.

Cẩu tử vòng quanh đầu, nơi nào đoán.

Lúc này, ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị hành động lúc, điểm nộ khí bắt đầu tăng vọt.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +223.

Điểm nộ khí +333.

Chỉ thấy Chu Trung Mậu vội vã từ bên ngoài chạy vào, Biểu ca không xong, dượng tới.

Hắn có chút hoảng.

Mặc dù biết biểu ca làm việc này chắc chắn sẽ để dượng sinh khí, thế nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại để cho dượng cầm đao tới.

Cái gì?

Lâm Phàm ngây người, tới cũng quá nhanh a.

Hắn biết lão cha nhất định sẽ sinh khí, nhưng bây giờ cái này cầm đao tới, nhưng là có chút kinh khủng.

Không đúng.

Hẳn là không phát cáu nổ tung.

Bằng không cái này điểm nộ khí cũng sẽ không chỉ có điểm ấy.

Nghịch tử. Người còn chưa tới, liền có một đạo thanh âm tức giận truyền đến.

Lâm Vạn Dịch sắc mặt khó coi vô cùng, mới cùng nghịch tử này nói đừng gây chuyện, không nghĩ tới trong chớp mắt, liền đến vừa ra.

Hưu!

Một đạo quang mang chợt lóe lên, sau đó một thanh đại đao trực tiếp cắm ở mặt đất, run rẩy, vang lên tiếng ong ong.

Trắng như tuyết sống đao tại tia sáng chiếu xuống, tản ra u quang.

Lâm Phàm cùng biểu đệ liếc nhau.

Một màn này lại là cái gì ý tứ?

Chẳng lẽ là nhẫn nại đến cực hạn, muốn cầm chính mình tế thiên không thành.

Biểu ca, đợi lát nữa nhanh chóng cùng dượng chịu tội, ta xem dượng lần này tựa như là tới thật. Chu Trung Mậu nói.

Ta thiên.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời vậy mà á khẩu không trả lời được, Cũng không phải cái gì chuyện thương thiên hại lý, có cần thiết như vậy sao?

Rất nhanh.

Lâm Vạn Dịch đáo, Ngô lão nhưng là đi theo ở bên cạnh, không ngừng hướng về công tử nháy mắt, để cho công tử nhận sai.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, cái này nhận sai chắc chắn là không được.

Cha, có chuyện gì? Lâm Phàm hỏi.

Hừ. Lâm Vạn Dịch lãnh hừ phát, Chuyện gì? Trong lòng ngươi liền không có đếm sao? Dài khả năng, đem tồn lương phân cho thôn dân, ngươi có thể có bao nhiêu lớn năng lực?

Đối mặt lão cha cái này lửa giận giáp công, Lâm Phàm ổn định, tạm thời không có hoảng.

Cha, ngài không phải đã nói, ta đã lớn lên, việc làm chỉ cần biết rằng mình tại làm cái gì, là được rồi sao? Lâm Phàm nói.

Ngươi nghịch tử này, tốt không nhớ, liền biết nhớ kỹ những thứ này, ngươi ngược lại là nói với ta, ngươi biết chính ngươi đang làm cái gì? Lâm Vạn Dịch giận không chỗ phát tiết, nghịch tử thật đúng là hắn tranh luận, thật đúng là có đảm lượng.

Ngô lão thở dài.

Nhìn tình huống này, công tử sợ là sẽ không theo lão gia bồi lễ.

Hài nhi đương nhiên biết đang làm gì? Viên Lương hai nhà đủ tiện, đem hai nhà thôn trang tồn lương cướp đi, không cho người ta đường sống, mà bây giờ Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn đã về Lâm gia quản lý, Lâm gia liền không thể ngồi nhìn mặc kệ. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch lãnh cười, Ngươi lấy cái gì quản?

Cầm Lâm gia tồn lương quản. Lâm Phàm trả lời dứt khoát.

Đó là Lâm gia, không phải ngươi. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm lắc đầu, Không, chính là ta, ta chính là Lâm gia công tử, ngài con độc nhất.

Ngươi. Lâm Vạn Dịch bị tức giận á khẩu không trả lời được, cư nhiên bị nghịch tử này nói không có chút nào phản bác chi lực, nói thật đúng là có chút đạo lý.

Ngô lão nhìn một già một trẻ này, cũng là giống như nhìn thấy việc hay tựa như.

Trước đó công tử rất ít cùng lão gia nói nhiều như vậy.

Bây giờ công tử cũng bắt đầu cùng lão gia tranh luận, ngược lại là rất tốt phát triển.

Hảo, lão tử không cùng ngươi đàm luận, hiện tại cho lão tử đem đao cầm lên, chỉ cần ngươi có thể thắng, việc này cứ tính như vậy. Lâm Vạn Dịch nói.

Cha, ngài đây không phải cố ý muốn đánh ta đi, ngài thực lực mạnh như vậy, ta đánh như thế nào. Lâm Phàm nói.

Nói đùa.

Hắn đã sớm biết lão cha thực lực không đơn giản.

Sợ là Viên Lương hai nhà hợp lại đều không đủ đánh.

Ngươi ngoại công tu luyện không tệ, võ đạo tam trọng, nội công kém một chút võ đạo nhất trọng, lão tử áp chế tu vi, liền dùng Võ Đạo Nhị Trọng cùng ngươi giao thủ, đừng nói lão tử không cho ngươi cơ hội. Lâm Vạn Dịch căn bản là không có đem Lâm Phàm chút tu vi ấy để vào mắt, liền xem như dùng Võ Đạo Nhị Trọng tu vi, cũng có thể áp chế nghịch tử này.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Chính là dùng Võ Đạo Nhị Trọng cảnh, để cho nghịch tử này biết, ngươi chút tu vi ấy, còn xa xa không đáng chú ý, kém xa lắc.

Lâm Phàm lập tức vui vẻ, Cha, ngài không gạt ta?

Cầm lấy đao, đừng nói nhảm. Lâm Vạn Dịch nộ quát lên.

Được, cái kia hài nhi liền đắc tội, đợi lát nữa nếu như bị hài nhi làm cho bị thương, ngài cũng không nên trách ta. Lâm Phàm cảm giác lão cha giống như liền không có đem hắn để vào mắt, vậy mà dùng Võ Đạo Nhị Trọng cảnh cùng chính mình giao thủ.

Lâm Vạn Dịch muốn bị nghịch tử lời này, tức giận muốn cười.

Còn đả thương?

Hừ.

Lần trước đó là ngoài ý muốn.