Chương 636: Lâm chưởng môn nhanh cứu lấy chúng ta.

Vực sâu.

Ha ha ha, đây không phải cho tới nay đều thích ngủ ngủ say chi chủ sao?

Có vẻ như ngươi cũng không phải tại trong thâm uyên ngủ say, làm sao lại từ trong vực sâu đi ra, không phải là bị những cái kia hèn mọn sinh linh giết đi a.

Một đám Tà Thần vây tụ ở nơi đó thương lượng đối sách.

Đột nhiên vực sâu chấn động, lại không nghĩ rằng là ngủ say chi chủ từ bên trong đi ra.

Nơi nào còn cần nghĩ, trực tiếp xác định gia hỏa này cũng là bị sinh linh chém giết.

Các ngươi cười cái gì cười. Ngủ say chi chủ lạnh rên một tiếng, hắn sắp xếp mười ba vị Tà Thần, địa vị so với bọn hắn cũng cao hơn, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề, Các ngươi lại tại ở đây làm gì? Thân là Tà Thần lại trốn ở vực sâu, sẽ không cũng là gặp phải sự tình a.

Những thứ này Tà Thần ai nguyện ý chờ tại vực sâu chỗ.

Chắc chắn là gặp phải phiền phức.

Bằng không tuyệt đối sẽ không dạng này.

Quả nhiên.

Ngủ say chi chủ phát hiện thần sắc của bọn hắn có chút không đúng, động tác đều có chút ngốc trệ, hiển nhiên là bị hắn cho đã đoán đúng.

Nghĩ đến vừa mới phát sinh một màn.

Hắn liền một bụng tức giận.

Thân là Tà Thần, cư nhiên bị sinh linh nuốt, thật sự là một điểm mặt mũi cũng không có.

Chúng ta ưa thích chờ tại vực sâu có quan hệ gì tới ngươi. Có Tà Thần giận đòn khiêng đạo, bọn hắn đều tại vực sâu ai sợ ai, ngược lại chết cũng có thể phục sinh.

Ngủ say chi chủ chẳng thèm cùng bọn họ nói thêm cái gì.

Tâm tình của hắn tương đối ngưng trọng.

Sự tình phát triển có chút để cho hắn suy nghĩ không thấu.

Đối phương đến cùng là ai?

Trong đoạn thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì dạng sự tình, hắn phải đi làm rõ ràng, bằng không với hắn mà nói cũng không phải một kiện chuyện tốt lành gì.

Hi Vọng Chi Thành.

Lâm chưởng môn, chúng ta thật muốn dọn đi sao? Mạc Phu hỏi, hắn có chút không muốn, đây là nhà của hắn, Bây giờ phải rời đi nơi này, nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt của hắn cũng nhanh chảy xuôi xuống.

Ngươi nói xem? Lâm Phàm hỏi ngược lại, nếu như không phải có hỗ trợ của hắn, Hi Vọng Chi Thành tại một đoạn thời gian trước, liền phải bị Tà Thần phá diệt, đến nỗi cuối cùng bọn hắn sau lưng Tà Thần có thể xuất hiện hay không cứu vớt bọn họ, cái kia cũng khó mà nói.

Ít nhất hiện tại thì ngưng, hắn đều không có thăm dò rõ ràng đứng tại bọn hắn sau lưng Tà Thần đến cùng là ai.

Các ngươi đợi ở chỗ này ảnh hưởng ta phát huy, yên tâm, chỉ cần ta không chết, các ngươi mảnh thế giới này Tà Thần, nhất định sẽ bị ta đuổi đi, đến lúc đó trả lại ngươi một cái bầu trời xanh lam, sơn thanh thủy tú thế giới.

Hắn đã làm tốt cùng Tà Thần cùng chết đi xuống chuẩn bị.

Chậm rãi tìm kiếm có chút lãng phí thời gian, làm ra chút động tĩnh tới, có lẽ có thể đem Tà Thần hấp dẫn ra tới.

Mấu chốt nhất chính là, nhất định phải cẩn thận trước mười Tà Thần mới được.

Những tên kia đích xác đủ mạnh.

Nhất là Tà Thần Puszt Ryan mạnh đáng sợ, lấy trước mắt thực lực tự nhiên không phải là đối phương đối thủ, nhưng không quan trọng, hắn nhưng là có tiểu phụ trợ người, qua một thời gian ngắn, còn có thể cả bất quá đối phương sao?

Mạc Phu trầm tư rất lâu.

Có chút không muốn.

Nhưng hắn biết nếu như không phải có cái này tất yếu, Lâm chưởng môn chắc chắn sẽ không nói với hắn những chuyện này.

Tốt lắm, đã như vậy, vậy thì nghe theo Lâm chưởng môn an bài. Mạc Phu gật đầu, sau đó ánh mắt chân thành nói: Lâm chưởng môn, chúng ta ở đây coi như thật giao cho ngươi.

Lâm Phàm vỗ Mạc Phu bả vai, Yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Mạc Phu trong lòng đột nhiên có chút hoảng, luôn cảm giác giống như sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh tựa như.

Nhưng rất nhanh liền đem ý tưởng này hất ra.

Làm sao có thể.

Chắc chắn là chính mình nghĩ quá nhiều.

Tại sao có thể có xảy ra chuyện như vậy.

Cái kia còn lại Thánh Thành phải chăng cũng muốn cùng một chỗ dọn đi? Mạc Phu hỏi.

Lâm Phàm gật đầu nói: Ân, ta trước tiên đem các ngươi ở đây dọn đi, tiếp đó ngươi theo ta đi cái khác Thánh Thành, những người kia liền từ ngươi tới nói, bọn hắn đợi ở chỗ này cũng không được bất kỳ chỗ dùng nào, sẽ chỉ làm Tà Thần lúc buồn chán đem các ngươi xem như đồ chơi, tùy ý chơi đùa, chẳng bằng đi trước chỗ tốt đợi.

A, đúng, liên quan tới Tà Thần đồ vật đều đừng mang đi.

Hắn cũng không muốn để cho Tà Thần tìm được môi giới, từ đó buông xuống tới đó.

Biết. Tuy nói hắn cảm giác Lâm chưởng môn nói chuyện có chút thẳng, nhưng nói cũng là sự thật, bọn hắn lưu tại nơi này đích xác không thể giúp bất luận cái gì vội vàng.

Thật đúng là Tà Thần lúc buồn chán, nắm đồ chơi.

Vậy thì bắt đầu hành động, mang xuống chỉ là lãng phí thời gian.

Lâm Phàm tuy nói làm liền làm người, tuyệt đối sẽ không do dự, Tà Thần những đồ chơi này sợ lợi hại, có khi suy nghĩ một chút thật đáng giận, cũng đã là Tà Thần, liền không thể quang minh chính đại đi ra đánh một trận, có lẽ còn có thể đem các ngươi coi là chuyện đáng kể.

Liên minh.

Ban ngày liên minh thành thị đều rất náo nhiệt, bằng hữu, tình lữ, phụ tử các loại hưởng thụ lấy bây giờ an bình, thong dong tự tại trên đường đi lang thang, hưởng thụ một ngày tốt đẹp vô cùng.

m trung tâm thành phố khu vực pho tượng chỗ.

Một người đàn ông mang theo mũ, cõng hai vai bao chậm rãi đứng tại pho tượng phía trước, hắn nhìn như cùng thường nhân không khác, nhưng luôn cảm giác có chút quái dị.

Chỉ là người chung quanh cũng không có đem hắn coi là chuyện đáng kể.

Dù sao nhiều người như vậy, ai sẽ để ý hắn là ai, lại có lẽ là không quái dị.

Nam tử cúi đầu, ngồi ở pho tượng phía dưới.

Chung quanh người đến người đi, cho dù có người chú ý tới nam tử này, cũng không hướng về phương hướng khác suy nghĩ, chỉ là cảm giác nam này có chút kỳ quái mà thôi, đại nhiệt thiên mang cái gì mũ.

Không biết qua bao lâu.

Nam tử ngẩng đầu, bị mũ che kín hai con ngươi bạo lộ ra, đôi mắt bị khói đen quấn quanh, biểu lộ rất là dữ tợn, rõ ràng chính là bị Tà Thần lây nhiễm.

Chỉ thấy nam tử từ trong túi lấy ra một cái cái nút, đột nhiên đứng dậy giang hai cánh tay càn rỡ cười lớn, ngón cái nhấn xuống đi.

Ầm ầm!

Kinh người tiếng oanh minh bạo phát đi ra.

Lựu đạn sức mạnh đem chung quanh hết thảy toàn bộ phá hủy đi, cho dù là thẳng đứng ở nơi đó pho tượng, cũng là trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn.

Uy lực nổ tung cũng không ít.

Bụi đất tung bay, chung quanh kiến trúc chịu đến xung kích, mặt tường nứt ra, pha lê cũng bị chấn vỡ.

Lập tức gây nên cực lớn khủng hoảng.

Loại tình huống này không chỉ là tại m thành phố, còn lại thành thị đều chịu đến tập kích, cái này khiến đã sớm khôi phục yên tĩnh liên minh, lần nữa rung chuyển.

Trụ sở liên minh trung tâm theo dõi, cảnh báo bíp bíp lên, tất cả nhân viên công tác đều mang theo vẻ kinh hãi, cấp tốc bận rộn.

Bọn hắn cũng là có chút mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Tại sao sẽ ở cùng trong lúc nhất thời, sẽ có nhiều như vậy thành thị phát sinh cảnh báo, chẳng lẽ bị màu mỡ chi địa người cho xâm lấn không thành.

Viêm côn, lan Thương Đảo Chủ bọn người vội vàng tới.

Chuyện gì xảy ra? Viêm côn thần sắc khẩn trương hỏi, hắn cách xa như vậy, liền nghe được từ trung tâm theo dõi truyền ra ngoài tiếng cảnh báo, nội tâm đột nhiên mát lạnh, sau đó chính là sợ hãi, không phải là Lâm chưởng môn đánh tới a.

Nhưng không có khả năng a.

Lâm chưởng môn không có lý do đối với liên minh động thủ.

Rất nhanh.

Viêm côn đi tới trung tâm theo dõi, vội vàng mở miệng nói: Nhanh, cho ta xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Là. Nhân viên công tác vội vàng bắt đầu điều tra.

Cũng không lâu lắm.

Trên màn hình xuất hiện sự kiện phát sinh thời điểm hình ảnh.

Đây là m thành phố ngay lúc đó hình ảnh. Nhân viên công tác nói.

Viêm côn ánh mắt khóa chặt ở trên màn ảnh, trong tấm hình tình huống rất bình thường, nhưng mà ngồi ở pho tượng nơi đó một người đàn ông lại gây nên Viêm côn chú ý, đối phương mang theo mũ, đem mũ đè rất thấp, vừa nhìn liền biết là có vấn đề.

Quả nhiên.

Chỉ thấy trong hình nam tử móc ra một cái điều khiển từ xa, đột nhiên nhấn xuống.

Hình ảnh chấn động, ngay sau đó liền đen.

Viêm côn, đây là có người đang cố ý phá hư. Lan Thương Đảo Chủ vẻ mặt nghiêm túc đạo, ngược lại là còn không có hướng về phương hướng khác suy nghĩ.

Không tốt. Viêm côn trầm tư phút chốc, sau đó đột nhiên kinh hô lên, Vừa mới người kia là tại Lâm chưởng môn tặng pho tượng phía dưới dẫn bạo, hắn là tại phá hư pho tượng.

Lan Thương Đảo Chủ kinh ngạc, sắc mặt thay đổi liên tục, Làm sao có thể, hắn làm là như vậy vì cái gì?

Viêm côn nói: Có lẽ là trong liên minh có người chờ mong xảy ra chuyện như vậy.

Bọn hắn bên này pho tượng cũng là Lâm chưởng môn để cho người ta đưa tới, chính là vì dùng để ngăn cản những cái kia vật thần bí.

Pho tượng ở chỗ này thời điểm, những cái kia vật thần bí liền sẽ chưa từng xuất hiện.

Nhưng bây giờ cái này một số người cố ý phá hư pho tượng, rõ ràng cũng là bởi vì những thứ này.

Lan thương, ta sợ là cảm giác phải có xảy ra chuyện lớn, nhanh, bây giờ mau để cho không có tao ngộ phá hư thành thị phòng vệ đem pho tượng bảo vệ, quyết không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Những cái kia đã bị phá hư thành thị, mau để cho các công dân chuẩn bị kỹ càng đầy đủ đồ ăn trốn ở trong nhà, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều đừng đi ra.

Ta bây giờ lập tức đi màu mỡ chi địa tìm Lâm chưởng môn.

Viêm côn dự cảm sẽ có đại sự muốn phát sinh, nơi nào còn dám do dự, tại tiếp tục tiếp tục như vậy, nếu là ra đại sự, coi như thật không có khả năng cứu vãn.

Lan Thương Đảo Chủ bọn người liếc mắt nhìn nhau, vội vàng phân phó, trong nháy mắt các đại bình đài phát ra trụ sở liên minh tin tức mới nhất.

Liền tại đây ngắn ngủn trong vòng một canh giờ.

Các đại thành thị lòng người bàng hoàng, siêu thị, thị trường vọt tới rất nhiều người, đều tại mua sắm số lớn đồ ăn, thậm chí có người thừa cơ gây án, một cái thông tri một chút đến liền tạo thành cảnh tượng như vậy, liền trụ sở liên minh cũng không nghĩ tới, bất quá bất kể như thế nào, trị an nhất thiết phải bảo hộ tốt.

Nếu để cho cái này một số người tiếp tục hồ nháo xuống.

Có thể đều không cần chờ những quái vật kia đến, liên minh liền rối loạn hơn phân nửa.

U Thành.

Viêm côn vội vàng vào thành, đi tới Lâm Phủ cửa ra vào, Các vị, tại hạ liên minh Viêm côn, có việc gấp cần cầu kiến Lâm chưởng môn, còn làm phiền phiền thông báo một tiếng.

Cửa ra vào hộ vệ nói: Công tử nhà ta đi ra ngoài được một khoảng thời gian rồi, cũng không biết lúc nào trở về.

A? Viêm côn ngây người, lòng nóng như lửa đốt, thời khắc mấu chốt như thế, Lâm chưởng môn làm sao lại không trong phủ, cái này khiến Viêm côn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc này.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Vạn Dịch từ bên ngoài trở về, nhìn thấy Viêm côn lúc, nhíu mày, Sao ngươi lại tới đây?

Đối với liên minh, Lâm Vạn Dịch nói như thế nào đây, ở sâu trong nội tâm vẫn sẽ không tha thứ.

Nhưng bây giờ tình huống, tại Lâm Vạn tới thật là tình huống tốt nhất.

Không có chiến tranh liền không có tử vong.

Biên phòng thành trì những người kia chết có chút không đáng.

Lâm Lão Gia, ta là tới tìm Lâm công tử, liên minh bên kia có đại sự xảy ra, hắn cho chúng ta những cái kia pho tượng bị người phá hư, những quái vật kia sợ không cần bao lâu sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó sẽ có vô số vô tội công dân mất đi tính mạng.

Cho nên hi vọng có thể để cho Lâm công tử giúp đỡ chút, bằng không bằng vào chúng ta liên minh căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

Viêm côn cũng không biện pháp, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Lâm Phàm.