Chương 640: Ta là các ngươi có thể chọc nổi sao.

Trong phòng.

Lần này cần ra ngoài bao lâu? Vĩnh Lạc nhẹ giọng hỏi.

Lâm Phàm ôm Vĩnh Lạc, cười tủm tỉm nói: Không bao lâu, mười ngày nửa tháng a, tìm chút người mà thôi, không có gì nguy hiểm.

Ân. Vĩnh Lạc không có hỏi tới, chỉ hi vọng bình an liền tốt.

Đối với Vĩnh Lạc tới nói tiếc nuối duy nhất chính là không có cho Lâm gia sinh một đứa bé, đây là nàng ngày nhớ đêm mong sự tình, có đôi khi suy nghĩ một chút thật sự tưởng rằng chính mình sự tình.

Lão công, ta nghe nói Tô gia thiên kim trước đó cùng ngươi quen biết, hơn nữa Tô gia lão tổ tông cũng hy vọng.

Lâm Phàm nhíu mày ngăn cản Vĩnh Lạc nói tiếp, Tô gia lão gia hỏa kia tới tìm ngươi? Có phải hay không nói gì với ngươi lời quá đáng?

Nếu thật là dám nói, tuyệt đối đánh nổ đầu của hắn.

Lâm Phàm hận nhất chính là người khác cầm không thể sinh dục sự tình cùng Vĩnh Lạc nói.

Không có, không có. Vĩnh Lạc lắc đầu nói.

May mắn bọn hắn không có, bằng không muốn bọn hắn dễ nhìn, tốt, thời gian cấp bách, bởi vì cái gọi là xuân tiêu một khắc.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị buông tay buông chân thăm dò một chút nhân sinh ảo diệu thời điểm, bên ngoài truyền đến Tiêu Lão Tổ âm thanh.

Lâm chưởng môn, nghe nói ngươi đem mười hai Thánh Thành đều đem đến ở đây, có phải hay không muốn làm một hồi đại sự?

Lão phu cùng ngươi đồng hành.

Tiêu Lão Tổ tại Trùng cốc thời điểm, liền mí mắt nhảy lên, cảm giác là có chuyện phát sinh, sau đó lập tức tới U Thành, còn chưa tới nội thành, liền thấy bên ngoài những thành trì kia, trong lòng giật mình, tốt, liền biết là muốn làm đại sự, đây nếu là không làm đại sự, có thể làm ra cảnh tượng này sao?

Mẹ nó, lão gia hỏa này sớm không tới, muộn không tới, lúc này tới.

Đừng để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục.

Lâm Phàm đều nghĩ đem Tiêu Lão Tổ đầu chó đánh nổ, cũng không nhìn một chút thời điểm, bây giờ là giữa ban ngày a, ngươi liền không thể đêm hôm khuya khoắt tới sao?

Làm giận.

Lão công, Tiêu Lão Tổ bây giờ tới chắc chắn là có chuyện, không thể dạng này, vẫn là đi ra ngoài đi. Vĩnh Lạc nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Chỉ có thể mặc quần áo ra ngoài, sau đó cười hì hì nói: Con dâu, chờ ta trở lại, lần này rất nhanh, mười ngày nửa tháng không sai biệt lắm, vận khí tốt, có lẽ đều không cần lâu như vậy.

Ân. Vĩnh Lạc nụ cười như hoa, chính là như vậy hiền lành, khả ái.

Ngược lại Lâm Phàm xem như thân hãm đi xuống, con dâu này thật tốt a, không nhiều chuyện, không làm yêu, còn quan tâm người, thật tốt, nếu là gặp phải loại kia làm yêu, hắn sợ nhịn không được một bộ qwer thoáng hiện thêm điểm đốt trực tiếp mang đi.

Bên ngoài, đại sảnh.

Tiêu Lão Tổ nhìn thấy Lâm Phàm đi ra, cười ha hả tiến lên, Lâm chưởng môn, là có phải có đại sự muốn làm.

Hừ. Lâm Phàm có chút khó chịu, lúc nào không thể tới, cần phải bây giờ tới, coi như ngươi một phút đồng hồ sau làm cũng được a.

Tiêu Lão Tổ mộng, gì tình huống, có vẻ như chính mình cũng không chọc giận ngươi a, như thế nào vừa gặp mặt liền thái độ này đâu?

Đột nhiên.

Tiêu Lão Tổ cười, phảng phất là hiểu rồi, Thì ra là thế, ngược lại là lão phu nghĩ không phải rất chu đáo, Lâm chưởng môn vừa mới tinh nguyên tiết lộ, tất nhiên là cùng phu nhân làm một số chuyện nào đó, chỉ là cũng đã kết thúc, làm sao còn không cao hứng? Chẳng lẽ là muốn lần thứ hai. Lâm chưởng môn, lão phu không thể không nói cho ngươi âm thanh, người trẻ tuổi thân thể thật là tốt, nhưng cũng cần tiết chế, tu hành con đường này, cần.

Đi, đi, chớ cùng ta nói những thứ này có không có, ngươi ngược lại là tin tức linh thông, ta đem mười hai Thánh Thành chuyển đến, ngươi cũng biết. Lâm Phàm nói.

Lâm chưởng môn, lão phu thề với trời, thật không biết chuyện này, chỉ là tâm linh chấn động, có chỗ dự cảm, liền đến đây xem, không nghĩ tới cái này xem xét thật đúng là. Tiêu Lão Tổ cười nói.

Lâm Vạn Dịch từ cửa ra vào đi ngang qua, vui mừng gật đầu, xem ra cũng không thể trách con ta a, cũng đã cố gắng như thế, còn có thể nói cái gì.

Tôn nhi lúc nào đến.

Chỉ có thể nhìn thiên mệnh.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Tiêu Lão Tổ cái này nói đều để hắn đều không biết nên như thế nào tiếp.

Cái rắm tâm hữu linh tê.

Tiêu Lão Tổ tiến đến bên cạnh Lâm Phàm, Lâm chưởng môn, chúng ta cũng coi như là cùng chung hoạn nạn, liền nói câu lời nói thật, tiếp xuống đến cùng là hành động gì? Có phải hay không đến đó buông tay buông chân tìm kiếm Tà Thần, đem vùng thế giới kia bay lên úp sấp.

Lấy thực lực của bọn hắn tự nhiên có thể làm được điểm ấy.

Chỉ là động tĩnh hơi có chút lớn mà thôi.

Ngươi cũng đoán được, còn hỏi làm gì. Lâm Phàm mộng, thật lợi hại a, hắn còn cái gì đều không nói, cứ như vậy bị đoán được, có chút đồ vật a.

Thật sự? Tiêu Lão Tổ kinh ngạc hỏi.

Hắn cũng liền nói một chút mà thôi, thật không nghĩ đến Lâm chưởng môn vậy mà thật sự thừa nhận.

Cái này coi như hơi mạnh.

Mười hai Thánh Thành người nếu là biết Lâm Phàm làm như vậy, vậy còn không đem Lâm Phàm cho đánh chết, dù sao vậy thật muốn đi nhân gia địa bàn gây sự, hơn nữa không là bình thường gây sự, nói đơn giản, chính là muốn đem vùng thế giới kia làm cho long trời lở đất.

Ngươi chớ xía vào thật giả, bây giờ liền đi, ngươi có đi hay không? Lâm Phàm nói.

Chắc chắn đi, đây còn phải nói. Tiêu Lão Tổ đáp, nói đùa, loại đại sự này, sao có thể thiếu đi hắn, huống hồ hắn bây giờ nhu cầu cấp bách Huyết Nhục hạt châu.

Giữa thiên địa đã xuất hiện đạo văn pháp tắc, chỉ là rất khan hiếm, hắn muốn để trong thiên địa đạo văn pháp tắc biến hùng hậu đứng lên.

Đến lúc đó, kẹt tại đạo cảnh thất trọng cường giả, liền có thể bước về phía đạo cảnh bát trọng, cũng liền có có thể cùng Tà Thần chống lại năng lực cơ bản.

Bằng không cũng là lời nói suông.

Đi thôi.

Lâm Phàm bước vào thứ nguyên, hướng về cấm Hải Hải Nhãn bay đi.

Trùng cốc.

Trong một gian mật thất.

Cốc chủ đứng ở nơi đó, thần tình nghiêm túc nhìn xem trước mặt từng đống Huyết Nhục, những thứ này Huyết Nhục có đã trở thành hình người, chỉ là rất không trọn vẹn, thiếu cánh tay thiếu chân, còn có phát sinh dị biến, cơ thể sưng các loại.

Nhưng ở ở giữa một khối Huyết Nhục lại phát triển hết thảy thuận lợi.

Đã dần dần tạo thành hình người.

Hình người chung quanh có đạo văn quấn quanh lấy, cũng không lâu lắm, liền sẽ có một dòng đạo văn bị này hình người Huyết Nhục nuốt lấy.

Cơ thể của Hoàng Yêu dần dần hướng tới hoàn mỹ, một giọt máu liền có thể có tác dụng kỳ diệu như thế, trước đây thật không nên nuôi thả. Cốc chủ lầm bầm lầu bầu, hắn đích thật là có chút hối hận, từ lần trước Hoàng Yêu đi tới Trùng cốc sau, là hắn biết có sự tình đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà hắn luôn cảm giác, Hoàng Yêu chính mình giống như phát triển có chút tàn phế.

Mập như viên thịt.

Cùng võ đạo không chút nào liên quan.

Cũng không biết Hoàng Yêu hiện tại là gì tình huống. Cốc chủ muốn biết Hoàng Yêu hiện ở tình huống, chỉ là rất đáng tiếc, Hoàng Yêu thật giống như triệt để biến mất không thấy tựa như, có lẽ là trong ở đó cái gọi là Tà Thần thế giới a.

Lão tổ tông quay về, để cho cốc chủ có điên cuồng hơn ý nghĩ, nhưng rất nhanh hắn liền đem ý tưởng này áp chế xuống, cảm giác quá mức điên cuồng, đây chính là lão tổ tông a, Trùng cốc người sáng lập, 《 Ngự Trùng Thuật 》 người sáng tạo, thực lực càng là đạt đến đạo cảnh cửu trọng, cũng liền bây giờ đạo văn pháp tắc lại là, để cho lão tổ tông tu vi hạ xuống lợi hại.

Thế nhưng không phải hắn có thể đối phó.

Vài ngày sau.

Tà Thần giới.

Lâm chưởng môn, lão phu cảm giác Tà Thần sợ là không dễ dàng như vậy xuất hiện a. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Phàm nhíu mày, hắn cùng Tiêu Lão Tổ đi tới nơi này có mấy ngày, hung hăng giày xéo mảnh thế giới này, đại địa xoay chuyển, đánh xuyên qua lòng đất vực sâu, Dư Ba truyền lại mấy vạn dặm, đại địa rạn nứt chia năm xẻ bảy, lòng đất nham tương đều bao trùm một mảng lớn.

Nhưng chính là làm như vậy.

Vẫn không có đem Tà Thần cho dẫn xuất.

Không dễ dàng cũng phải để bọn hắn đi ra. Lâm Phàm nói.

Hắn đi tới nơi này cũng sẽ không tay không quay về, không nói cảnh giới kém chút đạo cảnh bát trọng, ngay cả u ám Thần Vực cũng tiếp tục Tà Thần Huyết Nhục.

Đi, chuyển sang nơi khác. Lâm Phàm nói.

Trong nháy mắt.

Hai người hóa thành lưu quang biến mất ở giữa thiên địa.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ không có thu hoạch gì, thế nhưng là đối với Hoàng Yêu tới nói, nét mặt của hắn đều nhanh điên.

Ha ha ha. Hoàng Yêu cười lớn, đem một đầu Tà Thần từ từ nuốt vào.

Ngươi đến cùng ai, đồ hỗn trướng, thả ta ra, ta nhường ngươi thả ta ra. Tà Thần Ruth gầm thét, lửa giận thiêu đốt, thế nhưng là hắn đối mặt Hoàng Yêu không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Bị bắt lại sau hung hăng xé rách, tiếp đó được đưa đến trong miệng.

Đau đớn cuốn tới, đau thấu tim gan.

Hỗn đản, ngươi quá mức. Tà Thần Ruth mắng.

Hắn đều không biết chỗ nào gia hỏa này, đã nói a, chỉ cần rời đi vực sâu, đó chính là bị ăn sạch vận mệnh.

Mà mấy ngày nay, hắn đã bị ăn hết ba lần.

Đều nhanh đem Ruth giày vò điên rồi.

Rất nhanh.

Tà Thần Ruth khí tức biến mất.

Hương vị cùng trước kia có chút không giống. Hoàng Yêu lầm bầm lầu bầu, thân thể biến hóa không có lúc trước mãnh liệt như vậy, tựa như là đầu này Tà Thần đã không cách nào mang đến cho hắn càng lớn trợ giúp.

Những cái kia quen thuộc mùi xuất hiện, để cho Hoàng Yêu càng thêm hưng phấn, chỉ là có khí tức hắn biết là ai, đó là hắn đều không thể trêu Tà Thần.

Nhưng hắn tin tưởng chỉ cần cho ít thời gian, liền cái kia không đắc tội nổi Tà Thần, hắn cũng có thể từng cái nuốt lấy.

Vực sâu.

Tà Thần Ruth phục sinh, hắn đứng tại trong vực sâu, thần sắc có chút hoảng hốt, tựa như là bị nuốt trong lòng phát sinh biến hóa, thật lâu đều không lấy lại tinh thần.

Ta không muốn ra ngoài. Tà Thần Ruth lẩm bẩm.

Mà vực sâu tại chấn động, phảng phất là tại thúc giục hắn lập tức rời đi vực sâu.

Ruth nhìn xem vực sâu, Ta thật sự không thể đi ra ngoài, sẽ chết, ta chết rất thảm, sinh linh kia căn bản cũng không phải là nhân loại a.

Ông!

Vực sâu chấn động càng lợi hại hơn.

Đáng giận. Tà Thần Ruth tức giận vô cùng, không cam lòng rời đi vực sâu, hắn cảm giác vực sâu tựa như là đang để cho bọn hắn chịu chết.

Hắn rời đi vực sâu lúc, không có đi địa phương cố định, mà là để cho vực sâu tùy tiện truyền tống, mặc kệ đi cái nào kết quả đều như thế, còn hà tất đi địa phương cố định.

Ông!

Tà Thần Ruth thân ảnh dần dần biến mất ở trong vực sâu.

Hắn đã không quan trọng đi cái nào, thậm chí ngay cả tìm một chỗ trốn đi, đều chẳng muốn tìm, không dùng, đối phương thật giống như biết hắn ở đâu tựa như.

Không chỗ có thể trốn.

Đột nhiên.

Tà Thần Ruth bên tai truyền đến âm thanh.

Lâm chưởng môn, nơi này có Tà Thần, thực sự là dọa ta một hồi, không hiểu thấu liền xuất hiện.

Tiêu Lão Tổ thật sự bị Ruth dọa sợ, bạch tuộc đầu, lưng có hai cánh, sống sờ sờ một đầu quái vật, cứ như vậy xuất hiện ở trong thiên địa, ngươi nói không dọa người đó đều là giả.

Đáng chết sinh linh, là ai. Tà Thần Ruth tại trong tuyệt vọng phẫn nộ, biết được không phải cái kia đáng giận mập mạp sau, hắn nổi giận, thật sự cho rằng Tà Thần là ai đều có thể có chọc được nổi sao?

Chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía sinh linh lúc.

Cái kia biểu tình tức giận, dần dần biến mất.

Thay vào đó nhưng là bất đắc dĩ.

Gặp quỷ.