Chương 106: Cái gì! Cmn! Mẹ nó!.

Một chiếc xe ngựa tại trên quan đạo chạy.

Cũng không phải quá rõ ràng đồ vật, tự nhiên không có chuyện gì phát sinh, một đường tới nói, cũng là an toàn.

Viên Thiên Sở ngóng nhìn phương xa, đó là nhà phương hướng.

Càng chạy càng xa.

Lúc nào về nhà cũng là ẩn số.

Hắn một mực đang nghĩ Phụ Thân phái hắn đi ra ngoài mục đích thực sự là cái gì.

Là muốn làm rõ sở Lâm Phàm vì người sao?

Cái kia không cần phải, ngược lại đã biết Lâm Phàm không dễ chọc, sau này tại U Thành trốn tránh là được.

Trái lại Lương Dung Tề liền bình tĩnh rất nhiều, hắn chính là bị gia tộc vứt bỏ người, bị đại ca đoạt đi phụ thân đối với hắn yêu, đoạt đi gia tộc kế thừa quyền lợi.

Trong lòng của hắn biết rõ.

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài phải cẩn thận.

Hắn gặp Viên Thiên Sở trầm tư, hỏi: Viên huynh, ngươi nói ngươi phụ thân đem ngươi cũng phái ra, có phải hay không là đại ca ngươi sẽ trở về, cha ngươi muốn đem vị trí gia chủ truyền cho ngươi ca?

Viên Thiên Sở có ca ca, còn có không ít em trai em gái, đương nhiên lẫn vào tốt nhất chính là hắn cái này ca ca, từ nhỏ đã bị môn phái cường giả tuyển nhận làm đồ đệ, đã có hơn 10 năm không có trở về.

Đừng làm loạn tâm thần ta, đây là chuyện không thể nào. Viên Thiên Sở nói.

Nhưng trong lòng của hắn có chút hoảng.

Nếu như bị Lương Dung Tề nói đúng, nhưng làm sao bây giờ.

Lâm Phàm nhìn hai người, cũng không nói chuyện, hắn cũng là không có hiểu rõ, lão cha phái hắn ra làm gì, còn tiễn đưa hai cái này vướng víu đi theo, chúng ta cùng hai nhà này quan hệ trong đó, cũng không phải rất hữu hảo.

Vài ngày sau.

Một chi quân đội vào thành, Lưu Huyền bọn người từ U Thành chạy về, nhiệm vụ lần này thất bại, chiêu an Lâm Vạn Dịch thất bại.

Cửa xe.

Lưu Huyền bọn người xuống ngựa, để cho nội thành thị vệ đem ngựa dắt đi

Một tên binh lính đi tới, nói: Đại nhân, người kia vẫn cùng tại đằng sau.

Ân? Lưu Huyền kinh ngạc, Còn chưa có chết?

Quay đầu nhìn lại, tại U Thành muốn đi nương nhờ hắn tên kia, vậy mà đi theo ở phía sau, lung la lung lay, tùy thời đều tựa như muốn đã hôn mê tựa như.

Trong khoảng thời gian này, đối với Tổ Tường tới nói, phảng phất tại ranh giới địa ngục hành tẩu tựa như, thường xuyên đều cảm nhận được sinh mệnh đang trôi qua, nếu như không phải dựa vào ý chí tiếp tục chống đỡ mà nói, sợ là sớm đã chết ở nửa đường.

Đại nhân, bây giờ nên làm gì? Binh sĩ hỏi.

Lưu Huyền nhíu mày, loại người này mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Ngu xác thực đủ ngốc, nhưng đối với chính mình quá ác, nếu quả thật đem hắn bò lên, có lẽ sẽ đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lưu Huyền liền nghĩ xem gia hỏa này có thể đi đến cái tình trạng gì.

Đem hắn đưa đi đào tảng đá. Lưu Huyền nói.

Binh sĩ hơi sững sờ, sau đó gật đầu nói: Là.

Nhìn về phía Tổ Tường ánh mắt cũng là đồng tình vô cùng.

Chỗ kia cũng không phải người đợi, cũng không biết có bao nhiêu người chết ở nơi đó, bình thường đều là tử tù hoặc phạm phải tội lớn người mới sẽ được an bài tới đó.

Lưu Huyền không có nói nhiều lời nhảm, vội vàng đi cùng ngô đồng vương hồi báo tình huống.

Hào hoa phủ đệ.

Tòa phủ đệ này chính là ngô đồng Vương Địa Bàn, mà cả tòa thành danh môn vọng tộc đã sớm bị ngô đồng vương cho nhổ tận gốc, tất cả tiền tài đều sung nhập quân bộ tiêu hao.

Lúc này, Lưu Huyền khom người tiến vào trong phòng, liền có thể nhìn thấy ngồi xếp bằng ở chỗ kia uống trà ngô đồng vương.

Ngô đồng Vương Dung Mạo cũng không xuất chúng, nhưng trên thân loại kia khí chất lại làm cho người không thể coi thường.

Chiêu an thất bại? Ngô đồng Vương Vấn đạo.

Lưu Huyền quỳ xuống đất, Là, nhỏ làm việc bất lợi, Lâm Vạn Dịch cự tuyệt chiêu an.

Sớm đã đoán trước, ngươi từng theo Lâm Vạn Dịch có giao tình, bản vương cũng là có chút chờ mong, không nghĩ tới còn thật sự cự tuyệt bản vương hảo ý. Ngô đồng vương cười nói.

Lưu Huyền mặt mũi có chút không nhịn được, cảm giác Lâm Vạn Dịch thật sự không góp sức.

Bất kể nói thế nào trước đó cũng là từng có giao tình người, một điểm mặt mũi cũng không cho, coi như bị chiêu an lại có thể thế nào, ngô đồng vương hùng tài đại lược, có chấp chưởng thiên hạ trí tuệ.

Cùng đối với người rất trọng yếu, núp ở nho nhỏ U Thành có chỗ tốt gì.

Vương, phải chăng xuất binh hủy U Thành? Lưu Huyền hỏi, với hắn mà nói, tình huống rất đơn giản, tất nhiên không cho ngô đồng vương mặt mũi, vậy thì diệt ngươi, nên cái gì sự tình cũng không có.

Ngô đồng vương nói: Tạm thời không cần, U Thành Lâm Vạn Dịch bản vương nghe qua hắn truyền ngôn, bây giờ chính là dụng binh biết không bao lâu, đối phó Lâm Vạn Dịch không phải cử chỉ sáng suốt, để trước vừa để xuống.

Lưu Huyền ứng đạo, tại ngô đồng vương bên cạnh nhậm chức, áp lực không nhỏ, không chỉ chỉ có hắn một vị mưu sĩ.

Nếu như một mực không làm được sự tình, cái kia tại ngô đồng vương trong lòng địa vị tự nhiên cũng biết giảm bớt đi nhiều.

Lúc này.

Một cái chim bồ câu trắng từ bên ngoài bay đi vào, trên chân buộc thư tín.

Ngô đồng vương nhìn xem thư tín, nhíu mày, sau đó giãn, sắc mặt có chút âm trầm, thất bại, cướp đoạt quân phòng đồ vậy mà thất bại.

Thư tín đã nói, gặp phải tình huống ngoài ý muốn, toàn quân bị diệt, bị vài tên không biết lai lịch người phá hư.

Chuyện này để cho hắn rất là nổi nóng, phế vật, một đám phế vật, dạng này đều có thể thất bại.

Chết cũng tốt.

Coi như trở về cũng phải lột da của bọn hắn.

Tại loại này thời khắc trọng yếu, trọng yếu sự tình thất bại, mặc kệ là ai, hết thảy nghiêm khắc xử lý.

Lưu Huyền gặp ngô đồng vương sắc mặt không tốt, lặng yên lui ra.

Lại là vài ngày sau.

Lâm Phàm bọn hắn đội ngũ đã triệt để rời xa U Thành, cách biệt mấy ngàn dặm.

Đi thẳng tại trên quan đạo, cũng không có gặp phải nguy hiểm.

Cái này cùng Lâm Phàm nghĩ có chút không giống, hắn thấy, đi ra ngoài bên ngoài, vậy khẳng định mỗi giờ mỗi khắc phải có nguy hiểm mới được.

Không có nguy hiểm lữ trình, cái kia nhiều lắm nhàm chán.

Lại là một ngày sau, ánh nắng tươi sáng.

Biểu ca, chúng ta đã đến Vũ Đạo Sơn chân núi xuống. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm đi ra xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt là tòa núi lớn ở đó, lờ mờ còn có thể nhìn thấy trên núi có phòng ốc, chung quanh cũng là cây cối che đậy, cùng trong lòng nghĩ loại kia trăm ngàn đại sơn liên miên không dứt tràng cảnh, có chênh lệch rất lớn.

Như thế nào cảm giác có chút cũ nát đâu? Lâm Phàm nói.

Không phải hắn xem thường nơi này, mà là thật có cảm giác này.

Viên Thiên Sở nói: Lâm huynh, có núi thì linh, cái này Vũ Đạo Sơn trong núi, vậy khẳng định không tệ.

Cái kia người đâu, chúng ta đứng tại chân núi nửa ngày, cứ thế liền một cái quỷ ảnh cũng không thấy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cũng quá vắng lạnh a. Lâm Phàm nói.

Trong lòng hắn.

Lão cha để cho hắn tới Vũ Đạo Sơn, vậy cái này Vũ Đạo Sơn chắc chắn là không được địa phương, danh môn đại phái, huy hoàng, xa hoa, có nội hàm.

Nhưng trước mắt thật không có nhìn ra.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Lâm Phàm nói có đạo lý, đích thật là không thấy một người, ngẩng đầu nhìn lại, còn có một loại trong trẻo lạnh lùng cảm giác.

Bất kể nói thế nào.

Kia thật là cùng trong lòng mong muốn chênh lệch quá lớn.

Lương Dung Tề bất đắc dĩ, đây chính là sau này muốn sinh hoạt địa phương sao?

Cũng quá mẹ nó vắng vẻ a.

Lên núi. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu đi ở phía trước, trước khi đến dượng đã nói với hắn, Vũ Đạo Sơn chưởng môn Trương Thiên Sơn cùng hắn có giao tình, hơn nữa Vũ Đạo Sơn phát triển không tệ, mặc dù không cách nào cùng môn phái lớn so sánh, nhưng cũng có đặc sắc của mình.

Nhưng bây giờ xem ra, có điểm gì là lạ.

Theo lý thuyết, liền xem như môn phái bình thường, ít nhất cũng phải có đệ tử dưới chân núi canh cổng a.

Còn có mặt đường này, đều ứ đọng không thiếu tro bụi, rõ ràng ít có người đi.

Đường lên núi không khó đi, có bậc thang, đi rất lâu, cuối cùng đã tới trên núi.

Bằng đá đầu cửa rất lớn, viết ‘Vũ Đạo Sơn’ ba chữ.

Nhưng vẫn là không có người, trống trải bỏ.

Chúng ta có phải hay không đến nhầm địa phương, vẫn là nói cha ta lừa phỉnh ta đâu? Lâm Phàm hỏi.

Đột nhiên.

Tại đầu cửa trên trụ đá dán vào một trang giấy, có thể thời đại lâu đời, cũng đã ố vàng.

Lâm Phàm tiến lên xem xét, ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

Cái gì?

Viên Thiên Sở đi tới, cũng là nhìn lại, Cmn......

Lương Dung Tề kinh ngạc, thế nào, ngạc nhiên, chẳng qua là khi hắn sau khi xem xong, biểu lộ cũng là quái dị rất nhiều, thốt ra.

Mẹ nó.