Chương 155: Có thể hay không nói đạo lý chút.

Quán trà lão bản nhìn xem cái này 4 cái mặc quái dị uống trà người, lắc đầu.

Bây giờ người, làm sao đều mơ tưởng xa vời như thế.

Đoạn thời gian trước cũng có người trẻ tuổi ngồi ở chỗ này, nhìn xem Trần gia, nhìn rất lâu, về sau có lẽ là nghĩ thông suốt rời đi.

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp phải dạng này người.

Nhìn có ích lợi gì?

Nhìn liền có thể đem tự nhìn thành Trần gia lợi hại như vậy đại gia tộc sao?

Đừng nằm mơ, bọn nhỏ, vẫn là nhanh đi làm việc cho tốt a.

Lão bản, đây là Trần gia sao? Bốn vị hắc bào nhân mặc đều như thế, trên áo bào thêu lên một đầu màu đỏ rắn, dữ tợn, rất sinh động hình tượng, liền cùng thật sự có một đầu côn trùng bám vào trên quần áo tựa như.

Quán trà lão bản nói: Đúng vậy a, đây chính là Trần gia, chúng ta Giang Thành gia tộc lớn nhất một trong, kể từ Trần Lão Gia bị người mưu hại sau, Trần gia công tử nhưng là quyết chí tự cường, làm rất nhiều đại sự lớn.

Thổi phồng có thể hay không?

Nhất định sẽ.

Sâu bệnh sự tình cùng Trần Thánh Nghiêu không việc gì, hắn cũng là bị hố tuyển thủ, cũng không có biện pháp, dân chúng cũng làm thành là hắn làm, không nhận cũng phải nhận, nhất là Trần gia tình huống gần đây, dần dần chuyển biến tốt đẹp, vậy mà để cho hắn có chút lâng lâng.

Lợi hại như vậy, cái kia Trần gia thực lực chắc chắn rất lợi hại? Một vị trong đó hắc bào nhân hỏi.

Quán trà lão bản cười nói: Ta đây cũng không biết, ta cũng chính là một bán trà, làm sao biết Trần gia có bao nhiêu lợi hại, bất quá đoạn thời gian trước các ngươi chắc chắn nghĩ không ra, có một đại nhân vật thế nhưng là tới chúng ta Giang Thành.

Nói đến đây lúc, quán trà mặt của lão bản thượng đô lộ ra đắc ý nụ cười.

Có lời cứ nói, hà tất tàng tàng dịch dịch.

Nếu như không phải là bởi vì đây là Giang Thành, rõ như ban ngày, bọn hắn đã sớm động thủ, tự mình cạy mở lão nhân này miệng, đánh nát hàm răng của hắn, để cho hắn duy nhất một lần đem lời nói xong.

Loại này nói chuyện nói một nửa người, một chữ để hình dung.

‘ Tiện ’

A, đại nhân vật gì? Hắc bào nhân hỏi, rõ ràng là rất hiếu kì.

Một chút ở người khác trong mắt là rất đáng được kiêu ngạo tin tức, đối với có ít người tới nói, đó chính là tin tức rất quan trọng.

Quầy hàng lão đầu bưng một bình trà, rõ ràng có cùng những thứ này xem xét chính là người bên ngoài nói chuyện trời đất dục vọng.

Mà hắc bào nhân dời đi một vị trí, để cho lão đầu ngồi xuống.

Đừng nóng vội.

Chậm rãi trò chuyện.

Các ngươi trước tiên đoán xem nhìn, nếu là đoán trúng, cái này bỗng nhiên trà miễn phí. Quán trà lão bản nói.

Mẹ nó.

Thật muốn bị quầy hàng lão đầu cho khí khóc.

Vậy mà để cho bọn hắn đoán xem nhìn, thực sự là có gan lão đầu, bọn hắn bình thường đều là cầm đao để cho người ta đoán xem nhìn, tiếp đó sẽ sẽ không đâm ngươi.

Lão bản, cái này như thế nào đoán, không bằng nói cho chúng ta nghe nghe. Đầu lĩnh hắc bào nhân cười hỏi.

Quán trà lão đầu cười nói: Tính toán, nói cho các ngươi biết, Đại hoàng tử đoạn thời gian trước tới chúng ta Giang Thành, còn chờ đợi một đoạn thời gian, ngươi nói đây có phải hay không là đại nhân vật, chúng ta Giang Thành từ đó đến giờ không có quá lớn nhân vật đến, bây giờ cái này Đại hoàng tử sau khi đến, ta cũng cảm giác Giang Thành không khí đều biến mới mẻ.

Phóng mẹ ngươi cái rắm, ngươi cái này liếm chó.

Còn không khí đều mới mẻ.

Đại hoàng tử? Vậy thật khó lường. Hắc bào nhân liếc nhau, rõ ràng bọn hắn cũng không nghĩ đến Đại hoàng tử vậy mà đi ngang qua Giang Thành, còn tại Giang Thành từng lưu lại.

Đây là trọng yếu tin tức, khẳng định muốn hồi báo cho bang hội.

Bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại, cũng rất có thể ảnh hưởng tương lai hướng đi.

Đó là đương nhiên, Đại hoàng tử có thể tới Giang Thành, đó là chúng ta Giang Thành vinh hạnh, hơn nữa ta nói cho các ngươi biết, Đại hoàng tử còn uống qua ta chỗ này trà, các ngươi ngồi hoàng tử cũng ngồi qua, như thế nào? Có phải hay không cảm giác ngửi được một cỗ tiên khí. Quầy hàng lão đầu khoe khoang.

Những thứ này từ không sinh có sự tình, cũng liền lừa gạt một chút người bên ngoài mà thôi.

Đương nhiên những thứ này người bên ngoài cũng không phải dễ trêu, cũng liền quầy hàng lão đầu ngây thơ mà thôi, không có thấy rõ ràng những người áo đen này chân diện mục, vẫn tại cái kia loạn xuy.

Hắc bào nhân biết lời gì có độ đáng tin, cũng biết lời gì không thể tin.

Mặc dù bọn hắn một mực tại cùng quầy hàng lão đầu giao lưu, nhưng ánh mắt một mực tập trung vào Trần Phủ.

Từ đường chủ nhiệm vụ cho bọn họ nhất thiết phải hoàn thành, nếu như không thể sau khi hoàn thành quả không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Nhưng vào lúc này.

Trần Phủ bên trong có người đi ra.

Bốn vị hắc bào nhân lập tức nhìn chăm chú lên, Đó là ai?

Quán trà lão bản cười nói: Đó là Trần gia quản sự, phía sau chính là Trần gia công tử Trần Thánh Nghiêu, như thế nào, chúng ta Giang Thành anh hùng không tệ chứ, chính là trước đó hư hỏng một chút, bất quá bây giờ tốt hơn nhiều, đây hết thảy đều là hoàng tử điện hạ công lao, nhất định là hoàng tử điện hạ cho Trần công tử quán thâu lý niệm, mới có thể thay đổi xong.

Hắc bào nhân nhóm trong lòng nghi ngờ.

Có lẽ sự tình cũng không phải nghĩ như vậy.

Đi qua Đại hoàng tử Tiêu Khải lý niệm quán thâu?

Rõ ràng không có khả năng, nhất định nói rồi sự tình gì, mới có thể để cho đối phương có chỗ thay đổi.

Bọn hắn quan sát Trần Thánh Nghiêu, phát hiện đối phương tư thế đi bộ, không hề giống là võ đạo cao thủ, nhìn giống như rất yếu, nhưng không có khả năng a, nếu quả thật yếu như vậy, tuyệt đối giết không được độc nhãn bọn hắn.

Ở trong đó đến cùng cất dấu cái gì.

Không có hiểu rõ phía trước, bọn hắn không dám tùy ý ra tay.

Đi.

Hắc bào nhân bỏ tiền, sau đó rời đi, quầy hàng lão đầu thổi ngưu, có độ tin cậy thật sự là thấp đáng sợ.

Trần Thánh Nghiêu trong phủ dừng lại không được, thật sự là quá muộn.

Loại kia bị người vây quanh tán dương tình cảnh, đích thật là để cho người ta có chút tối sảng khoái.

Nhưng không thể không nói, loại này mừng thầm cùng hắn nguyên bản phong cách thật sự là không có chút nào phù hợp.

Cho nên nội tâm của hắn là kháng cự.

Trần Thánh Nghiêu ở trong thành khắp nơi nhìn xem.

Hắn bây giờ không biết muốn làm gì,

Cảm giác cả cuộc đời đã mất đi ý nào đó.

Trước đó nhìn thấy tiểu nương môn, vì đuổi nhàm chán thời gian, có lẽ sẽ tiến lên đùa giỡn một phen.

Nhưng bây giờ?

Đùa giỡn?

Chớ trêu, cũng không biết có bao nhiêu người muốn đùa giỡn hắn Trần Thánh Nghiêu, từ đó tiến vào Trần gia.

Thật sự cho rằng ta không thể nhìn thấy không thành.

Phương xa.

Hắc bào nhân ngón tay khẽ động, một đầu phi trùng nhanh chóng bay đi, hắn kỳ thực không muốn đả thảo kinh xà, nhưng nếu như không thăm dò thực lực của đối phương, bọn hắn không dám hành động.

Phi trùng vỗ cánh, tốc độ rất nhanh.

Chỉ cần là cao thủ, liền có thể tại trước tiên bên trong phản ứng lại, từ đó làm ra đánh trả.

Đáng tiếc là.

Phi trùng sắp chạm đến đối phương lúc, đối phương cũng không có một điểm phản ứng, thậm chí giống như cũng không biết sau lưng có đồ vật gì đánh tới.

Hắc bào nhân cấp tốc đem côn trùng triệu hồi.

Các ngươi nói, hắn là giả bộ hay là thật? Hắc bào nhân hỏi.

Còn lại 3 người trầm mặc phút chốc.

Không quá xác định, tốt nhất tiếp tục quan sát.

Trần Thánh Nghiêu còn không biết hắn đã bị chín trùng giúp người để mắt tới.

Vưu quản sự đối với chính mình công tử tại dân chúng trong lòng địa vị cao như thế, mà cảm thấy hưng phấn.

Tiếp tục như vậy, Trần gia chắc chắn có thể khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, thậm chí còn có thể vượt qua.

Trước đó hắn liền cho rằng đối với dân chúng, nhất thiết phải lấy nhu hòa thủ đoạn, để cho bọn hắn tôn kính Trần gia, kính trọng Trần gia.

Nhưng rất đáng tiếc, lão gia chỉ là nghe tiếp một chút, có khi vẫn là dựa thủ đoạn để cho dân chúng e ngại.

Tự nhiên lại càng không cần phải nói công tử, vậy đơn giản tàn nhẫn bạo ngược vô cùng.

Bây giờ có thể biến thành dạng này, thật sự là quá khó khăn.

Bốn vị hắc bào nhân đi theo Trần Thánh Nghiêu, phát hiện gia hỏa này thật đúng là cùng quầy hàng lão bản nói như vậy, thụ rất nhiều nội thành dân chúng hoan nghênh.

Trong lòng bọn họ muốn biết hai chuyện.

Kiện thứ nhất chính là độc nhãn bọn họ có phải hay không hắn giết.

Kiện thứ hai chính là Đại hoàng tử đã cùng ngươi nói cái gì.

Cái này hai cái đều là đại sự, hơn nữa kiện thứ hai còn thuộc về bổ sung thêm, nói không chừng hồi báo cho bang hội, có thể có được khen thưởng.

Theo thời gian trôi qua.

Bọn hắn càng thêm nghi hoặc.

Đối phương đến cùng mạnh không mạnh.

Theo dõi lâu như vậy, nếu như phát hiện tung tích của bọn hắn, cũng coi là cho bọn hắn đề tỉnh một câu, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, giống như liền không có phát hiện bọn hắn tựa như.

Để cho người ta nhìn không thấu.

Ban đêm.

Trần gia đại viện rất yên tĩnh, ba đạo bóng đen tiến vào Trần gia, mà tại Trần gia bên ngoài còn có một đạo bóng đen ngồi chờ lấy.

Chỉ cần tình huống không đúng, hắn sẽ trước tiên rời đi.

Trở về hướng bang hội hồi báo tình huống.

Ở bên ngoài ngồi chờ hắc bào nhân rất khẩn trương.

Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện.

Coi như xảy ra chuyện cũng muốn chạy đến, không thể lưu tại nơi này.

Bọn họ đều là ở trên mũi đao liếm Huyết Nhân, gặp phải nhiệm vụ thiên kì bách quái, có đôi khi rất là nguy hiểm, nhưng chính là bằng vào ổn trát ổn đả tâm tính, một mực cố gắng sống đến bây giờ.

Cũng không lâu lắm.

Ba bóng người đi ra, một người trong đó trên bờ vai khiêng chính là Trần Thánh Nghiêu.

Chúng ta đều nghĩ sai, thực lực của đối phương rất yếu, dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì độ khó. Một vị trong đó hắc bào nhân nói.

Sớm biết đối phương yếu như thế.

Ngay từ đầu liền động thủ.

Hà tất chờ tới bây giờ.

Thật sự là quá làm cho người ta bó tay rồi.

Cũng trách bọn hắn nghĩ quá nhiều, kỳ thực tình huống thật nơi nào có phức tạp như vậy.

Bọn hắn tiến vào bên trong nhà thời điểm, cảnh giác vạn phần, nhưng đối phương còn tại nằm ngáy o o, vốn cho rằng đối phương là đang câu cá, nhưng cho tới khi đối phương đánh ngất xỉu sau, bọn hắn mới phát hiện, đối phương không phải tại trang, mà là thật sự rất yếu.

Nội thành, cũ nát vứt bỏ trong phòng.

Hắc bào nhân đem Trần Thánh Nghiêu tiện tay ném đi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Phịch một tiếng, Trần Thánh Nghiêu kêu thảm một tiếng, từ trong hôn mê tỉnh lại.

Lý Thông...... Theo thói quen hô chó săn.

Nhưng dần dần, hắn phát hiện tình huống trước mắt có điểm gì là lạ.

Ở đây không phải Trần Phủ.

Sau đó, hắn nhìn thấy bốn đạo bị hắc bào bao khỏa thân ảnh xuất hiện tại trước mắt hắn.

Lộc cộc!

Trần Thánh Nghiêu có chút khẩn trương.

Gì tình huống?

Ta cái này mẹ nó chính là ở nơi nào?

Bọn hắn tại sao muốn đem ta trói đến ở đây.

Gần nhất ta cũng không làm chuyện xấu xa gì, trong thành dân chúng đều là rất kính yêu hắn.

Các vị hảo hán, các ngươi có phải hay không buộc nhầm người, nếu như không có buộc sai cần tiền chuộc liền nói, bao nhiêu tiền ta đều cho, ngược lại đừng xung động. Trần Thánh Nghiêu nói.

Trong lòng của hắn rất sợ.

Đừng giết ta à, giết ta không chiếm được bất cứ thứ gì, hơn nữa hắn thời gian này còn không có hưởng thụ chán ngấy đâu.

Phanh!

Một vị trong đó hắc bào nhân nắm đấm không chút do dự đánh vào Trần Thánh Nghiêu trên mặt.

Một quyền rất nặng, tại Trần Thánh Nghiêu trên mặt lưu lại một cái quyền ấn.

Trần Thánh Nghiêu rụt lại thân thể, lui về phía sau thối lui, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, Các ngươi có chuyện liền hảo hảo nói, động thủ đánh người làm gì a, ta cũng không đắc tội các ngươi a.

Gì tình huống a.

Có chuyện cứ nói, hà tất động thủ.

Ta Trần Thánh Nghiêu đời này liền không có bị người đánh qua, không đúng, bị võ đạo núi cái kia ngốc đại cá tử đánh qua một lần, cũng liền chỉ cái này một lần mà thôi, tại sao lại có người tới đánh hắn.

Hắc bào nhân rõ ràng không nghĩ đơn giản như vậy buông tha Trần Thánh Nghiêu, lại là một quyền đánh vào trên mặt.

Nhường ngươi trang.

Trần Thánh Nghiêu mộng.

Ta trang mẹ ngươi a.

Ta ngủ thật tốt, bị các ngươi không hiểu thấu trói đến ở đây, còn nói ta trang, có thể hay không nói đạo lý chút.

PS: Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, ta ký......

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: