Chương 337: Đều nghĩ giết ta.

Ân?

Ân?

Có thanh âm rất nhỏ truyền ra ngoài.

Cùng Thuần Hương các chưởng quỹ Trương Thịnh giao thủ nguyên soái, sát chiêu không ngừng. Hơn nữa Trương Thịnh vẫn là lấy một địch hai, thành thạo điêu luyện, chỉ là muốn chém giết cái này liên minh hai vị nguyên soái, thật sự là quá khó.

Nhưng đột nhiên.

Hai vị kia nguyên soái đờ đẫn đứng tại chỗ, ánh mắt của bọn hắn vốn là tùy ý liếc nhìn một chút tình huống hiện trường, thế nhưng lại nhìn thấy thép hùng gặp hết thảy.

Cái này.

Rầm rầm!

Thép hùng nguyên soái tức giận bóp nát vạc lớn, mà vạc lớn bên trong chất lỏng tưới nước ra ngoài, trực tiếp dính ướt thép hùng.

Một cỗ mùi thối đập vào mặt.

Trư Thần bịt mũi, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó cực hạn khoa trương nói: Thật tốt thối a.

Lâm công tử, đây cũng là phân?

Lâm Phàm đều kích động đứng lên, hắn không nghĩ tới thép hùng sẽ trúng chiêu, bình thường nhất định sẽ đánh từ xa bạo, thật không nghĩ đến thép hùng vậy mà tự tin lấy tay đi đón, hơn nữa còn năm ngón tay bóp, trực tiếp đem vạc lớn bóp nát.

Cảnh tượng này nhưng là có chút kinh người.

Đúng vậy a. Lâm Phàm trả lời, ngữ khí đều có chút không dám tin.

Trư Thần cười lớn, phảng phất rất là hưng phấn tựa như: Phân người thép hùng nguyên soái, thật đúng là không có tận mắt nhìn thấy, bây giờ tận mắt nhìn thấy, thật sự là để cho người ta hưng phấn a.

Lâm Phàm cầu sinh dục vẫn là rất mạnh: Cái này nhưng không liên quan chuyện ta, ta chỉ phụ trách ném vạc, chính ngươi bóp nát, chẳng thể trách người khác.

Nhưng hắn biết, thép hùng là tuyệt đối sẽ không đem lời này nghe vào trong lòng.

Ngươi có thể nhìn một chút đối phương bộ dáng lúc này, lạnh nhạt không nói gì, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý dơ bẩn nước đọng từ trên người nhỏ giọt xuống.

Đối với thép hùng tới nói, cái này vùng trời đều tựa như sa vào đến trong yên tĩnh.

Cái này không thể chấp nhận được a.

Liên minh bên kia nguyên soái nhóm, trong lòng đều sợ hãi vô cùng, bọn hắn biết kể từ thép hùng bị phân tưới nước đi qua, tâm tính liền đã ở vào bắn nổ biên giới.

Mỗi ngày đều nghĩ đem đối phương đập chết.

Mà bây giờ càng là tại chỗ lần nữa tưới nước, cái này tâm tính có thể muốn nổ bộ mặt hoàn toàn thay đổi cũng nói không chừng.

Thép hùng cúi đầu, trên mặt, trên thân toàn bộ đều là những thứ này đục không chịu nổi chất lỏng.

Thân thể của hắn run rẩy, hô hấp dần dần biến dồn dập lên.

Lập tức.

Thép hùng ngửa mặt lên trời thét dài.

A!

Chất lỏng chảy vào đến trong cổ họng của hắn, nhưng mà vẫn như cũ ngăn cản không nổi hắn gào thét, con mắt trừng rất lớn, tròng trắng mắt thượng đô hiện lên màu đỏ huyết văn, cả người đều lộ vẻ có chút bị điên cùng điên cuồng.

Tiếng thét dài bao trùm toàn bộ chiến trường.

Khí thế cùng mùi thối so sánh với tới, cái nào càng bá đạo hơn, nếu như muốn người chọn lựa mà nói, kỳ thật vẫn là mùi thối càng bá đạo hơn.

Lâm Phàm từ thép hùng trên thân, cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố, và bắn nổ khí tức, đó là một người sa vào đến bị điên trạng thái lúc tản mát ra hỗn loạn khí tức.

A âm thanh không ngừng.

Nếu như thép hùng nguyên soái trên thân tại có sấm sét quấn quanh, tóc lại từng chiếc dựng thẳng lên tới, vậy thì thật sự quá làm cho người ta đáng sợ.

Có lẽ, hắn sẽ lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hô to, ngàn vạn năm khó gặp Saiya đại gia tha mạng.

Chỉ là rất đáng tiếc, thép hùng ngoại trừ tức giận giọng có chút lớn, cũng không có những cái kia làm cho người sợ đặc thù.

Trư Thần, đợi lát nữa hắn liền dựa vào ngươi. Lâm Phàm hô.

Tình huống này cũng có chút phức tạp.

Nhìn thép hùng bộ dáng này, rõ ràng chính là hôm nay không đem ta đánh chết, việc này liền không có cách nào kết thúc đó a.

Trư Thần miệng mở rộng, mộng thần nhìn xem Lâm Phàm: Lâm công tử, hắn cái này phân người, ta như thế nào cùng hắn đánh a.

Lâm Phàm có chút lúng túng: Vất vả chút, bằng không thì không có cách nào a.

Trư Thần bất đắc dĩ, ngay cả muốn tự tử đều có, không nói trước đối phương bộ dáng có nhiều ác tâm, chính là cái này mùi thối người bình thường đều có chút ngăn cản không nổi.

Hắn thật sự sợ cùng thép hùng chiến đấu tiếp, sẽ bị cái này mùi thối hun chết.

Đột nhiên.

Thép hùng đình chỉ gầm thét, ánh mắt hung ác tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt kia để cho người ta sợ, phảng phất như là bị một loại nào đó dã thú nhìn chăm chú vào tựa như.

Ngươi nhìn ta như vậy cũng vô dụng thôi, ta chính là ném một cái vạc, là chính ngươi bóp, không trách được người khác. Lâm Phàm nói.

Nguyên bản tình huống cũng không phải là như vậy.

Trước đây, Hắn chính là muốn dùng vạc tới uy hiếp một chút người trong liên minh.

Cho bọn hắn hồi ức một chút phân uy lực.

Đồng thời cũng làm cho bọn hắn biết rõ, loại đồ chơi này còn có không ít, chính các ngươi chú ý một chút, nếu như không chú ý ta bên này tình huống, rất có thể trong chớp mắt, liền sẽ bị tưới nước ở trên người.

Nhưng bây giờ rất bất đắc dĩ.

Thép hùng nguyên soái chính mình đụng vào, còn có thể trách ai?

Trư Thần ngưng trọng nhìn xem thép hùng, đối phương rõ ràng ở vào điên cuồng biên giới, đợi lát nữa đánh nhau nhưng là có chút phiền phức.

Hắn không muốn đụng một thân này phân gia hỏa.

Nhưng hắn nhất thiết phải bảo đảm Lâm công tử an toàn, tuyệt đối không thể để cho thép hùng đột phá phòng tuyến của hắn, bằng không để cho đối phương đi tới Lâm công tử trước mặt, hậu quả kia coi như thật không thể tưởng tượng nổi.

Thép hùng ánh mắt để cho Lâm Phàm rất là không thích.

Thật là khiến người ta chán ghét ánh mắt. Lâm Phàm đầu ngón tay khẽ động, hư không thứ nguyên xuất hiện, sau đó mới vạc lớn hiện lên, hướng về phía trước đẩy, mục tiêu chính là thép hùng nguyên soái.

Thật là khiến người ta khó chịu.

Ánh mắt gì, thật sự cho rằng bản công tử là tùy tiện liền có thể bị ánh mắt bị dọa cho phát sợ người sao?

Mơ mộng hão huyền.

Ba!

Bể tan tành âm thanh.

Lâm Phàm kinh ngạc, nhìn về phía thép hùng, có chút không dám tin, gặp quỷ, hắn không nghĩ tới thép hùng nguyên soái vậy mà thật sự không né.

Lại là một vạc phân nện ở trên người đối phương.

Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại, phảng phất hết thảy đều sa vào đến trong yên tĩnh.

Cái này.

Hắn vì sao muốn vẫn đối với chuẩn thép hùng nguyên soái.

Hắn liền thật sự không sợ chết sao?

Liên minh đám người đều bị choáng váng, một lần kia thép hùng nguyên soái bị tưới nước toàn thân, đích thật là bị rất nhiều người nhìn thấy, nhưng bọn hắn biết chuyện này thì không có cách nào.

Nhưng bây giờ, bọn hắn liền thật sự trợn tròn mắt.

Nguyên soái là địa vị cao thượng.

Bây giờ bị dạng này khi nhục, có vị kia nguyên soái có thể nhịn được.

Gia Đạo Thánh giận dữ hét: Lâm Vạn Dịch, ngươi liền không cảm thấy ác tâm sao?

Lâm Vạn Dịch cũng là bị Lâm Phàm một cử động kia cho kinh trụ, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Mẹ nó.

Nghịch tử này biết mình đang làm gì sao?

Hừ, có ác tâm hay không ta không biết, cái này còn phải hỏi thép hùng tài biết. Lâm Vạn Dịch là rất cho Lâm Phàm mặt mũi, gọi nghịch tử, đó là yêu biểu hiện, ở trước mặt người ngoài, hắn nhưng là rất bao che cho con.

Gia Đạo Thánh hít sâu một hơi, sao nhịn ở lửa giận trong lòng.

Hắn còn thật sự cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, sự tình lại biến thành dạng này.

Thép hùng đã không áp chế được.

Nếu như tiếp tục áp chế, hắn thật đúng là đang suy nghĩ, thép hùng có thể hay không liền hắn cùng một chỗ đánh, kỳ thực không cần nghĩ, rất có khả năng này.

Nếu là sự tình phát sinh ở trên người hắn, hắn cũng tuyệt đối không nhịn được.

Đột nhiên.

Phương xa cũng xảy ra tình huống, liên minh có chút hỗn loạn.

Chạy mau.

Hỗn đản, ngươi sao có thể ác tâm như thế.

Phân, cũng là phân a.

Gia Đạo Thánh đột nhiên nhìn về phía phương xa, chỉ thấy cái này đến cái khác vạc lớn ở phương xa nổ tung, đầy trời màu vàng đồ vật đang bay múa.

Cmn!

U Thành các cường giả nhanh chóng lùi về phía sau, bọn hắn đều bị một màn này cho choáng váng.

Mẹ nó.

Vì sao Lâm công tử ra tay chính là phi phàm như thế.

Vốn là rất ngột ngạt chiến đấu, lại không biết vì cái gì vậy mà nhiều hơn mấy phần hài hước cảm.

Liên minh các cường giả đối với mấy cái này đều có chút bóng tối, lần nữa nhìn thấy thời điểm, đều rất bối rối, bọn hắn cũng không muốn trở thành thép hùng bộ dáng kia.

Tiểu tử, ta giết ngươi.

Quả nhiên.

Thép hùng nguyên soái bạo phát, liền phảng phất giống như bị điên, liều mạng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Mơ tưởng. Trư Thần gầm thét, chỉ có thể nhắm mắt lại, mẹ nó, đợi lát nữa liền muốn cùng phân người chiến đấu cùng một chỗ, suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút kinh khủng a.

Trên người hắn hấp thụ lấy một tầng màn sáng, hi vọng có thể ngăn chặn thép hùng trên thân những cái kia phân.

Mổ heo mười tám thức - Xương rồng đao.

Trư Thần đao trong tay hiện ra ánh sáng quỷ dị, trong mơ hồ giống như có một đầu cốt long gào thét mà đi, soạt một tiếng, thép hùng trên thân xuất hiện một đạo cực sâu lỗ hổng.

Ân?

Trư Thần đại hỉ, nhưng trong chốc lát, hắn lông tơ lóe sáng, không nghĩ tới đối phương vậy mà không nhìn thế công của hắn, liền xem như thụ thương, cũng không để ý không hỏi, mục đích rất đơn giản, chính là muốn giết Lâm công tử.

Không tốt.

Trư Thần kinh hô, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đánh tới, nếu như để cho đối phương tới gần Lâm công tử, vậy coi như thật muốn xảy ra chuyện.

Lâm Vạn Dịch thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, vừa định tiến đến nghĩ cách cứu viện, lại bị chư đạo thánh ngăn lại: Muốn cứu con của ngươi, thì nhìn ngươi có hay không bản lãnh này.

Cút ngay cho ta. Lâm Vạn Dịch giận quát.

Chỉ là chư đạo thánh làm sao sẽ để cho hắn được như ý: Hừ, trừng phạt đúng tội, chết chưa hết tội mà thôi, Lâm Vạn Dịch, lão phu đã sớm nói, nhất định sẽ làm cho ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem thép hùng, trên mặt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Cắt, nếu như bị ngươi cái này phân người đụng tới, chỉ sợ phải ngâm mình ở trong nước nóng rất lâu, mới có thể đem trên thân cỗ này mùi thối rửa đi a.

Tính toán, cho ngươi một cái cơ hội.

Hắn có đầy đủ tự tin tại đối phương trong tay không chết.

Lâm công tử, mau tránh ra. Trư Thần quát, trên mặt hắn hiện lên thần sắc lo lắng, không đuổi kịp, thật sự không đuổi kịp.

Thép hùng tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt, thép hùng liền đã xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

Cẩu vật, ta muốn ngươi chết.

Phanh!

Không như trong tưởng tượng cảm giác đau truyền đến, mà là Ngô lão vậy mà nhào tới, ôm lấy thép hùng hướng thẳng đến một bên lăn lộn mà đi.

Trư Thần, ngươi hỗn đản này. Ngô lão mắng, nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, đồng thời một mực đem lực chú ý ngưng kết tại công tử trên thân, như vậy một màn kế tiếp, chỉ sợ thật muốn ghê gớm.

Đột nhiên.

Ngô lão lông tơ đứng lên, cực kỳ khủng bố cảm giác nguy cơ đánh tới.

Đi chết đi.

Phanh!

Đối phương một quyền đánh tới, chợt bộc phát ra một cỗ cực kỳ âm thanh nặng nề.

Ngô lão trừng tròng mắt.

Hắn không nghĩ tới công tử vậy mà lại ngăn tại trước mặt hắn.

Phốc!

Lâm Phàm nhíu mày, đau quá, thể nội máu tươi sôi trào, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố xuyên qua cơ thể, sau đó một đạo kinh khủng khí lãng từ sau vác xuyên xuyên thấu qua đi, đánh vào mặt đất, trực tiếp đem toàn bộ đại địa đều vỡ ra.

Lâm công tử. Trư Thần kinh hãi, trong tay đao mổ heo, trực tiếp đâm vào liên minh nguyên soái phía sau lưng, đột nhiên vạch một cái, lôi ra nhỏ dài vết thương.

Lâm Phàm đưa tay đột nhiên vỗ hướng mặt của đối phương, đánh ta một quyền, lão tử trước hết đánh ngươi một cái tát, đem cái này sổ sách cho ghi lại.

Khôi phục!

Huyết Ma Chuyển Luân Pháp tồn tại, đích thật là đủ biến thái, trong nháy mắt đem thương thế chữa trị khỏi.

Trư Thần nổi giận gầm lên một tiếng, một đao đem liên minh nguyên soái chém thành hai khúc, một phát bắt được Lâm Phàm tay, cấp tốc hướng về tường thành đánh tới.

A!

Thép hùng nổi giận gầm lên một tiếng, uy thế kinh khủng từ trên người bạo phát đi ra, Ngô lão trực tiếp bị thổi ra.

Trư Thần, đừng quản ta, đi trước giúp Ngô lão. Lâm Phàm nói.

Lâm công tử, vậy ngươi. Trư Thần liếc nhìn qua, đột nhiên cả kinh, gì tình huống, vừa mới Lâm công tử gặp liên minh nguyên soái nhất kích, coi như không chết, cũng tuyệt đối bản thân bị trọng thương, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, căn bản cũng không giống như là người bị thương.

Không có việc gì, nhanh.

Lâm Phàm phất tay, để cho Trư Thần hành động nhanh lên một chút.

Xem ra đem thần thể tu luyện tới cao thâm bước, cũng là có chỗ tốt rất lớn, thủ đoạn bảo mệnh quá mạnh.

Nhưng nếu là không có Huyết Ma Chuyển Luân Pháp, chỉ sợ cũng cách cái chết không xa.

Quả nhiên là đủ thực dụng bí pháp.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: