Chương 157: Ngươi tại sao không đi cướp a.

Bọn hắn vốn là không tin. Thực lực của đối phương nhỏ yếu như vậy, dựa vào cái gì có thể giết chết độc nhãn bọn hắn, nhất là đồ vật còn tại trên thân Dương Phỉ, loại kia tâm tư kín đáo, lòng dạ độc ác nữ nhân càng sẽ không chết đi dễ dàng như thế.

Thì ra hết thảy đều là sương mù.

Đúng, chính là Vũ Đạo Sơn, cách Giang Thành cách đó không xa có một ngọn núi, đó chính là Vũ Đạo Sơn, ta nói cho các ngươi biết, trên núi hết thảy có sáu người, có thể đánh theo ta được biết cũng liền hai người, bốn người các ngươi người tuyệt đối không có vấn đề.

Trần Thánh Nghiêu một mạch đem tất cả biết đến toàn bộ nói ra.

Hắn hiểu rồi.

Chính mình là cõng nồi hiệp.

Rõ ràng không có hắn cái gì thí sự, cũng bởi vì gánh chịu cái danh tiếng này bị người ta hiểu lầm, không công gặp bi thảm như vậy giày vò.

Hoàng tử Tiêu Khải ngươi chính là hại ta đầu sỏ hung thủ.

Nếu như không phải Tiêu Khải để cho dân chúng có việc tới tìm hắn, hắn cũng sẽ không bị dân chúng vây quanh, cuối cùng tìm được Vũ Đạo Sơn, hoa 4.8 vạn lạng giải quyết chuyện này.

Hắn cũng đã nói, không thích những thứ này giả tạo danh tiếng.

Bây giờ chỉ những thứ này giả tạo danh tiếng hại hắn.

Vừa mới ai nói hắn kiên cường?

Hắc bào nhân cảm giác thật đúng là có chút xấu hổ.

Từng cái đều nói người này là khó gặp mạnh miệng người.

Mạnh miệng cái rắm.

Đó là bọn họ không có đem sự tình nói rõ, để cho đối phương không biết trả lời như thế nào, chắc chắn đến không thể quay về biết.

Hơn nữa đối phương càng là nói ‘Không biết ’, bọn hắn càng là sinh khí, cho nên càng là muốn giày vò đối phương.

Lấy tới bây giờ mới hiểu được, hết thảy đều là bọn hắn tự tìm không có việc gì.

Xem gia hỏa này trả lời nhiều lưu loát, không đợi bọn hắn hỏi thăm Vũ Đạo Sơn tình huống, liền đem Vũ Đạo Sơn tình huống toàn bộ nói ra.

Mấy người, mấy cái có thể đánh đều nói nhất thanh nhị sở.

Thực sự là sợ chết sợ đến cực hạn, mà người như vậy, bọn hắn cũng không biết gặp bao nhiêu cái.

Dĩ vãng lúc thi hành nhiệm vụ, liền gặp thường đến mặt hàng này, ngay từ đầu mạnh miệng, nhưng giày vò vừa mới bắt đầu lúc, liền lập tức kêu cha gọi mẹ cầu xin tha thứ, lời gì đều nói, liền chính mình được bệnh gì nói hết ra.

Lúc này.

Trần Thánh Nghiêu co ro thân thể, giống như chịu đến bá nhục tiểu cô nương run lẩy bẩy nhìn xem trước mắt bốn vị hắc bào nhân.

Ngay sau đó, hắc bào nhân đối thoại để cho hắn cả kinh, khuôn mặt đều sợ trắng rồi.

Nếu đã như thế, hắn cũng không có cái gì giá trị lợi dụng, kế tiếp chính là Vũ Đạo Sơn.

Ân, Vũ Đạo Sơn, không nghĩ tới lại có môn phái dám đưa tay cướp đoạt chúng ta chín trùng giúp đồ vật.

Đợi lát nữa xử lý sạch sẽ, liền để hắn người ta bốc hơi.



Trần Thánh Nghiêu hoảng rất nhiều, bọn hắn muốn giết hắn, còn muốn đem hắn làm cho bốc hơi khỏi nhân gian, ý tứ không phải liền là nói ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Không được, tuyệt đối không được.

Ta nhất thiết phải sống sót, ta không thể chết.

Cái kia ta có thể nói hay không cái đề nghị? Trần Thánh Nghiêu chậm rãi nhấc tay, thật không dám làm càn, hắn muốn khóc, cái này một số người quá nguy hiểm, ta Trần Thánh Nghiêu bất kể nói thế nào, cũng là Giang Thành đỉnh tiêm công tử ca, càng là hào môn thế gia công tử, các ngươi liền một điểm mặt mũi cũng không cho, nói giết liền giết, có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta?

Nói, đề nghị gì? Hắc bào nhân hỏi, mục đích của bọn hắn chính là tìm về bang hội trọng bảo, đến mức quá trình căn bản vốn không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Trần Thánh Nghiêu vì mạng sống, cũng là bắt đầu thổi phồng.

Hắn đã nhìn ra, tiền tài đối với những người này căn bản không có lực hấp dẫn, có thể đối bọn hắn tới nói, tìm được cái gọi là đồ vật hẳn là trọng yếu nhất.

Ta cùng Vũ Đạo Sơn chưởng môn quan hệ trong đó rất tốt, thực lực của hắn rất mạnh, vì giảm bớt phiền phức, các ngươi có thể đem ta cột, để cho hắn lấy đồ ra cùng các ngươi trao đổi.

Các ngươi đừng cho là ta là đang mở trò đùa, ta nói đều là thật, Vũ Đạo Sơn vẫn là ta Trần gia đầu tư, cũng bởi vì Vũ Đạo Sơn chưởng môn kia cùng ta là mạc nghịch chi giao.

Trần Thánh Nghiêu bắt đầu mù mấy cái thổi.

Chính là hy vọng đối phương chớ làm tổn thương hắn.

Hắn liền nghĩ sống sót.

Cái này có vấn đề sao?

Không có vấn đề.

Ngươi nói đều là thật? Hắc bào nhân hỏi.

Chắc chắn 100%, thề với trời, tuyệt đối không có giở trò dối trá. Trần Thánh Nghiêu che giấu lương tâm đạo, đây hết thảy nói chắc chắn là giả, Nhưng nếu là không giả, ta mẹ nó ngay cả mạng đều có thể không còn.

Bây giờ có thể cứu hắn, chỉ có Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm.

Hắc bào nhân trao đổi lẫn nhau lấy.

Bọn hắn chỉ muốn đem nhiệm vụ hoàn thành, nếu quả thật có thể dựa vào người này đổi về đồ vật, tự nhiên là cầu còn không được.

Cũng không biết những người áo đen kia nói cái gì.

Chỉ thấy một vị trong đó hắc bào nhân, cạy mở Trần Thánh Nghiêu miệng, cho hắn cho ăn một loại côn trùng.

Tiểu tử, dám gạt chúng ta, ngươi liền chết chắc, chỉ cần chúng ta cầm tới đồ vật liền cho ngươi giải hết cái này độc trùng, bằng không ngươi cả người đều biết nát rữa mà chết.

Ta ngất.

Trần Thánh Nghiêu nghe, hai mắt một lần trực tiếp đã hôn mê.

Tại sao có thể có ác như vậy người.

Ta đây rốt cuộc là đi vận xui gì, chuyện gì xấu đều phát sinh ở trên người hắn.

Ngày kế tiếp.

Công tử. Lý Thông như là thường ngày một dạng đi hô công tử rời giường, nhưng hôm nay có điểm lạ, hắn ở bên ngoài hô rất lâu, bên trong liền một điểm động tĩnh cũng không có.

Kỳ quái, mọi khi lúc này công tử đều hẳn là tỉnh a.

Lý Thông rất nghi hoặc, cũng không để ý nhiều như vậy đẩy cửa ra, trong phòng một bóng người cũng không có.

Công tử.

Lý Thông ra phòng, ở bên ngoài tìm kiếm lấy.

Công tử đi nơi nào, dựa theo công tử thói quen, hắn tuyệt đối sẽ không chính mình rời giường đi ra, nhất định phải chờ đã có người tới hầu hạ mới có thể rời giường.

Gặp quỷ!

Hắn tại ngoài phòng tìm kiếm lấy.

Lý Thông, ngươi làm gì chứ? Vưu quản sự gặp Lý Thông ở nơi đó mờ mịt chuyển, nghi hoặc hỏi.

Công tử không còn. Lý Thông hoảng sợ nói, lại có chút hoảng hốt, không thích hợp, thật sự là quá không đúng, công tử sẽ không không hiểu thấu biến mất, càng sẽ không ngay cả một người đều không mang liền ra ngoài.

Dĩ vãng mặc kệ công tử đi cái nào.

Ít nhất sẽ mang theo hắn cùng Vưu quản sự một người trong đó.

Công tử không còn? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó. Vưu quản sự nộ trừng một mắt, sau đó đến trong phòng, phát hiện công tử đích xác không tại.

Hai người liếc nhau, lập tức đi cửa ra vào hỏi thăm thị vệ công tử có hay không ra ngoài, lấy được trả lời là căn bản liền không có gặp công tử ra khỏi cửa.

Lập tức cảm thấy không lành.

Chắc chắn là xảy ra chuyện.

Lý Thông, ngươi mau mang trong phủ người, trước tiên đem trong phủ tất cả địa phương đều lùng tìm một lần, nếu như không có, liền đi trong thành các ngõ ngách tìm, nhất định phải đem công tử tìm trở về. Vưu quản sự nghiêm túc nói.

Công tử trong phủ tiêu thất.

Đây chính là đại sự.

Lão gia còn chưa có chết bao lâu, nếu là công tử cũng xảy ra chuyện, cái kia Trần gia coi như thật chơi xong.

Lý Thông gật đầu, liền tụ tập nhân thủ trong phủ tìm kiếm, liền nhà vệ sinh đều không buông tha, còn cần gậy gỗ quấy mấy lần.

Đừng tưởng rằng hắn là bệnh tâm thần.

Nếu như là công tử nửa đêm đi nhà xí, rơi vào bên trong hầm cầu làm sao bây giờ?

Hắn làm hết thảy đều là vì lý do an toàn, bất kỳ ngóc ngách nào đều không rơi mất.

Mãi cho đến buổi chiều.

Bọn hắn còn không có tìm được Trần Thánh Nghiêu dấu vết.

Cái này khiến Lý Thông cùng Vưu quản sự lạnh cả người, công tử đến cùng đi đâu.

Trong thành cũng đã tìm lượt, liền công tử ưa thích đi kỹ viện, cũng cố ý đi hỏi thăm qua, thậm chí ngay cả khó nhất đi địa phương đều đi đi tìm, đó chính là lão gia mộ địa.

Làm sao bây giờ, hay là tìm không đến công tử tung tích, ngươi nói công tử có thể hay không lọt vào bắt cóc. Lý Thông nói.

Vưu quản sự mặt âm trầm, không có trả lời.

Kỳ thực không phải là không có khả năng này.

Ngươi tiếp tục tại trong thành tìm, ta đi một chút liền trở về. Vưu quản sự nói.

Đến bây giờ còn không tìm được công tử, cái kia bị bắt cóc khả năng tính chất cũng rất cao.

Công tử tại Giang Thành hoành hành không sợ, nhưng dần dần tẩy trắng, hẳn là không người căm hận công tử.

Hơn nữa Trần gia, gia đại nghiệp đại, bắt cóc khả năng rất cao

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm yên lặng chờ chờ nắng chiều đến, nhìn xem trời chiều, uống trà, đó mới là nhân sinh, mới thật sự là nhàn nhã.

Lâm chưởng môn.

Phương xa, Vưu quản sự từ dưới núi chạy tới, thở phì phò, mệt mồ hôi đầy đầu.

Vũ Đạo Sơn bậc thang nhiều như vậy làm gì, bò quá sức.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, nguyên lai là Trần gia Vưu quản sự, hắn không có gì bao lớn hứng thú.

Thực sự là kỳ quái.

Trần gia người luôn hướng về hắn ở đây chạy làm gì?

Làm giống như chúng ta quan hệ rất tốt tựa như.

Lâm Phàm uống trà, thảnh thơi hỏi: Ân, nguyên lai là Vưu quản sự, có chuyện gì?

Lâm chưởng môn, công tử nhà ta không có người. Vưu quản sự thở phì phò nói.

Công tử nhà ngươi không còn, cùng ta có quan hệ gì, cũng không phải ta đem hắn lộng không có, vẫn là nói ngươi Trần gia chuẩn bị đem chuyện này vu hãm đến trên đầu ta? Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Vưu quản sự khoát tay, Không phải, ta không phải là ý tứ này, ta là muốn mời Lâm chưởng môn hỗ trợ tìm xem.

Lâm Phàm cười nói: Vưu quản sự, lời này của ngươi nhưng là có ý tứ, ta đây là môn phái, không phải tìm kiếm người địa phương, ngươi vẫn là trở về chính mình tìm người a.

Lâm chưởng môn, công tử nhà ta thế nhưng là cho 4.8 vạn lạng, chính là để cho Vũ Đạo Sơn che chở Giang Thành, bây giờ công tử nhà ta không còn, không phải liền là. Vưu quản sự lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Chờ đã, ngươi có phải hay không sai lầm ý tứ, che chở vậy khẳng định là che chở, nhưng che chở nội dung là, nếu như trong Giang Thành phát sinh án mạng, hoặc có người tới nháo sự, ta Vũ Đạo Sơn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhưng bây giờ tìm người đã vượt qua phạm vi, theo ngươi nói như vậy, nếu như trong Giang Thành có ai không còn, vậy ta Vũ Đạo Sơn có phải hay không còn muốn hỗ trợ tìm người? Lâm Phàm nói.

Hắn rất bất đắc dĩ.

Cái này một số người đến cùng cũng là gì tình huống.

Đương nhiên.

Hắn đã biết, Trần Thánh Nghiêu là bị người bắt cóc, kỳ thực tình huống này tính toán đang phục vụ phạm vi bên trong.

Đáng tiếc a.

Mục tiêu là Trần gia, giữa chúng ta mâu thuẫn cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết, nên gõ, vẫn là phải gõ gõ.

Vưu quản sự bị nói á khẩu không trả lời được, vậy mà trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Lâm chưởng môn nói có đạo lý.

Lâm Phàm nói.

Cái gì? Ngươi cái này còn không như đi đoạt đâu. Vưu quản sự nghe, trực tiếp bạo đi ra.

Ông trời của ta.

2 vạn lượng, nhiều ngân lượng như vậy cũng nói cửa ra vào.

Lâm Phàm nói: Cái kia bất lực, ta Vũ Đạo Sơn trên dưới nhiều nhân khẩu như vậy, đều phải chờ lấy ăn cơm, không giúp được ngươi a.

Vưu quản sự trong lòng đều nhanh đem Lâm Phàm mắng chết.

Chẳng phải trước đó có chút mâu thuẫn, công tử nhà ta để cho lang trại câu người tới diệt Vũ Đạo Sơn, đó đều là chuyện đã qua, làm sao còn nhớ kỹ.

Nhưng bọn hắn xuất động nhiều người như vậy, tìm cho tới trưa đều không tìm được, không có biện pháp.

Nếu như còn tìm không thấy, hậu quả kia khó mà lường được a.

Hảo, 2 vạn lượng liền 2 vạn lượng, còn xin Lâm chưởng môn hỗ trợ tìm về công tử nhà ta. Vưu quản sự nói.

Lâm Phàm gật đầu, Yên tâm, hết sức nỗ lực, ngươi đi về trước, ta chuẩn bị một chút.

Vưu quản sự ôm quyền, vội vàng rời đi.

Khi người sau khi rời đi.

Lâm Phàm đem đặt ở dưới mông trang giấy lấy ra.

Ai, quái, các ngươi bắt cóc Trần Thánh Nghiêu liên quan ta cái rắm, còn để cho ta mang theo đồ vật đi qua chuộc người, nói ta giống như cùng hắn quan hệ rất tốt tựa như.

Còn có vật này là vật gì? Nói rõ ràng cũng tốt.

Tờ giấy này là một cái bách tính đưa tới.

Nhìn thấy nội dung lúc, hắn cũng cảm giác có chút chơi ác.

Cùng hắn đều không quan hệ thế nào.

Đều chuẩn bị không đi.

Bây giờ có cái này 2 vạn lượng, tính toán, vẫn là đi nhìn kỹ một chút.

Bất quá buổi tối đi, nguy hiểm a.

Âm Ma nếu là đi ra làm sao bây giờ?

Cẩu tử, ngươi đi đem Trương Thiên Sơn gọi tới cho ta. Lâm Phàm biết mở lớn tiên có đối phó Âm Ma thủ đoạn, không cầu cứu người, cũng liền cầu cái ổn.

Thật gặp phải Âm Ma, toàn thân trở ra liền tốt.

Nếu như Trần Thánh Nghiêu bất hạnh gặp nạn, mang về thi thể cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ.