Chương 490: Đừng không trân quý cơ hội a.

Lâm công tử, phía trước đây chẳng qua là trung đẳng tông môn, từ chúng ta tiến đến liền có thể giải quyết, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Vũ Đạo Sơn chiếm lĩnh ngàn dặm, mà ở ngoài ngàn dặm có tông môn, không tính là cái gì bao nhiêu lợi hại tông môn.

Chỉ có thể coi là trung đẳng mà thôi.

Hắn cùng Kiếm chủ hai người tùy tiện ai đi, liền có thể rất thoải mái giải quyết.

Thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần đem khí thế tản mát ra, liền có thể đè đối phương không có tâm tư phản kháng.

Lâm Phàm đạm nhiên, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì nói: Có sự tình, vẫn còn cần tự thân đi làm.

Hắn có thể nói, bản chưởng môn cần chính là điểm nộ khí.

Để các ngươi vô cùng đơn giản giải quyết, còn có cái gì đáng xem.

Lâm Phàm khẩn cấp muốn tăng lên tới đạo cảnh tứ trọng.

Chờ đến tứ trọng sau, thực lực bản thân tuyệt đối có thể cùng liên minh tối cường nguyên soái một trận chiến, coi như những cái kia đỉnh tiêm tông môn đỉnh phong cường giả lại có thể thế nào, song phương khai chiến, thì nhìn ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Thiên mệnh sư tâm tình thật không tốt.

Đầu tiên hắn bị Lâm Phàm không nhìn, chuyện này cũng coi như, ai bảo hắn tâm tính hảo, sẽ không tính toán những thứ này.

Nhưng Trương Đại Tiên gia hỏa này vậy mà chụp đầu của hắn, đồ chó hoang đồ vật, thật sự là vô pháp vô thiên, nếu như không phải cố kỵ ngươi là Vũ Đạo Sơn phó chưởng môn, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ, chắc chắn đến đem tay của đối phương cho chặt đi xuống.

Chỉ là...... Người liền phải phục tùng bản tâm.

Đi theo khí vận cường hãn giả là một kiện cỡ nào chuyện làm người ta vui vẻ, hà tất làm những cái đó lòe loẹt đồ vật.

Đại Kiếp Tự.

Tông môn này chính là Lâm Phàm bọn hắn mục tiêu lần này, tông môn thực lực tổng hợp tự nhận là có thể, thuộc về trung đẳng môn phái, có đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Đây vẫn là bọn hắn tông môn thật vất vả tấn thăng đạo cảnh cường giả.

Đúng là không dễ dàng.

Bọn hắn không có gia nhập phật minh, cũng không có đem tông môn đem đến phật minh địa bàn.

Dùng bọn hắn lời nói, vậy chính là có hi vọng có mục tiêu tông môn, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, thì nhìn cái này phương viên ngàn dặm, có phương nào thế lực so với bọn hắn Đại Kiếp Tự còn cường đại hơn?

Lúc này, Trong đại điện.

Đại Kiếp Tự cao tầng đều tụ tập ở một chỗ.

Chưởng giáo, khoảng cách gần nhất chúng ta Đại Kiếp Tự địa phương có một phe thế lực phát triển rất nhanh, đã rất là ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta Đại Kiếp Tự địa vị. Phía dưới một cái trưởng lão nói, hắn rất lo lắng loại chuyện này phát sinh, cảm giác có chút không ổn.

Chung quanh rất nhiều trưởng lão đều thảo luận.

Đúng vậy a, đoạn thời gian trước, có rất nhiều người đi ngang qua Đại Kiếp Tự, hỏi thăm sau mới biết được, nơi đó có một phương thế lực rất là càn rỡ, đối với trong ngàn dặm tông môn tiến hành thanh trừ, những cái kia phổ thông tông môn căn bản là không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ, toàn bộ đều bị xua đuổi.

Đương nhiên cũng có trưởng lão cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Kỳ thực chuyện này không cần lo lắng, thanh trừ cũng là một chút phổ thông tông môn, những tông môn kia có thể tính gì chứ? Nếu như thế lực đó không tới trêu chọc chúng ta còn tốt, nhưng chỉ cần hắn dám trêu chọc chúng ta Đại Kiếp Tự, nhất định cho hắn biết hạ tràng là có bao nhiêu bi thảm.

Chưởng giáo thần sắc nghiêm túc, trang nghiêm, không giận tự uy, vẫn luôn không nói gì, sau đó đưa tay, ép ép.

Yên tĩnh, chuyện này không cần để ở trong lòng, phái đệ tử tiến đến tìm hiểu tình huống, xem cái kia mới nổi thế lực đến cùng là lai lịch thế nào.

Hắn đối với cái này mới nổi thế lực có chút hiếu kỳ.

Tới gần Đại Kiếp Tự, tương lai bỗng dưng một ngày nhất định sẽ phát sinh xung đột.

Cho nên nhất định phải làm hảo vạn toàn chuẩn bị.

Nếu như đối phương không có thực lực, tự nhiên muốn tại đối phương chưa trưởng thành lúc, đem hắn triệt để hủy diệt, để phòng có lưu hậu hoạn.

Một tiếng ầm vang.

Cả tòa đại điện cũng bắt đầu rung động dữ dội.

Xảy ra chuyện gì?

Chưởng giáo sắc mặt âm trầm đến cực hạn, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao có thể có động tĩnh như vậy.

Đối với Đại Kiếp Tự mọi người mà nói, bọn hắn căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

Hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì Lâm Phàm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhảy vọt mà đến, hai chân rơi xuống đất, sức mạnh từ hai chân khuếch tán ra, mặt đất vết rạn hiện lên, hướng thẳng đến bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Lâm Phàm chính là muốn lấy đơn giản thô bạo phương thức, chấn nhiếp mọi người, đồng thời đem Đại Kiếp Tự đệ tử toàn bộ dẫn ra, để cho bọn hắn tận mắt nhìn thấy, các ngươi tông môn đến cùng là thế nào giải tán.

Bởi vậy, nếu có điểm nộ khí mà nói, vậy thì hướng về bản chưởng môn đập tới a, một mình toàn thu.

Thiên mệnh sư cảm thán nói: Lâm chưởng môn thực sự là có sức sống người trẻ tuổi.

Trương Đại Tiên không tại, nếu như hắn ở đây, tuyệt đối sẽ nhíu mày, tiếp đó mắng, đầu óc khai khiếu không thành, đều biết nịnh hót như vậy.

Lâm Phàm buông xuống phương thức có chút táo bạo.

Đại Kiếp Tự các đệ tử như cá tuôn ra, không dám áp quá gần, nhưng đã tạo thành vòng vây.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy tình huống hiện trường lúc, lại là bị hù sắc mặt trắng bệch, toát ra mồ hôi lạnh.

Mặt đất rạn nứt nghiêm trọng.

Rất nhiều kiến trúc đều hiện lên vết rạn, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ tựa như.

Rất nhiều người cũng đang thảo luận.

Hắn là ai? Dám tới Đại Kiếp Tự nháo sự.

Thật là khủng khiếp, đến cùng làm như thế nào mới có thể tạo thành dạng này ảnh hưởng, đối phương là cường giả, căn bản không phải chúng ta có khả năng chống lại.

Ai bên trên? Đem bọn hắn cầm xuống.

Ta không dám.

Ta cũng không dám.

Bọn hắn chỉ dám vây xem, mà không dám xông lên đem đối phương cầm xuống.

Điểm nộ khí tốc độ tăng.

Có điểm nộ khí rất thưa thớt, nhưng có lại là rất không tệ, đáng giá khen ngợi.

Đợt thứ nhất điểm nộ khí thu hoạch, để cho Lâm Phàm có chút sảng khoái.

Các ngươi Đại Kiếp Tự cao tầng đâu? Chẳng lẽ đều bị sợ cuốn gói cuốn xéo rồi sao? Lâm Phàm đứng chắp tay, tiếng như hồng chung đồng dạng, tại Đại Kiếp Tự bên trong truyền ra.

Tiếng nói vừa ra.

Làm càn.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phương xa truyền lại mà đến.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo sắc mặt âm trầm, lửa giận trong lòng thiêu đốt, đến cùng là người phương nào dám can đảm đến nơi đây nháo sự, thật sự là không biết sống chết.

Rất nhanh, hắn liền thấy bị bầy người vây quanh Lâm Phàm.

Ngươi là người nào? Tới Đại Kiếp Tự có mục đích gì. Chưởng giáo phẫn nộ quát.

Chung quanh các trưởng lão phẫn nộ vạn phần, chỉ là gặp đối phương khí định thần nhàn bộ dáng, trong lòng bọn họ cả kinh, kẻ này quá mức đạm nhiên, chẳng lẽ có cái gì nội tình không thành.

Nhưng những thứ này tạm thời đều không trọng yếu.

Chỉ cần dám đến Đại Kiếp Tự nháo sự, tất nhiên muốn bọn hắn trả giá đắt, đây chính là bọn họ Đại Kiếp Tự bá đạo.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, thoáng có chút thất vọng, không có quá mạnh mẽ tồn tại.

Cũng liền cái kia chưởng giáo là đạo cảnh nhất trọng cao thủ, còn lại cao thấp không đều, không gì hơn cái này.

Lâm Phàm đưa tay, kinh hãi đám người cho là muốn động thủ, Các vị, bản chưởng môn tới đây ngược lại cũng không phải nháo sự, mà là muốn khuyên các vị cứ vậy rời đi, về sau cái này Đại Kiếp Tự liền tan thành mây khói tốt.

Bản chưởng môn không muốn động thủ, cũng không muốn trên người các ngươi lưu lại vết thương, chỉ muốn khuyên các ngươi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nên biết tốt xấu.

Xôn xao!

Đại Kiếp Tự đám người giận dữ, đừng nói chưởng giáo nổi giận, liền ngay cả những thứ kia phổ thông đệ tử đều giận không được, hận không thể giơ đao đem Lâm Phàm thiên đao vạn quả.

Có thể nào có như thế phách lối người.

Rõ ràng liền không có đem bọn hắn tất cả mọi người để vào mắt.

Đáng hận lợi hại.

Thật muốn tức chết người đi được.

Kiếm chủ, ngươi là có hay không cảm giác Lâm công tử nói chuyện hành động, lúc nào cũng như vậy để cho người ta nổi giận. Triệu Lập Sơn hỏi, bọn hắn đều chiếm được Lâm công tử thông tri, không cần động thủ, chỉ cần nhìn xem liền tốt.

Ân.

Kiếm chủ thì đơn giản đáp, hắn bây giờ chú ý cũng không phải những thứ này, mà là Lâm công tử nói muốn để thế gian không tồn tại nữa ngoại trừ Vũ Đạo Sơn bên ngoài tông môn.

Vậy hắn Kiếm cung phải chăng cũng muốn giải tán.

Giống như Lâm công tử giống như Đại Kiếp Tự nói những lời kia.

Làm càn.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo râu dài tóc trắng, đừng nhìn tông môn có chùa cái chữ này, nhất định phải đầu trọc đệ tử Phật môn, đó là giả tạo.

Mà trước mắt cái này chưởng giáo, râu bạc trắng tóc trắng, sắc mặt phồng lên đỏ bừng.

Hắn bị Lâm Phàm lời nói cho chọc giận.

Kẻ này thật sự quá mức càn rỡ.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Lâm Phàm rất hài lòng tình huống hiện tại, hắn tự mình động thủ, chính là hy vọng đem đối phương triệt để chọc giận, từ đó thu hoạch một nhóm điểm nộ khí.

Ngươi đến cùng là ai? Chưởng giáo hỏi.

Lâm Phàm nói: Nói đến chúng ta cũng là hàng xóm, Vũ Đạo Sơn chưởng môn, các ngươi Đại Kiếp Tự vừa vặn tại bản tông chiêm lĩnh địa bàn phạm vi bên trong, không muốn tạo sát nghiệt, khuyên các ngươi thu dọn đồ đạc liền như vậy đem tông môn giải tán, đi qua không buồn không lo cuộc sống điền viên a, tông môn ở giữa tranh đấu, không thích hợp các ngươi những người yếu này.

Chưởng giáo ngây người, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi chính là gần đây lực lượng mới xuất hiện thế lực tông chủ, Đại Kiếp Tự cùng ngươi không oán không cừu, ngươi bây giờ lại chủ động tới cửa nháo sự, có phần cũng quá không đem Đại Kiếp Tự để vào mắt.

Lâm Phàm khoát tay, Không phải không đem các ngươi Đại Kiếp Tự để vào mắt, mà là căn bản cũng không biết các ngươi tông môn lai lịch, chỉ là các ngươi tông môn tại trong bản tông khuếch trương bản khối, cho nên các ngươi giải tán a.

Đáng giận a.

Tức giận chung quanh các đệ tử nghiến răng nghiến lợi, bọn họ đều là Đại Kiếp Tự đệ tử, có vinh cùng vinh, một tổn hại chung tổn hại.

Bây giờ người khác đều khiêu khích đến tông môn, bọn hắn nơi nào còn có thể dễ dàng tha thứ.

Càn rỡ tiểu tử, lão phu gặp một lần ngươi.

Có một vị trưởng lão giận dữ, hiển nhiên là không thể nhịn được nữa, trực tiếp từ trong đám người nhảy lên một cái, áo bào phồng lên, sức mạnh điên cuồng gào thét, trong lúc xuất thủ uy thế thật sự là phi phàm vô cùng.

Nhiều một chiêu trực tiếp đem ngươi trấn áp khuynh hướng.

Trưởng lão, phải cho hắn đẹp mặt a.

Hảo, nhanh.

Bọn hắn gặp trưởng lão một chưởng sắp oanh kích đến trên người đối phương, tâm tình cực kỳ vui mừng, thoải mái vô cùng.

Trong nháy mắt, hình ảnh sau đó tại trong đầu của bọn họ hiện lên.

Trưởng lão một chưởng đem đối phương chụp máu tươi cuồng thổ, tiếp đó trưởng lão bá đạo đạp mặt của đối phương, gầm thét một tiếng.

Lăn!

Oa!

Không được, không được, có đệ tử huyễn tưởng những hình ảnh này, trong nháy mắt thì đến được đỉnh phong.

Trưởng lão gặp Lâm Phàm không có chút động tác nào, mừng rỡ trong lòng, xem ra quả thật là suy nghĩ nhiều, thực lực của đối phương có lẽ rất lợi hại, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Mà bây giờ tự mình động thủ, đối phương hiển nhiên đã bị sợ mộng, căn bản là không có phản ứng kịp.

Đột nhiên.

Phanh!

Một thân ảnh giống như đạn pháo tựa như trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau đó một tiếng ầm vang, nện ở phương xa kiến trúc.

Đối với Lâm Phàm xuất thủ trưởng lão, cả người đều thân hãm trong phế tích, tứ chi như nhũn ra, hai mắt trắng dã.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Không có người biết rõ làm sao, trưởng lão rõ ràng đều nhanh đem đối phương trấn áp, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhưng làm sao đột nhiên thì thay đổi bộ dáng.

Lâm Phàm hai ngón tay gảy nhẹ quần áo, lạnh nhạt nói: Cho các ngươi cơ hội đừng không hiểu được trân quý, bản chưởng môn chỉ là không muốn đối với kẻ yếu ra tay, nhưng nếu là không biết tốt xấu, ra lên tay tới cũng không có nặng nhẹ.

Yên tâm, bản chưởng môn chưa từng câu cá, cũng chưa từng trang bức, minh xác để các ngươi thể nghiệm một chút, nếu như các ngươi còn cho rằng có năng lực đánh với ta một trận, cái kia đều có thể thử một chút.

Tiếng nói vừa ra.

Không gian uy thế biến kinh khủng.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, nhưng một cỗ khí tức kinh người khuếch tán ra.

Răng rắc!

Hư không chấn động, thứ nguyên hiện lên.

Mặt đất lần nữa nứt ra, rất nhiều kiến trúc không chịu nổi uy thế cỡ này trực tiếp sụp đổ.

Còn đối với Đại Kiếp Tự mọi người mà nói, lại là hãi nhiên vạn phần.

Cực hạn kinh khủng.