Chương 102: Chúng ta liền nghĩ ăn một bữa cơm a.

Lâm huynh, chúng ta lên lầu ăn đi. Viên Thiên Sở nghiêm túc nói: Căn cứ ta suy đoán, đợi lát nữa ở đây sợ là muốn phát sinh một hồi đại chiến, chúng ta là người qua đường, vẫn là rời xa tốt hơn.

Hắn bây giờ ý nghĩ rất đơn giản.

Rời xa nguy hiểm.

Rời xa chiến đấu.

Gặp phải nguy cơ lúc, thật đúng là không thể dựa vào Lâm Phàm, sau lưng không bị đạp một cước liền đã rất tốt.

Còn nghĩ hắn cứu mạng, đúng là nằm mơ giữa ban ngày.

Lương Dung Tề rất tán đồng chuyện này, tuy nói hắn tại Lương gia đã không được coi trọng, thậm chí đã tuyệt vọng, nhưng thật coi lúc sinh mạng bị uy hiếp, vậy khẳng định nghĩ bảo mệnh.

Đừng lãng phí, đem mì ăn, chúng ta bây giờ là ở bên ngoài, không phải tại U Thành, mỗi một bữa đều phải tính toán tỉ mỉ. Lâm Phàm cầm lấy đùi dê cắn xé một ngụm, sau đó húp miếng canh, ăn đầy miệng béo.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.

Hai người bọn họ sắp bị Lâm Phàm cho tức khóc, thật sự rất quá đáng có hay không hảo.

Nói ra lời nói này, liền không cảm giác được lương tâm tản mát ra thật sâu đau đớn sao?

Bọn hắn là thật tâm không phục.

Ngươi ăn xong tính toán.

Ngươi biểu đệ ăn xong cũng liền như vậy.

Nhưng mà ngươi cái này bên người tôi tớ cũng có thịt dê ăn, liền cũng khinh người quá đáng đi.

Vẫn là nói hai nhà bọn họ công tử liền một nô bộc cũng không sánh bằng.

Ba!

Lúc này, chỉ thấy người dẫn đầu đột nhiên đem binh khí vỗ lên bàn, động tĩnh cực lớn, kinh hãi chung quanh tất cả mọi người đều đứng lên, ánh mắt tràn ngập vẻ cảnh giác, phảng phất một trận chiến sắp phát động tựa như.

Lâm Phàm nhíu mày, có chút ầm ĩ, ảnh hưởng muốn ăn.

Chu Trung Mậu gặp biểu ca không vui, đột nhiên đứng dậy, cả giận nói: Đều mẹ nó cho ta thành thật một chút, đừng quấy rầy biểu ca ta ăn cơm.

Xôn xao!

Tất cả nhìn về phía Lâm Phàm bên này.

Người kia là ai? Thật là phách lối a.

Có phải hay không chúng ta người?

Giống như không phải.

Bọn hắn đều đang lẩm bẩm, không biết Chu Trung Mậu là ai, lại là thuộc về phương nào.

Viên Thiên Sở cúi đầu, không nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đừng nhìn ta, cùng ta không có nửa xu quan hệ.

Hổ, thật sự hổ.

Ăn cơm liền ăn cơm, bị quấy rầy ăn nhanh lên là được, hà tất hấp dẫn ánh mắt nhiều như vậy.

Lương Dung Tề càng là hơi chân sau một bước, cách cái bàn xa một chút, đợi lát nữa nếu là đánh nhau, lật bàn cũng là tình huống bình thường.

Lâm Phàm gặm đùi dê nói: Ta chính là hắn nói biểu ca.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +123.



Lục tục ngo ngoe có 1380 điểm điểm nộ khí tới sổ.

Mặc kệ là phương nào, trong lòng đều tức giận vô cùng, cảm giác người này có chút càn rỡ.

Các hạ nhìn lạ mặt, chắc hẳn không phải người nơi này, ta vẫn khuyến cáo các hạ, có sự tình hay là chớ tham dự tốt hơn, đối với chính mình, đối với bằng hữu đều không có chỗ tốt. Người dẫn đầu cúi đầu uống rượu, mở miệng nói.

Ngón tay của hắn dài nhỏ, nhưng xương ngón tay rõ ràng, cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Người dẫn đầu người bên cạnh ánh mắt đều khóa chặt Lâm Phàm, có chậm rãi rút binh khí ra, ra hiệu tự thân uy vũ, phảng phất là nói còn dám nói nhảm, chém chết các ngươi.

Viên Thiên Sở nội tâm đều nhanh cổ họng, hắn cảm giác nguy hiểm sắp đến.

Lâm Phàm không phải là muốn mượn nhờ những thứ này nhân thủ, đem bọn hắn giết chết a.

Không phải là không có khả năng này.

Hiểu lầm, vị huynh đài này nói rất đúng, chúng ta chính là đi ngang qua, ăn xong liền đi, các ngươi vội vàng các ngươi liền tốt. Viên Thiên Sở nói.

Ngươi uy hiếp ta? Lâm Phàm nhìn chằm chằm người dẫn đầu.

Hắn ghét nhất chính là bị người uy hiếp.

Nếu là lúc trước, biểu đệ không ở bên người, mà thực lực bản thân lại không mạnh, vậy khẳng định là tùy ý uy hiếp, bản công tử cam đoan bất loạn động.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Nội tâm của hắn rất bành trướng.

Thực lực bản thân không kém, biểu đệ lại đột phá đến võ đạo cửu trọng, làm lên đỡ tới, tự nhiên là mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Ăn ngay nói thật mà thôi. Người dẫn đầu đạo.

Hắn căn bản không có đem Lâm Phàm bọn người để vào mắt, hoặc có lẽ là chuyến này có mục đích khác, địch nhân chân chính cũng không phải cái này một số người, mà là tại ngồi người khác.

Viên Thiên Sở sắp mộng.

Cố ý, tuyệt đối là cố ý.

Họ Lâm ngươi liền không thể nói ít mấy câu sao?

Đại gia hài hòa chung sống, ai cũng mặc kệ ai, cứ tính như vậy, ngươi vì sao còn phải dạng này.

Lương huynh, đợi lát nữa cũng phải cẩn thận. Viên Thiên Sở nhỏ giọng nói.

Lương Dung Tề cái trán có mồ hôi lạnh, yên lặng gật đầu.

Lâm Phàm yên lặng ăn xong đùi dê, người dẫn đầu lạnh rên một tiếng, không đang chăm chú Lâm Phàm, hắn bây giờ mục tiêu nhưng là ngồi ở chỗ đó cũng chưa hề đụng tới, làm người bình thường đám gia hỏa.

Bọn hắn mới thật sự là địch nhân.

Lúc này.

Lâm Phàm đem đùi dê bên trên thịt ăn xong, chỉ còn dư xương cốt.

Đột nhiên.

Víu một tiếng.

Hắn trực tiếp đem xương cốt hướng về người dẫn đầu ném đi.

Hoa lạp!

Người dẫn đầu trong mắt tinh quang lóe lên, đao quang kiếm ảnh, răng rắc một tiếng, xương vỡ vụn.

Ba!

Người đứng bên cạnh hắn toàn bộ đứng dậy nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

Trong đó một tên trên mặt có vết đao chém nam tử, gầm thét một tiếng, Tự tìm cái chết.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +123.



Lại là một đợt 1952 điểm nộ khí.

Lâm Phàm chỉ vào người dẫn đầu nói: Bản công tử nói cho ngươi, vừa mới không có trở về ngươi lời nói, đó là đói bụng, bây giờ ăn no rồi, cùng ngươi thật tốt tính toán, ngươi vừa mới có phải hay không uy hiếp ta?

Người dẫn đầu liếc xéo Lâm Phàm, âm thanh rất lạnh nhạt nói: Ngươi muốn chết?

Hiện trường phát sinh sự tình, để cho không ít người đều cảm giác không hiểu thấu.

Những cái kia sớm ngay tại trong trạm dịch chờ người, liếc nhau, cũng là đừng lộn xộn.

Xem tình huống như thế nào.

Biểu đệ, phiền phức. Lâm Phàm mở miệng nói.

Chu Trung Mậu đứng dậy, lắc lắc cổ, hướng về người dẫn đầu đi đến.

Tự tìm cái chết.

Lập tức, một người trong đó gầm nhẹ một tiếng, cầm đao hướng về biểu đệ đánh tới.

Chu Trung Mậu đưa tay, hướng đối phương vỗ tới, bàn tay chạm đến đối phương lưỡi đao, lưỡi đao trong nháy mắt phá toái, sau đó một chưởng trọng trọng đánh vào đối phương lồng ngực.

Kêu thảm một tiếng.

Đối phương lồng ngực phá vỡ huyết động, số lớn máu tươi cốt cốt chảy ra ngoài lấy, người ngã trên mặt đất không nhúc nhích, triệt để chết đi.

Đối với Chu Trung Mậu tới nói, ở bên ngoài động thủ, hắn đều sẽ bảo đảm nhất kích giết địch, sẽ không để cho đối phương có bất kỳ sống sót cơ hội.

Lâm Phàm đau lòng.

Biểu đệ ra tay có chút hung ác, đều phải là giết, nhưng là không còn điểm nộ khí.

Biểu đệ, đừng đều giết chết. Lâm Phàm nói.

Chấn kinh.

Người dẫn đầu không nghĩ tới cái này nhìn bề ngoài xấu xí, có chút thật thà hán tử, thủ đoạn vậy mà bá đạo như vậy.

Biểu ca ta nói, không giết chết các ngươi, nhưng các ngươi hiện tại cũng phải cho ta quỳ xuống.

Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, âm thanh giống như tiếng sấm chấn động.

Hùng hậu nội lực xuyên thấu qua âm thanh truyền ra ngoài.

Phốc!

Một chút tu vi hơi thấp người, chỉ cảm thấy ngực phảng phất là gặp trọng kích tựa như, phun một ngụm máu tươi đi ra.

Chung quanh những cái kia vẫn không nhúc nhích người, cũng là như thế, trong mắt mang theo vẻ kinh hãi.

Nội lực thật mạnh.

Hán tử kia đến cùng là bực nào tu vi, vậy mà chỉ dựa vào âm thanh chấn thương bọn hắn.

Còn có, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Vốn là bọn hắn đối với người dẫn đầu động thủ, bây giờ có không biết thế lực xuất hiện, trực tiếp đem đối phương cầm xuống.

Cái này. Nhưng là có chút lúng túng.

Lâm Vạn Dịch bồi dưỡng Chu Trung Mậu, truyền công pháp tự nhiên cũng là đứng đầu, coi như lấy đi ra ngoài cũng sẽ bị vô số người cướp vỡ đầu.

Ngươi đến cùng là ai?

Chu Trung Mậu đi tới trước mặt đối phương, nhấc chân, nhanh như thiểm điện, răng rắc một tiếng, đối phương đầu gối phá toái, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Biểu ca, đều làm tốt rồi. Chu Trung Mậu nói.

Ân. Lâm Phàm rất hài lòng biểu đệ cái này siêu cấp tay chân, hắn đồng dạng không thể nào hy vọng động thủ, có hại tự thân phú gia công tử hình tượng.

Hắn đi tới người dẫn đầu trước mặt.

Ta cho là ngươi là cao thủ, thì ra cũng liền như vậy, bản công tử hỏi ngươi, ngươi có biết không sai.

Cư cao lâm hạ nhìn xuống.

Người dẫn đầu kinh hãi vạn phần, hắn không nghĩ tới nhiều người như vậy, vậy mà không phải một người địch.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Chúng ta chính là ngô đồng Vương Cấm Quân.

Lúc này, hắn chỉ có thể tự giới thiệu, muốn lấy ngô đồng vương uy danh trấn áp đối phương.

Ngô đồng vương?

Lâm Phàm ngược lại là không nghĩ tới rốt cuộc lại cùng ngô đồng vương có đồng thời xuất hiện.

Chỉ là phát triển quá trình có chút không quá hữu hảo.

Như thế nào cảm giác tựa như là tại hướng về đối địch phương hướng phát triển đâu.

Chớ cùng ta đề cập những thứ này, ăn cơm liền không thể cho bản công tử an tĩnh chút, tất tất lải nhải gì đây, vừa mới còn uy hiếp ta, ngươi có bao nhiêu năng lực, xuất ra xem cho ta một chút.

Không sử ra được a.

Tư tư.

Lâm Phàm lắc đầu, rất là tiếc nuối, hà tất như vậy chứ.

Đối với người nào đều không tốt.

Bây giờ biết tình huống a, đó là tự thân chịu tội.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề đều nhanh mộng.

Thương thiên a.

Liền ăn một bữa cơm, ngủ một giấc, cũng có thể chỉnh ra những chuyện này tới, có cần không?

Thật tốt không được sao.