Chương 395: Cái nồi này thật tốt trọng.

Trư Thần cảm giác Lâm công tử ý nghĩ có chút huyền diệu.

Hắn nghe được phương xa truyền đến thanh âm.

Tuy nói rất yếu ớt, nhưng nhìn vùng thế giới kia biến mông mông bụi bụi, là hắn biết chiến đấu rất kịch liệt.

Đến cùng là ai tại chiến đấu?

Chẳng lẽ là Vũ Chỉ Qua cùng những người kia?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật có khả năng là như vậy.

Lâm công tử, không phải lão Trư ta nói nhiều, có lúc thật muốn cẩn thận một chút, nếu có một lần thất bại, cũng có thể sa vào đến vạn kiếp bất phục tình cảnh a. Trư Thần lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Lúc gặp phải Vũ Chỉ Qua, hắn thiếu chút nữa cũng bị hù chết, thật sự quá kinh khủng, gặp phải dạng này cường giả, căn bản là không có đường sống, coi như bọn hắn cùng tiến lên cũng vô dụng.

Yên tâm, ngươi theo ta cùng một chỗ, lúc nào từng có nguy hiểm, ngươi liền không có cảm giác mọi chuyện cần thiết xuống, bản công tử vẫn luôn rất ổn sao? Lâm Phàm nói.

Trư Thần lời nói này nói hắn cũng có chút không tán đồng, cho nên nhất thiết phải phản bác một chút, để cho hắn thật tốt suy nghĩ một chút, có phải là hay không dạng này.

Giống như cũng là.

Cái này còn có thể để cho Trư Thần trả lời thế nào, ngươi cũng đã nói đến phân thượng này, bổn trư thần nếu là bảo hoàn toàn là đánh rắm, chỉ sợ cái này cuộc sống sau này không dễ chịu.

Từ Phúc Vinh muốn theo sư đệ một dạng biến lợi hại.

Hắn tròng mắt chuyển động, tự hỏi, đến cùng nên làm cái gì, mới có thể được đến tiền bối tán thành?

Nhưng suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ biết rõ.

Sư đệ có thể có được tán thành, tuyệt đối không phải tài nghệ phương diện, không phải là cùng trí thông minh có quan hệ a.

Muốn đem trí thông minh kéo đến cùng sư đệ một cái cấp độ, nhưng là có chút khó khăn.

Lâm Phàm nhìn xem Trư Thần, biểu lộ nghiêm túc nói: Trư Thần, ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng ta có thể nói cho ngươi, căn bản vốn không cần lo lắng quá nhiều, ta tâm lý nắm chắc, mặc kệ là tình cảnh nào, ta còn không có nghĩ đến tìm chết.

Dạng này tốt nhất rồi, nếu như ngươi có chuyện gì, tương lai ta cũng không cách nào cùng Lâm gia giao phó. Trư Thần nói.

Hắn bây giờ liền nghĩ lão Trương cùng lão Ngô đi đâu.

Bọn hắn cũng chưa chết, Cũng không biết bị Lâm gia đưa đến nơi nào, nếu có bọn hắn tại, tất cả mọi chuyện đều biến dễ giải quyết rất nhiều.

Lâm Phàm biết rõ Trư Thần là có ý gì, cũng không nói gì nhiều.

Hắn chắc chắn đến sống sót gặp lão cha.

Đồ đỡ từ bắt đầu liền không có nói chuyện, suy nghĩ rất lâu, tiếp đó mở miệng nói: Lâm công tử, vừa mới những cái kia chính là liên minh sao?

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy liên minh giả, cảm giác cùng bọn hắn không có gì sai biệt, đều giống nhau như đúc.

Ân, không tệ, đó chính là liên minh, hơn nữa vừa mới chúng ta nhìn thấy chính là liên minh cường giả đỉnh cao, lần trước chỉ thiếu chút xíu nữa, nếu như có đủ thời gian, gia hỏa này đã sớm chết. Lâm Phàm nói.

Nghĩ đến chuyện kia liền hối hận vô cùng.

Bất đắc dĩ a.

Khoác lác.

Đồ đỡ phản ứng đầu tiên chính là Lâm công tử đang khoác lác, còn kém chút đâu, ánh mắt hắn cũng không có mù, đối phương rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, hắn nhưng là nhìn trong mắt.

Hơn nữa chạy so với ai khác đều nhanh.

Mục Lam trong lòng có ý báo thù, nhưng là thấy nhiều hơn, nàng liền phát hiện thực lực của mình thật tốt yếu, có thể đừng nói báo thù, liền nhân gia một ít đệ tử cũng không là đối thủ.

Trước tiên đừng hàn huyên, khoảng cách này nhìn như an toàn, nhưng đối phương thực lực quá mạnh, rất khó nói sẽ không bị bắt được, đi.

Lâm Phàm cảm giác lòng của mình mệt mỏi quá, tuổi còn trẻ liền muốn gánh chịu những thứ này không nên tồn tại áp lực.

Giống hắn người trẻ tuổi kia, phải đối mặt đối thủ liền hẳn là người trẻ tuổi.

Nhưng bây giờ phải đối mặt cũng là một đám lão gia hỏa.

Động một chút lại sáu bảy mươi, chừng trăm tuổi cũng là tình huống bình thường.

Áp lực rất lớn.

Cho nên, dần dần cũng làm cho Lâm Phàm có chút không quá nguyện ý cùng người trẻ tuổi cùng nhau chơi đùa ý nghĩ, có thể chính là cảm giác quá nhỏ, giống như là đang khi dễ tiểu bằng hữu a.

......

Rác rưởi, cũng là một đám rác rưởi, liền các ngươi loại này rác rưởi, cũng dám đụng đến ta người. Vũ Chỉ Qua gầm thét lên, dưới chân đạp chính là thổ dân.

Những thứ này thổ dân dám cùng hắn động thủ, vận mệnh của bọn hắn liền đã được quyết định.

Vũ Chỉ Qua thật sự mạnh.

Lâm Vạn Dịch cùng hắn đấu chết đi sống lại, cũng không phải không có đạo lý, chỉ những thứ này đạo cảnh một hai trọng, còn có lĩnh vực, âm dương đám cặn bã, căn bản khó mà đập vào mắt.

Ngươi hỗn đản này. Độc nhãn lão giả bị Vũ Chỉ Qua giẫm ở dưới chân, thực lực của hắn cũng không yếu, nhưng mà tại Vũ Chỉ Qua trong tay, vậy thì yếu giống như con kiến tựa như.

Các ngươi liên minh những thứ này người cũng không phải chúng ta giết.

Độc nhãn lão giả cõng nồi, đây là có người đang hãm hại bọn hắn.

Vũ Chỉ Qua âm thanh lạnh lùng nói: Có phải hay không đã không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể bắt được các ngươi.

Hắn không muốn nghe cái này một số người nói nhảm, là bọn hắn giết cũng tốt, không phải cũng tốt, những người này chết sống cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, nếu quả thật bị người giết, vậy ít nhất phải đem hung thủ cho bắt được a.

Cho nên bây giờ đem những thứ này bắt được người, là được rồi.

Ngươi cái này tên đê tiện, chúng ta tiên minh bên trong có tông môn thế nhưng là cùng các ngươi liên minh có quan hệ hợp tác. Độc nhãn lão giả nói, hi vọng có thể để cho đối phương đem bọn hắn đem thả, ngay bây giờ tình huống này, phản kháng là chuyện không thể nào, thực lực của đối phương vượt qua tưởng tượng, thật sự là quá kinh khủng.

Răng rắc!

Vũ Chỉ Qua hơi dùng sức, một cước đem độc nhãn lão giả giẫm chết.

Nói nhảm thực sự là đủ nhiều.

Chung quanh những cái kia người tuần tra thấy cảnh này, đều bị sợ run như cầy sấy, vậy mà đều không biết nên như thế nào cho phải.

Ngươi......

Có người giơ lên tay, chỉ vào Vũ Chỉ Qua, không nghĩ tới đối phương vậy mà động thủ thật.

Vũ Chỉ Qua một ánh mắt nhìn lại, kinh hãi bọn hắn không dám nói lời nào, kinh khủng, thật sự quá kinh khủng.

Đột nhiên.

Phương xa giữa thiên địa, có một đạo uy thế kinh khủng phảng phất là dòng lũ tựa như trào lên mà đến.

Khí thế rất mạnh, che đậy nửa bầu trời.

Người tuần tra nhóm rất hưng phấn, đây là có người tới cứu bọn họ.

Vũ Chỉ Qua nhíu mày nhìn xem, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh.

Lúc trước thực lực kia không tệ, có thể từ trong tay hắn chạy mất gia hỏa chắc chắn trở về thông tri người khác, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền đến.

Tất cả yên lặng cho ta.

Vũ Chỉ Qua đơn chưởng đè ép, đem cái này một số người chấn choáng, sau đó lơ lửng dựng lên, làm tốt cùng đối phương đại chiến chuẩn bị.

Hắn nhất thiết phải đem cái này một số người mang về, đo đạc nhân viên tử vong, cũng đã là một đại sự, coi như hắn là liên minh tối cường nguyên soái một trong, cũng tuyệt đối liếc mơ hồ những chuyện này.

Thực sự là đủ làm cho người ta bất đắc dĩ.

Sớm biết có thể như vậy, trước đây nên để cho chư đạo thánh tới xử lý chuyện này.

Coi như muốn cõng nồi đó cũng là chuyện của hắn.

Vũ Chỉ Qua, ngươi thân là liên minh nguyên soái, vậy mà tới tiên minh địa bàn chém giết chúng ta người, không cảm thấy rất quá đáng sao?

Người còn chưa tới, nhưng như sấm nổ âm thanh lại là ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Nói cái gì nói nhảm, người của các ngươi chém giết nhiều như vậy liên minh người, các ngươi tiên minh nhất thiết phải trả giá đắt. Vũ Chỉ Qua phẫn nộ quát, không chút nào đem đối phương để vào mắt, cũng đã dạng này, còn có cái gì dễ nói.

Lâm Phàm nếu là nhìn thấy sự tình dần dần biến phức tạp, tuyệt đối sẽ thở dài một tiếng.

Ai!

Nguyên bản là một chuyện nhỏ.

Nhưng dần dần liền biến thành đại sự.

Có lẽ đây chính là giữa đại lão tuyệt không cúi đầu, cuối cùng đem việc nhỏ biến thành kinh thiên đại sự a, rất là làm cho người ta bất đắc dĩ.

Đương nhiên, loại chuyện này thích nghe ngóng, hắn đáng hận Bất Đắc liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn đại chiến, lẫn nhau tiêu hao, đấu ngươi chết ta sống, đây chính là để cho người ta vui vẻ rất nhiều.

Gấp rút lên đường dọc đường, Lâm Phàm đem tích lũy tích phân toàn bộ dùng để đề thăng đạo cảnh bí tịch, lại lần nữa ngưng kết một dòng đạo văn.

Bây giờ đạo văn của hắn đã đạt đến bảy mươi lăm đầu.

Mà đạo cảnh bí tịch còn sót lại hai môn còn không có tu luyện.

Lâm Phàm phát hiện nhiều đạo văn sau, thực lực bản thân nhận được tăng lên cực lớn.

Bất quá cảnh giới còn không tăng lên nhanh, hắn muốn đem đạo văn tích lũy càng nhiều điểm.

Hơn nữa hắn tự thân sở học công pháp cũng đã nhận được dung hợp, đại bộ phận công pháp cũng là ẩn chứa hai đầu đạo văn, so với lúc trước phải cường đại hơn rất nhiều.

Chỉ là còn xa xa không đủ.

Hắn cần tích lũy càng nhiều đạo văn, tại thời khắc mấu chốt đề thăng cảnh giới, đạt đến đạo cảnh nhị trọng thứ nguyên chưởng khống.

Lâm Phàm đối với thứ nguyên chưởng khống rất có hứng thú, nhưng không cần quá mau, đề thăng đạo cảnh sức mạnh mới là chủ yếu nhất.

Vài ngày sau.

Trụ sở liên minh biết được đi theo Vũ Chỉ Qua đi ra liên minh trắc đồ nhân viên, đều bị thổ dân chém giết lúc, triệt để mộng.

Nếu như không phải cố kỵ đến Vũ Chỉ Qua thực lực cùng địa vị.

Sợ là phải có người vỗ bàn dựng lên, chỉ vào Vũ Chỉ Qua cái mũi mắng to.

Ngươi cái tên này, còn có thể có ích lợi gì, chút người này đều không bảo vệ được.

Nhưng ngoại giới phê bình lại là không ngừng.

Vũ Chỉ Qua chịu đựng lửa giận trong lòng, nghĩ phát cũng không chỗ có thể phát.

Đương nhiên, hắn cũng là đem chuyện này quái đến thổ dân tiên minh trên đầu.

Liên minh cùng tiên minh ở giữa mâu thuẫn, bởi vì chuyện này từ từ lên men.

Chỉ là trải qua chuyện này sau.

Vũ Chỉ Qua sẽ lại không đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn có coi thường tâm thái.

Cuối cùng xuất hiện cái kia người cùng hắn đấu một ngày một đêm, không chỉ có toàn thân trở ra, còn ngay mặt của hắn đem người toàn bộ cứu đi, loại thực lực này cũng không yếu hơn hắn.

Nếu như trước đây đỉnh tiêm tông môn hỗ trợ trấn thủ biên phòng, hẳn là liền không có liên minh bọn họ chuyện gì.

Mà liên minh không biết, tiên minh bên kia đối với liên minh hành động rất là bất mãn.

Vũ Chỉ Qua hành vi tương đương với tại tiên minh trên địa bàn đánh bọn hắn khuôn mặt.

Người tuần tra là tiên minh tất cả tông môn đề cử đi ra ngoài người, bao trùm phạm vi khá rộng, bây giờ gặp được loại chuyện này, ai còn có thể nhịn được.

Chỉ là bọn hắn cũng tại chờ cơ hội.

Tiên minh sẽ không chủ động cùng liên minh khai chiến, nếu không thì cứ để ba minh nắm lấy cơ hội, nhưng lần này mâu thuẫn ghi ở trong lòng, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn cũng không ngại để cho liên minh trả giá giá thê thảm.

Thuộc về chết đi độc nhãn lão giả tông môn, chỉ có thể đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Thiệt hại một vị đạo cảnh cường giả, đối với đỉnh tiêm tông môn tới nói, cũng là đả kích thật lớn.

Muốn bồi dưỡng được một vị đạo cảnh cường giả, không chỉ cần có thời gian, còn cần rất nhiều tài nguyên, càng quan trọng hơn chính là thiên phú.

Phía trước thật có, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhưng thiên phú khó tìm.

Hỗn đản a.

Bây giờ thế đạo coi như an ổn bình tĩnh, nhưng người hữu tâm biết, chấn động không phải không tới, mà là tại nổi lên, làm hết thảy đều đạt đến hoàn mỹ cấp độ, chấn động liền sẽ bộc phát.

Tứ đại minh, trung ương hoàng đình, liên minh.

Lục đại thế lực ở giữa va chạm, sẽ biến cực kỳ thường xuyên.

Đối với trung ương hoàng đình tới nói, khảo nghiệm là lớn nhất.

Rất khó nói sẽ không ở trong chấn động này, hôi phi yên diệt, triệt để bị người nuốt lấy.

Sau một hồi.

Lâm Phàm bọn hắn trở lại ẩn nấp tại núi non trùng điệp trung Vũ Đạo Sơn.

Trở về.

Ra ngoài đi dạo một vòng, thu hoạch vẫn được, nhưng tuyệt đối không lớn, bất quá trở về chính là mới nhất bắt đầu, kế tiếp đối với Lâm Phàm tới nói, hắn phải thật tốt phát triển Vũ Đạo Sơn.