Chương 06: Cho ta đạp nàng.

Trăng sáng sao thưa.

Toàn bộ U Thành liền cùng phủ thêm một kiện thuần trắng y phục tựa như.

Hết thảy đều an tĩnh.

Lâm Phủ phía sau núi đất trống.

A!

Triệu Quang Nghĩa cũng chính là cẩu tử, cầm trong tay một thanh đao gỗ, căn cứ vào 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 nhập môn thiên tu luyện.

Mãnh hổ tấn công, hai chân cách mặt đất, trong tay đao gỗ hướng về phía trước bổ tới.

Phù phù!

Trực tiếp một cái ngã gục, ngã nhào xuống đất.

Công tử tín nhiệm ta như vậy, ta tuyệt đối không thể để cho công tử thất vọng, một lần không được, liền trăm lần, trăm lần không được thì vạn lần, nhất định có thể.

Lâm gia nô bộc sẽ không tiếp xúc võ đạo, chỉ có hộ vệ mới có thể tu luyện.

Cẩu tử tay trói gà không chặt, chưa bao giờ tiếp xúc qua võ đạo, thậm chí cũng không biết võ đạo tình huống cụ thể, chỉ có thể dựa theo công pháp luyện từ từ tập.

Nhật nguyệt điên đảo.

Trời đã sáng.

Trong phòng.

Lâm Phàm mở mắt ra.

Trời đã sáng, lại là một ngày mới bắt đầu. Lâm Phàm rời giường, thời gian chính là thoải mái như vậy.

Thân là phú gia công tử thật sự rất phiền.

Mỗi ngày tỉnh lại ý nghĩ đầu tiên, chính là phải nghĩ hôm nay đến cùng phải làm gì, mới có thể để cho chính mình vui vẻ.

Bên trong nhà động tĩnh, để ở ngoài cửa chờ cẩu tử nghe được.

Vào nhà phục thị.

Mặc quần áo rửa mặt.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Cẩu tử, thu thập một chút, đi ra ngoài. Lâm Phàm không có khả năng chờ tại Lâm Phủ, chỉ có ra ngoài tìm kiếm mục tiêu, mới có thể vì cuộc đời mình mang đến một điểm niềm vui thú.

A, đúng, tiền muốn dẫn đủ.

Thuần Hương các sự tình, có chút để cho người ta lúng túng, có thể phát sinh lần thứ hai.

May mắn Lương Dung Kỳ đầu óc không tốt làm cho.

Nếu là có chút đầu óc, còn có thể bị phản đánh một đợt.

Là, công tử. Cẩu tử đáp, đến nỗi ngân lượng, chắc chắn là lấy không đến nhiều như vậy.

Lão gia đối với công tử ngân lượng quản chế, đến nỗi Thuần Hương các sự kiện, rất khó lại có.

Cùng nhau đi tới.

Lâm Phàm phát hiện vấn đề kỳ quái.

Cẩu tử, chúng ta Lâm Phủ như thế nào không có tỳ nữ đâu? Lâm Phàm hỏi.

Thân là phú gia công tử, ít nhất cũng phải có tỳ nữ phục thị ở bên người, đến bây giờ liền một cái cũng không thấy, có chút khó.

Trong một hoàn cảnh, hormone quá nồng nặc, dễ dàng sinh ra giới tính khó người.

Công tử, ngài còn nhỏ thời điểm, có cái tỳ nữ đối với ngài dĩ hạ phạm thượng, bị lão gia bắt được, loạn côn đánh chết, từ nay về sau Lâm Phủ liền sẽ không có tỳ nữ. Cẩu tử nói.

Việc này gây mưa gió, về sau bị lão gia đè xuống, người ngoại giới không biết được.

Trong phủ có ai dám bên ngoài nói lung tung, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm run lên, đây là bị đẩy ngược?

Cũng không khả năng.

Biểu ca. Lúc này, Chu Trung Mậu xa xa nhìn thấy Lâm Phàm, liền hô to.

Hình thể to con Chu Trung Mậu, mang theo nụ cười.

Đây là muốn đi cái nào a?

Chuyện ngày hôm qua nghe nói.

Biểu ca bị dượng gọi đi phát biểu, hắn đều lo lắng vô cùng, cho là biểu ca chịu lấy tai, bây giờ gặp biểu ca thật tốt, trong lòng tảng đá kia cũng là rơi xuống.

Không đi đâu, liền ra ngoài đi một chút, biểu đệ, ngươi có việc? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu biểu lộ kinh ngạc.

Trước kia biểu ca đều không thể nào nguyện ý cùng hắn nói chuyện.

Bây giờ cùng hắn nói chuyện.

Hắn cái này trái tim sống động nhảy lên.

Ta cũng không có việc gì, hôm qua vừa đem những tiểu tử kia nhóm cho luyện qua. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm vỗ vào bả vai của đối phương, Đi, hôm nay cùng biểu ca ra ngoài tản bộ một vòng.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Cái này biểu đệ tuyệt đối là mãnh nhân.

Nhìn một chút cái này hình thể.

Còn có cái kia một đôi tay, đầy vết chai, rõ ràng chính là đi qua thiên chuy bách luyện.

Bên ngoài gặp phải muốn đánh chính mình.

Vậy cũng phải xem có hay không năng lực này.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện biểu đệ sắc mặt có điểm gì là lạ.

Biểu ca. Chu Trung Mậu hốc mắt đỏ lên, thậm chí đều nghẹn ngào.

Lâm Phàm lui về phía sau một bước.

Gì tình huống?

Vào thời khắc này.

Chu Trung Mậu nắm lấy Lâm Phàm tay, nắm thật chặt, chính là không chịu thả ra, Biểu ca, ta chờ ngươi câu nói này, cũng chờ thật lâu.

Giờ, ngươi đối với ta thật tốt, ta liền ưa thích đùa với ngươi, nhưng về sau ngươi liền lờ đi ta.

Ta mỗi ngày hi vọng nhất nghe được, chính là biểu ca âm thanh.

Biểu đệ thâm tình tỏ tình, để cho Lâm Phàm chân tay luống cuống.

Giờ sự tình, quỷ còn nhớ rõ.

Nhưng Chu Trung Mậu nhớ kỹ.

Cha mẹ của hắn song vong.

Là biểu ca cố hết sức mời hắn tới Lâm gia, đối tốt với hắn rất nhiều.

Nếu như không phải biểu ca dẫn hắn trở về.

Liền sẽ không có hắn thành tựu hiện tại.

Nếu như khi dễ biểu ca không phải dượng, hắn đã sớm cầm đao chém chết cái này khi dễ biểu ca gia hỏa.

Lâm Phàm nghĩ rút tay về, nhưng biểu đệ bóp tương đối nhanh, hắn chỉ có thể trấn an nói.

Biểu đệ, nhiệt tình của ngươi, tâm của ngươi, biểu ca đã cảm nhận được, trước tiên buông ra, biểu ca mang ngươi ra ngoài dạo chơi.

Chu Trung Mậu khuôn mặt tươi cười rực rỡ, Hảo, biểu ca, đi.

Lâm Phủ đại môn.

Công tử.

Chu giáo đầu.

Một cái nam tử trung niên tay cầm sổ sách, muốn ra ngoài, đâm đầu vào cùng Lâm Phàm đụng tới, lập tức cung kính hỏi thăm.

Coi như công tử không thích tu luyện, đó cũng không phải là bọn hắn những thứ này làm hạ nhân có thể khi dễ.

Trừ phi không muốn sống.

Trần quản sự, ngươi đây là muốn đi cái nào? Chu Trung Mậu hỏi.

Nói chuyện có cỗ hung ý, không phải cố ý, có thể chính là như vậy, cho người ta một loại sợ hãi cảm giác.

Trở về Chu giáo đầu, nhỏ cái này muốn đi thu Nông Thuế. Trần quản sự nói.

Đi thôi. Chu Trung Mậu khoát tay, việc này không liên quan hắn quản, cũng chỉ là hỏi thăm mà thôi.

Chờ đã.

Lâm Phàm đem người gọi lại.

Đi thu Nông Thuế?

Việc này mặc dù rất bình thường.

Nhưng nếu là xử lý làm, nói không chừng cũng có thể kiếm được không thiếu nộ khí.

Huống hồ.

Hắn bây giờ chính là phú gia công tử.

Nhưng cũng cần cố hết sức biết thế giới này tình huống.

Hắn bây giờ chỉ biết là Lâm gia tình huống, hơn nữa còn chỉ là kiến thức nửa vời.

Đến nỗi U Thành ngoài ra tình huống.

Vậy càng là cơ bản không biết.

Công tử, có gì phân phó? Trần quản sự nghi ngờ nói.

Lâm Phàm nói: Trong lúc rảnh rỗi, đi một lần nhìn xem.

Trần quản sự có chút kinh ngạc, trước đó công tử thế nhưng là đối với gia tộc sản nghiệp không có nửa điểm hứng thú.

Một đoàn người hướng về phương xa đi đến.

Ra khỏi thành.

Đồng ruộng đều ở bên ngoài.

Lâm gia ruộng đồng rất nhiều, cũng là cho thuê ngoài thành bình dân.

U Thành mặt khác hai đại gia tộc cũng là như thế.

Rất nhanh.

Khi ra khỏi thành lúc, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu ác liệt.

Bên ngoài thành con đường hai bên, có thật nhiều lưu dân.

Tinh thần tình trạng đều thật không tốt.

Gầy trơ xương như củi.

Có nằm trên mặt đất không rõ sống chết, rất đáng thương.

Cẩu tử, những thứ này đều không người quản? Lâm Phàm hỏi.

Công tử, những thứ này đều không người quản, cũng không biết bọn hắn là từ đâu lưu xuyên đến nơi đây, có nói không chừng gánh vác trọng tội. Cẩu tử nói.

Lâm Phàm lắc đầu.

Thảm!

Thực sự là thảm!

Dưới cờ đỏ lớn lên hảo thời đại thanh niên, không đành lòng những thứ này.

Trần quản sự, ngươi nói nếu là công tử ta, đem những thứ này lưu dân đều cho thu lưu, cho một cái yên ổn ổ, lão gia có thể tức chết hay không? Lâm Phàm hỏi.

Trần quản sự đối với nơi này tình huống, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí đều không đem cái này một số người coi ra gì.

Nghe được công tử lời nói này.

Trong lòng của hắn ngây người, nhìn xem công tử, có chút mê mang, thậm chí có chút xem không hiểu.

Công tử, chuyện này tuyệt đối không thể, bằng không lão gia chắc chắn nổi trận lôi đình a. Trần quản sự có loại dự cảm, đó chính là công tử liền ưa thích cùng lão gia đối nghịch.

Lão gia không cho phép sự tình, công tử cần phải làm.

Lâm Phàm cười.

Nụ cười trên mặt, như rực rỡ đóa hoa.

Chuyện này phải suy nghĩ một chút.

Có thể thực hiện.

Đột nhiên.

Phía trước có âm thanh truyền đến.

Dân đen, một đám dân đen.

Một cái quần áo hoa lệ nữ tử, khăn che mặt sương lạnh, gương mặt xinh đẹp rất đẹp, nhưng lúc này cái kia nổi giận thần sắc, để cho người ta sợ, ảnh hưởng chỉnh thể mỹ cảm.

Một cước đá vào lưu dân phần lưng.

Cái kia lưu dân không dám chuyển động, dưới thân che chở một đứa bé con, cũng liền ba, bốn tuổi mà thôi, trong miệng hô hào cầu xin tha thứ.

Nữ tử rất phẫn nộ.

Tới U Thành, hành tẩu trên đại đạo, lại có tiểu dân đen chơi đùa, đem bùn đất ném tới trên người nàng, thực sự không thể nhịn.

Quá mức, thật sự là quá mức.

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, lại có loại chuyện này phát sinh.

Biểu đệ, đánh cho ta nàng.

Lâm Phàm vung tay lên, gọi biểu đệ xông lên.

Chu Trung Mậu nghi hoặc, Biểu ca, đánh ai?

Đây còn phải nói, đánh các bà lão kia. Lâm Phàm nói.

Trần quản sự nhíu mày, vừa muốn nói gì, thế nhưng là Chu Trung Mậu tốc độ thật sự là quá nhanh.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.

Cơ thể nhảy lên một cái.

Đại bàng giương cánh.

Mười ngón nắm chặt, muốn thi triển 《 Đãng Ma Quyền 》 quét ngang đối phương.

Cho ta đạp mặt nàng. Lâm Phàm hô.

Tốt, biểu ca.

Chu Trung Mậu hai tay buông xuống, sức mạnh từ quyền thượng thay đổi vị trí, gầm nhẹ một tiếng, một cước đá ra, góc độ xảo trá, và tinh chuẩn.

Biểu ca nói đạp cái nào.

Vậy thì đạp cái nào.

Không có thương lượng.