Chương 182: Gay cấn.

Làm sao bây giờ? Phong Ba Lưu hỏi.

Âm Ma nhóm tạm thời không có động thủ, hiển nhiên là biết đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, không cần ép thật chặt.

Ngươi nghe một chút trong thành âm thanh, có nghe được cái gì sao? Lâm Phàm hỏi.

Trong thành rất ồn ào.

Âm Ma động tĩnh quá lớn, trong thành dân chúng sớm đã bị giật mình tỉnh giấc, nhưng không ai dám mở cửa thành, sợ nhìn đến đáng sợ nhất một màn.

Ân.

Phong Ba Lưu điểm đầu, những âm thanh này bên trong có tê tâm liệt phế tiếng la khóc, sợ hãi âm thanh, bất lực âm thanh.

Nguy cơ đến lúc, dân chúng tâm thái đều biết sụp đổ.

Cho nên nói, tới đều tới rồi, bây giờ nghĩ lui, cái kia trước đây hết thảy không phải đều là làm không công đi, chỉ cần đội lên hừng đông hết thảy đều không là vấn đề. Lâm Phàm nói.

Hắn cái này biểu tình tự tin, kỳ thực là trang.

Nội tâm của hắn cũng hoảng rất nhiều.

Không phải là thật muốn chết đi.

Chính mình còn rất trẻ, còn rất nhiều sự tình cũng không làm đâu, thật muốn chết ở chỗ này, coi như thật quá thiệt thòi.

Hừng đông.

Đối với Phong Ba Lưu tới nói, đây là bực nào xa xôi thời điểm.

Đồng thời, hắn cũng không nghĩ đến Âm Ma Vương thực lực vậy mà lại như thế cường hãn.

Nếu như không phải có khác biệt Đại Âm Ma đánh lén, làm đến thực chất ai thua ai thắng, còn thật sự nói không chính xác.

Tô tiểu thư, không biết ngươi bây giờ là muốn rời đi, vẫn là lưu tại nơi này, cùng chúng ta cùng một chỗ kiên trì đến hừng đông? Phong Ba Lưu hỏi, nếu như đem Tô Anh lưu lại, có lẽ còn có một chút điểm hy vọng, dù sao nhiều một vị cao thủ, cũng liền nhiều một phần hy vọng.

Tô Anh sắc mặt bình tĩnh, đi là không thể nào đi.

Nàng đã biết đây đều là chín trùng giúp người làm, vừa mới đi đem những người kia đánh giết, từ bọn hắn trong miệng biết được.

Phát rồ.

Những tên kia thật sự quá phát rồ.

Bọn hắn làm như vậy cũng không phải muốn đối phó Giang Thành bách tính, mà là muốn đối phó nàng, có sự tình bởi vì nàng dựng lên, liền không thể tùy tiện ra khỏi,.

Có sự tình đã phát sinh liền không có đường lui, coi như ta hiện tại đi, chỉ sợ cũng đi ra không được. Tô Anh nói.

Lời này gián tiếp tính chất cho thấy lập trường, đó chính là lưu lại cùng bọn hắn chung cùng chống cự Âm Ma.

Hảo, Tô gia tiểu thư quả thật là nữ trung hào kiệt, Phong mỗ bội phục. Phong Ba Lưu tán dương, chân chính con em đại gia tộc, tự nhiên sẽ có thiên kiêu tồn tại.

Hắn thấy Tô Anh chính là Tô gia thiên kiêu.

Không chỉ thực lực cường đại, càng là có đảm đương.

Biểu ca, dượng tại chúng ta đi thời điểm, cho ta một cái bảo mệnh phù. Chẳng biết lúc nào, Chu Trung Mậu đi tới sau lưng Lâm Phàm nói.

Biểu đệ, nghỉ ngơi thật tốt, sự tình giao cho biểu ca liền tốt. Lâm Phàm nói, sau đó đột nhiên cả kinh Ngươi vừa mới nói cái gì? Cha ta cho ngươi bảo mệnh phù, cái kia nhanh lấy ra.

Chu Trung Mậu hít sâu một hơi, nhìn về phía giống như thủy triều Âm Ma, rống to Âm Ma Vương, ta có lời muốn nói, mời đi ra gặp một lần.

Âm thanh rạo rực, tại trong Âm Ma truyền lại.

Âm Ma nhóm liếc nhau, phảng phất là thu đến mệnh lệnh nào đó, hướng về hai bên thối lui.

Nữ tính Âm Ma Vương đứng ở nơi đó, màu tím yêu dị con mắt tản ra vẻ trêu tức, những nhân loại này thực lực không tệ, đều rất mạnh, nhưng mà tại trước mặt Âm Ma nhóm, số lượng của bọn họ vẫn là quá ít.

Bây giờ đối phương có lời muốn nói.

Ngược lại là có thể nghe một chút, bọn hắn muốn nói gì.

Đây là biểu ca ta Lâm Phàm, di phụ ta là Lâm Vạn Dịch, di phụ ta nói qua, chỉ cần ngươi thả ta biểu ca một ngựa, sau này có thể vô điều kiện giúp ngươi làm một việc, mặc kệ chuyện gì cũng có thể. Chu Trung Mậu quát.

Không có cách nào.

Ở thời điểm này, coi như biết để cho biểu ca mất mặt, hắn cũng muốn nói ra, bằng không nếu là xảy ra chuyện, vậy thật hối hận không kịp.

Lâm Phàm vốn định nghe một chút biểu đệ nói hộ thân phù đến cùng là cái gì.

Nhưng làm nghe xong những lời này lúc, lại là đột nhiên sững sờ.

Ông trời của ta.

Biểu đệ, ngươi cũng đừng nói với ta, đây chính là như lời ngươi nói hộ thân phù.

Nữ tính Âm Ma hơi sững sờ, con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Vạn Dịch, đó là khó mà quên tên, một vị người rất khủng bố loại cường giả.

Bất luận kẻ nào nếu như có thể để cho khủng bố như vậy cường giả làm một chuyện, vậy thật là chỗ tốt cực lớn.

Thế nhưng là.

Ăn bọn hắn. Nữ tính Âm Ma giận dữ hét, thậm chí đều không bất cứ chút do dự nào chi sắc.

Âm Ma nhóm gào thét, toàn bộ hướng về Lâm Phàm bọn người đánh tới.

Biểu đệ, ngươi nói lời này sau, như thế nào cảm giác Âm Ma nhóm càng thêm nổi giận, ngươi vẫn là nhanh chóng đến cái kia nghỉ ngơi, ở đây liền giao cho chúng ta. Lâm Phàm nói.

Nữ tính Âm Ma tâm tình tức giận vô cùng.

Lâm Vạn Dịch, đáng giận và nhân loại ti bỉ cường giả.

Xé bỏ hiệp ước, tự mình đến Âm Ma địa bàn, trấn áp Âm Ma, thậm chí ngay cả chính nàng đều bị cái kia đáng giận nhân loại đả thương.

Chu Trung Mậu kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Dượng đã nói với hắn, đây là tốt nhất hộ thân phù.

Thế gian không biết bao nhiêu người cần hắn Lâm Vạn Dịch một cái cam kết, chỉ cần có người biết biểu ca ngươi là con của ta, đều biết cho mặt mũi này.

Chu Trung Mậu rất tín nhiệm dượng nói lời.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không hoài nghi, có phải hay không mình nói sai, hoặc lọt mất một loại nào đó tin tức trọng yếu.

Tô Anh hé miệng cười, Lâm Vạn Dịch còn thực sự là quá tự đại, vậy mà đối với chính mình tự tin như vậy, bị mất mặt a.

Nàng cầu còn không được nhìn thấy Lâm Vạn Dịch mất mặt.

Cũng tốt vì mình tiểu cô báo thù.

Nhưng bây giờ.

Âm Ma nhóm vọt tới chỉ có thể liều mạng đến cùng.

Ầm ầm!

Lâm Phàm, Tô Anh, Phong Ba Lưu 3 người nội lực rung chuyển không khí chung quanh.

Thiên cương hóa tịch chưởng Lôi Đình nổ tung, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Trong tay hắn đao đã sớm phá toái, chịu không được lúc trước rót vào nội lực.

Mẹ nó!

Quá yếu.

Ta vẫn quá yếu.

Lâm Phàm cảm giác có khi không phải nguy cơ chủ động tới tìm ngươi, mà là chính mình sẽ chủ động tìm nguy cơ, có sự tình quá huyền diệu, không có phát sinh thật sự không dám tin.

Liền nói bây giờ loại chuyện này, nếu như chỉ là đầu óc huyễn tưởng, gặp phải loại tình huống này, có thể hay không đứng ra?

Vậy chắc chắn sẽ không đứng ra, trừ phi đầu óc có bệnh.

Nhưng khi thật sự phát sinh lúc, hắn mới hiểu được, chính mình đầu óc thật sự có bệnh a.

Qua rất lâu.

Trên thân Lâm Phàm cũng mang theo thương, có nhiều chỗ đều có thể nhìn thấy sâm nhiên bạch cốt, đau đớn tràn ngập đại não, để cho hắn kém chút nổ tung, thật là đau, đau đều nhanh gọi ra.

Biểu ca. Chu Trung Mậu giận con mắt tràn ngập tơ máu, cắn chặt hàm răng, phát ra như dã thú tiếng gầm.

A!

Lập tức.

Một cỗ hung uy đột nhiên bao phủ toàn trường, kinh hãi tất cả mọi người đều dừng lại.

Biểu đệ. Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, lại có chút lo nghĩ.

Lúc này Chu Trung Mậu cả người bốc lấy nồng nặc màu đen nội khí, hai mắt phảng phất đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực, thân trên quần áo vỡ vụn, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, những vết thương này ngấn có giao tình có mới thương.

Phong Ba Lưu nhìn trừng to mắt, tự nhủ Tiểu tử này trước đó đến cùng đã trải qua cái gì.

Toàn thân trên dưới muốn tìm được một khối hoàn hảo làn da căn bản không có khả năng.

Đáng chết Âm Ma.

Chu Trung Mậu gầm nhẹ, trong cơ thể có một cỗ lực lượng móc nối lấy cơ thể các đại huyệt đạo, kinh mạch, một đầu hung uy cái thế Hắc Sắc Cự Viên thân ảnh phiêu phù ở sau lưng.

Dữ tợn gào thét, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Một cổ khí tức cường đại để bày tỏ đệ làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra.

Chỉ thấy biểu đệ hai đầu gối uốn lượn, phịch một tiếng, mặt đất rạn nứt, hóa thành một đạo hắc mang nhảy đến trên không, sau đó nhanh chóng rơi xuống, hai tay giơ cao đột nhiên nện gõ tới mặt đất.

Phanh!

Mặt đất phảng phất bắt đầu chấn động, biểu đệ rơi vào Âm Ma dải đất trung tâm, cường đại lực trùng kích đạo, trực tiếp đem rất nhiều Âm Ma đánh bay.

Các ngươi những thứ rác rưởi này, đáng chết. Chu Trung Mậu rống giận, năm ngón tay mở ra đem một đầu Đại Âm Ma nắm trong tay, trực tiếp đem hắn xé nát.

Thái Hung, thật sự là Thái Hung.

Liền Âm Ma nhóm đều bị loại này Chu Trung Mậu gây kinh hãi.

Không thích hợp a, mặc dù hắn đã bị người đả thông toàn thân gân mạch, bách mạch cụ thông, nhưng cũng không thể bộc phát ra loại lực lượng này tới a. Phong Ba Lưu kinh hãi nhìn một màn trước mắt.

Cảm giác căn bản xem không hiểu.

Lâm Vạn Dịch đến thực chất là thế nào bồi dưỡng.

Thảo, còn nhìn cái gì đấy, hỗ trợ a, ta biểu đệ nhịn không được. Lâm Phàm sao có thể để cho biểu đệ mạo hiểm, không thấy ta biểu đệ trên thân đã bắt đầu ứa máu đi.

Đó là quá độ nóng nảy hậu di chứng sao?

Ai, tuyệt vọng a.

Phong Ba Lưu luôn có một loại, đêm nay muốn giao phó ở chỗ này cảm giác.

Hắn đã có chút mệt nhọc, thực tình cảm giác chính mình sắp không được.

Bây giờ, biểu đệ rất là cuồng bạo, vỗ tới một chưởng chính là đem Âm Ma chụp nổ, thế nhưng là Âm Ma thật sự là quá nhiều, miệng vết thương trên người hắn càng ngày càng nhiều, máu tươi chảy như suối, rải đầy một chỗ.

Một cuộc ác chiến bộc phát.

Tô Anh, Phong Ba Lưu đều dần dần bị thương, bọn hắn là người, không phải thần, thân thể sẽ mệt nhọc, nội lực sẽ khô kiệt, thậm chí tại nhiều như vậy Âm Ma vây quanh dưới, khó mà chống đỡ.

Lâm Phàm nhíu mày, tình huống dần dần không ổn, tiếp tục như vậy nữa, căn bản không chống đỡ được.

Lâm công tử, không bằng ngươi đi đi, ở đây liền giao cho ta là được, ta Phong Ba Lưu không có bản sự khác, nhưng chính là không sợ chết. Phong Ba Lưu thấy tình huống không ổn, quyết định để cho Lâm Phàm rời đi.

Cùng chết tiếp không cần thiết.

Ha ha, khôi hài, chính ngươi không sợ chết, cũng cho là ta sợ chết không thành, nhìn ta lưu một giọt mồ hôi sao? Ta còn không có dùng sức đâu, huống hồ không quan trọng, ta chết đi, bọn hắn Âm Ma cũng phải vì ta chôn cùng. Lâm Phàm nói.

Hắn sẽ không kiệt lực, cũng sẽ không có nội lực khô kiệt tình huống phát sinh.

Tô Anh sắc mặt vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, dù là trên thân hiện lên mấy đạo vết thương, cũng không có nhíu mày.

Tô tiểu thư, ngươi mỹ nhân xinh đẹp như vậy nếu là chết, đó là đáng tiếc vô cùng, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, không bằng ngươi chạy trốn đi thôi. Lâm Phàm nói.

Tô Anh liếc mắt nhìn Lâm Phàm Im miệng ngươi đi.

Đi, không sợ, cái kia liền đến cuối cùng a. Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía Âm Ma Lão tử tiễn đưa các ngươi thượng thiên.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Lâm Phàm song chưởng đột nhiên chụp địa, vô số Lôi Đình tư tư một tiếng, giống như linh xà đồng dạng, lao nhanh mà đi.

Phong Ba Lưu nhìn kinh ngạc, tiểu tử này gì tình huống, nội lực liền thật sự hùng hậu như thế, liền không có khô kiệt thời điểm sao?

Nhưng bây giờ hắn đã không cần nghĩ nhiều thế.

Nội lực không có khô kiệt cái kia tốt hơn.

Còn có thể tiếp tục đấu nữa, chính là.

Thảo!



Phong Ba Lưu còn nghĩ bản thân cổ vũ một chút, nhưng hắn lại là nhìn thấy Âm Ma Vương tại chỗ biến mất, trong nháy mắt liền đã cách bọn họ chỉ có mấy chục bước xa.

Cẩn thận, Âm Ma Vương ra tay rồi, chớ khinh thường.

Lập tức.

Nữ tính Âm Ma xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, bàn tay chộp tới.

Phanh!

Chu Trung Mậu trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, ngạnh kháng Âm Ma Vương một chưởng, lồng ngực xẹp xuống, phun ra búng máu tươi lớn.

Cách biểu ca ta xa một chút. Chu Trung Mậu nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh phía đối phương.

Ầm ầm!

Quyền chưởng va chạm, nhộn nhạo lên kịch liệt xung kích.

Muốn thương tổn biểu ca ta, liền phải từ trên người ta bước qua đi. Chu Trung Mậu bành trướng cơ thể đứng tại trước mặt Lâm Phàm, liền như là một tôn thần hộ mệnh, cận kề cái chết cũng không nhượng bộ.