Chương 563: Ngươi cmn lại còn dám đến cướp người.

Lâm Phàm quét sạch phật minh địa bàn những cái kia trung đẳng tông môn cùng phổ thông tông môn tin tức cũng sớm đã tại còn lại ba minh truyền ra.

Tiên minh, yêu minh, tà minh.

Cái này ba minh tạo thành bộ phận không chỉ là đỉnh tiêm tông môn, còn rất nhiều tông môn khác.

Mặc dù không cách nào cùng đỉnh tiêm tông môn so sánh.

Nhưng đối với bây giờ thế cục đều có giải thích của mình.

Những tông môn này đều tại quan sát, nếu như đỉnh tiêm tông môn chịu không được, bọn hắn chỉ có thoát đi phần.

Bởi vậy, rất nhiều tông môn đều hy vọng đỉnh tiêm tông môn có thể chống đỡ.

Tuyệt đối đừng giống như phật minh bị diệt mất.

Đáng tiếc, chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm giác rất nguy hiểm, dù sao phật minh mạnh mẽ như vậy thế lực đều bị diệt mất, bọn hắn thật có thể ổn định sao?

Liên minh.

Địa Ngục núi.

Thật minh thu đến tô đêm tin tức truyền đến, chau mày, thật lâu không có giãn.

Hắn đến cùng muốn làm gì.

Thật minh biết Lâm Phàm đối với phật minh động thủ, hơn nữa còn thật sự đem phật minh tiêu diệt, nhưng bây giờ hắn lại muốn đối với còn lại tam đại minh ra tay, cái này liền để hắn có chút xem không hiểu.

Thậm chí còn xáo trộn bố trí của hắn.

Đoàn tụ Âm Dương môn tô đêm cùng hắn hợp tác, tại trong trong bố cục của hắn chiếm cứ lấy địa vị cực kỳ trọng yếu.

Hải Hoàng Đảo vì cái gì nguyện ý cùng Địa Ngục núi hợp tác, trong đó đoàn tụ Âm Dương môn chiếm giữ cực lớn trọng yếu thành phần.

Yêu minh tối cường tông môn, có thể đại biểu toàn bộ yêu minh, địa vị đặc thù, để cho Hải Hoàng Đảo nhìn thấy hi vọng thành công.

Nếu như Lâm Phàm đem yêu minh tiêu diệt, cái kia hết thảy cố gắng đều đem uổng phí.

Bởi vậy thật minh tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Bây giờ liên minh nội bộ đấu tranh đã đến nhất là tích lũy thời điểm.

Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi bắt đầu chỉnh hợp nhân thủ, bắt đầu chậm rãi ăn mòn liên minh biên giới, hiệu quả rõ rệt, tuyệt đối không thể bởi vì chuyện này mà xuất hiện vấn đề gì.

Thật réo vang thân, hướng về Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Lúc này.

Lâm Phàm căn bản vốn không tại Vũ Đạo Sơn, mà là xuất động đi tiên minh.

Tiên minh bị diệt.

Chính là rất đơn giản như vậy.

Hắn cho tiên minh đoạn này thời gian thở dốc, chính là muốn nhìn một chút những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm tông môn, đến cùng sẽ lựa chọn thế nào.

Một ngày này.

Lâm Phàm không có ẩn tàng đăng tràng, thân ảnh hóa thành một vệt sáng, tốc độ cực nhanh, đem thương khung xé rách.

Tiên minh rất nhiều môn phái nhỏ đệ tử ngẩng đầu nhìn lại.

Đều có thể nhìn thấy một màn kinh hãi thế tục.

Trong lòng bọn họ rầu rĩ, đối phương rốt cuộc đã đến, những cái kia đỉnh tiêm tông môn đến cùng có thể chống nổi hay không.

Quan Triều Các.

Tiên minh đỉnh tiêm tông môn.

Tông môn này ở vào mặt biển một tòa trên hải đảo.

Nếu có người muốn trở thành Quan Triều các đệ tử, như vậy tất nhiên cần trải qua ngàn Tân Vạn Hiểm, vượt qua mảnh này hung hiểm mặt biển mới có đến.

Mà lúc này.

Trên mặt biển trống rỗng xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy rất lớn, nội bộ đen như mực, nước biển chung quanh giống như chịu đến dẫn dắt tựa như, không ngừng hướng về bên trong dũng mãnh lao tới, phảng phất là muốn đem toàn bộ nước biển cho hút khô tựa như.

Cái này...... Ai.

Lâm Phàm thở dài, có chút thất vọng, quả nhiên vẫn là chạy.

Hơn nữa cái này Hải Triều Các hơi bá đạo, trực tiếp đem hòn đảo dọn đi, có thể nói là tận gốc cơ bản đều khiêng đi.

Cứ như vậy không có gan sao?

Lâm Phàm đối với tiên minh đỉnh tiêm tông môn có chút thất vọng, đã nói cùng một chỗ cứng rắn xuống, thật không nghĩ đến ngươi lại lặng lẽ dọn nhà rời đi.

Thực tình khiến người ta thất vọng.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, lần trước tới tiên minh tạo thành ảnh hưởng là lớn đến mức nào.

Đối với những tông chủ kia tới nói, quá kinh khủng.

Hơn nữa còn không có bất kỳ biện pháp nào.

Cho nên nói có thể làm sao.

Chỉ có rời đi.

Lâm Phàm tiếp tục hướng về phương xa đánh tới, hắn ngược lại muốn xem xem có hay không có gan đỉnh tiêm tông môn.

Kim Linh Cốc không có ai, sơn môn không có dọn đi, nội bộ một mảnh hỗn độn, hiển nhiên là tại trong lúc bối rối dọn nhà.

Khi đi tới Chí Thánh môn, cũng là người đi nhà trống.

Đối với tiên minh đỉnh tiêm tông môn tới nói, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, không cần thiết cùng đối phương cùng chết tiếp.

Đương nhiên.

Có tông chủ trực tiếp giải tán tông môn, mang theo đệ tử chính là vướng víu.

Đối bọn hắn tới nói, chuyện trọng yếu nhất bây giờ chính là sống sót, mà không phải mang theo tất cả mọi người rời đi, nếu có người phản bội, đem chỗ ẩn thân tiết lộ ra ngoài, nhất định sẽ khai tới phiền phức.

Tìm kiếm một vòng, không có chút nào thu hoạch.

Đáng sợ a, đây chính là tiên minh đỉnh tiêm tông môn dũng khí, cho các ngươi một chút thời gian, chẳng những không có nghĩ biện pháp cùng ta chống lại, vậy mà thừa dịp lúc này chạy trốn, thật đúng là thật lợi hại.

Hắn đã không lời nào để nói, thậm chí cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Lâm Phàm đã sớm nghĩ tới, muốn diệt đi tứ đại minh kỳ thực là chuyện rất đơn giản, chỉ cần thực lực bản thân đầy đủ cường đại.

Để cho bọn hắn cảm giác không có hi vọng chiến thắng.

Bọn hắn liền sẽ tự chủ tránh né.

Nhìn bây giờ tình huống này, đã không có tất yếu tiếp tục tìm một chút đi.

Nhưng nhất thiết phải đem tất cả đỉnh tiêm tông môn đều tìm một lần.

Qua rất lâu.

Xem ra là thật sự không còn. Hắn bây giờ đã đi tới quy tiên đảo.

Hư Nguyên minh cũng đã chạy trốn, còn có cái gì dễ nhìn.

Cái gì Đồ Lâm đại hội, một đám người ô hợp, ngay cả người đều không tụ tập lại, cứ như vậy kết thúc, làm hại hắn không công chờ mong rất lâu, cho là có thể có gì vui.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nháy nháy mắt, ánh mắt nhìn về phía quy tiên đảo một tòa kiến trúc.

Nơi đó có người đi ra.

Hư Nguyên minh một tay sau lưng, chậm rãi mở cửa đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, Lâm chưởng môn, hư nào đó đã đợi ngươi đã lâu.

Lâm Phàm cười nói: Không nghĩ tới hư chưởng giáo vậy mà không có chạy.

Chạy? Hư nào đó thân là quy tiên đảo chưởng giáo có cái gì tốt chạy, ở đây hư nào đó đại biểu chính là quy tiên đảo, biết ngươi Lâm chưởng môn muốn tới, không người nghênh đón, chẳng phải là để cho Lâm Chưởng Giáo xem thường tiên minh, xem thường quy tiên đảo.

Hư Nguyên minh mặt không biểu tình, biết rõ không địch lại, không chút nào không giả.

Hắn đã tận lực.

Nguyên bản hắn cũng là muốn rời đi.

Nhưng khi quay đầu nhìn về phía tông môn, hắn lựa chọn lưu lại.

Liên lạc mặt khác hai đại minh, thậm chí liên lạc trùng bĩu môi vô dụng.

Hắn thấy, Lâm Phàm đích xác rất mạnh, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, chỉ là yêu minh cùng tà minh còn có Trùng cốc, bỏ mặc Lâm Phàm cường đại, liền cùng tranh đấu dũng khí cũng không có.

Ha ha ha, không tệ, không tệ, không nghĩ tới bản chưởng môn ghét nhất gia hỏa, lại là tiên minh cực kỳ có trồng người, nếu như không phải ngươi trước đó cùng cổ xưa quá mức bị người hận, có lẽ ta có thể tha cho ngươi một mạng. Lâm Phàm cười nói, cũng không có vội vã động thủ.

Hư Nguyên minh nhếch miệng lên, tóc trắng hơi hơi phiêu khởi.

Nhiều lời vô ích, Lâm chưởng môn ra tay đi, vừa vặn cũng làm cho hư nào đó lãnh giáo một chút Lâm chưởng môn tu vi đến cùng như thế nào.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm đưa tay, một chưởng hướng về Hư Nguyên minh vỗ tới, lập tức lực lượng kinh khủng tràn ngập trên không trung, Hư Nguyên minh con ngươi đột nhiên co vào, áp lực tăng gấp bội, hắn bây giờ mới khắc sâu cảm nhận được thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phanh!

Hư Nguyên minh ngăn cản, không dám có chỗ sơ suất, khi một chưởng tiếp hướng Lâm Phàm thế công, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự nghiền ép mà đến.

Một tiếng ầm vang.

Hắn liền như như diều đứt dây, hướng về phương xa đập tới.

Hư Nguyên minh rơi xuống đất, thể nội đạo nguyên hỗn loạn, bị thương nặng, hít sâu một hơi, lau đi máu tươi trên khóe miệng.

Quả nhiên lợi hại, không hổ là có thể đem tứ đại minh bức đến mức độ này Lâm chưởng môn.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Hư Nguyên minh mở ra năm ngón tay, toàn bộ quy tiên đảo đều đang chấn động.

Hưu!

Hưu!

Hưu!

Từng cái cổ lão đạo văn từ quy tiên đảo sâu trong lòng đất bao phủ mà ra, ngưng kết tại trong lòng bàn tay của hắn.

Quy tiên đảo thời đại lâu đời, mỗi một đời tông chủ đều biết đem tối cường một dòng đạo văn lưu lại tông môn, vì không đặc biệt, vì truyền thừa, hôm nay ngươi tới diệt quy tiên đảo, chính là muốn đoạn mất quy tiên đảo truyền thừa.

Không chỉ có lão phu không đồng ý, lịch đại tông chủ cũng sẽ không đồng ý.

Hư Nguyên minh bạch thân khí thế đột nhiên tăng vọt, ngưng kết tại trong lòng bàn tay đạo văn quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng dung hợp, vạn đạo quy nhất, đạo cảnh thất trọng tối cường đặc tính.

Có thể đem đủ loại đạo văn quy về bản nguyên.

Trong chốc lát.

Hư Nguyên minh khí tức đạt đến đỉnh phong, đột nhiên vỗ tới một chưởng, ngưng kết quy tiên đảo lịch đại tông chủ lực lượng mạnh nhất chiêu thức, xé rách thứ nguyên, hướng về Lâm Phàm nghiền ép mà đi.

Không tệ sức mạnh.

Lâm Phàm tán dương, nhưng động tác trong tay không ngừng, giơ tay lên, thể nội đạo nguyên cuồn cuộn dựng lên, ngưng kết tại trên bàn tay.

Nội ngoại kiêm tu.

Song trọng sức mạnh bộc phát, không biết đối mặt cái này quy tiên đảo lịch đại tông chủ sức mạnh lại sẽ có dạng gì tình huống.

Ầm ầm!

Hư Nguyên minh ngưng kết ở chung với nhau đạo văn sức mạnh đánh vào Lâm Phàm trên lòng bàn tay.

Hào quang rực rỡ.

Mênh mông chi uy kinh thiên động địa.

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới Hư Nguyên minh thi triển chiêu thức lợi hại như thế, lịch đại tông chủ tối cường đạo văn ngưng kết ở chung với nhau uy lực còn thật sự kinh khủng.

Bất quá, cũng chỉ là kinh khủng mà thôi, muốn cho hắn tạo thành phiền phức, ngược lại là còn kém không thiếu.

Cái này...... Hư Nguyên minh nhìn chăm chú lên Lâm Phàm tình huống, khi thấy Lâm Phàm như thế nhẹ nhõm ngăn cản, nội tâm của hắn rất là không bình tĩnh.

Đột nhiên.

Hư Nguyên bên ngoài sắc đại biến, chỉ thấy Lâm Phàm một cái tay khác ác chỉ thành quyền, đột nhiên một quyền vung tới, cái kia ngưng tụ sức mạnh trong nháy mắt lui nhanh, ngược lại hướng về hắn tự thân nghiền ép mà đến.

Phanh!

Hư Nguyên minh cơ thể thụ trọng thương hướng phía sau bay đi, một đạo giống như trường hồng một dạng máu tươi bay lả tả giữa thiên địa.

Kết thúc.

Lâm Phàm thực lực đã không phải là Hư Nguyên minh có khả năng chống lại.

Bị chém giết cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Khụ khụ!

Lúc này Hư Nguyên bên ngoài sắc trắng như tờ giấy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đã không có bất kỳ phản kháng, hắn tận lực, thế nhưng là cùng đối phương chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nội ngoại kiêm tu, mặc kệ là đạo nguyên vẫn là đạo thể, cũng đã đạt đến tình cảnh thường nhân không có khả năng đạt tới.

Hư chưởng giáo, tinh thần của ngươi đáng giá học tập, nhưng nên lên đường. Lâm Phàm phất tay, một đạo sắc bén tia sáng xé rách thứ nguyên, trực tiếp chém về phía Hư Nguyên minh.

Đột nhiên.

Hư Nguyên minh từ nơi đó biến mất.

Nguyên lai là thứ nguyên nứt ra, có cánh tay duỗi ra, trực tiếp đem Hư Nguyên minh bắt được, muốn đem hắn mang khỏi nơi này.

Cổ xưa, không nghĩ tới ngươi lại còn dám xuất hiện. Lâm Phàm phát hiện dẫn người này rời đi là cổ xưa, ngược lại có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó hắn một quyền đánh phía thứ nguyên, sức mạnh bắt đầu cuồng bạo, chuẩn bị tính cả cổ xưa cùng một chỗ đánh chết.

Trốn vào trong thứ nguyên cổ xưa phát hiện chung quanh thứ nguyên cực độ không vững vàng.

Lão hư a, ta có thể bị ngươi hại chết, làm sao lại không nghe người ta lời nói đâu. Cổ xưa bất đắc dĩ, khẽ cắn môi, hướng thẳng đến sau lưng ném đi một tôn kim sắc Phật tượng.

Đây là Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn tối cường đạo khí.

Thế tôn giống.

Lâm Phàm thực lực quá mạnh, phổ thông đạo khí căn bản là không có cách ngăn cản, có lẽ chỉ có cái này đạo khí mới có thể vì hắn cùng Hư Nguyên minh tranh lấy một chút thời gian.