Chương 244: Chém tay mệt mỏi quá.

Một trận gió đánh tới, cuốn lên đầy trời tro bụi.

Lâm Phàm đứng thẳng cái eo, hai tóc mai tóc xanh hơi hơi đong đưa, khóe miệng hiện lên ý cười.

Ầm ầm!

Có sức mạnh trong cơ thể hắn nổ tung, chân nguyên phá thể, bao phủ toàn bộ thân hình, điên cuồng thiêu đốt lên.

Một cỗ cực kỳ khủng bố uy thế tại trên thân Lâm Phàm lan tràn.

Nội ngoại kiêm tu thần Nguyên Cảnh cao nhất tạo nghệ, khi bộc phát ra, đó đúng là dị thường kinh khủng.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh.

Trấn Ma Tâm Kinh.

Hai loại tự thân bá đạo nhất tâm pháp sôi trào, màu tím chân nguyên cùng màu đen chân nguyên đụng vào nhau, sinh ra biến hóa kinh người, đó là chân nguyên dung hợp, lốp bốp, có nhỏ bé Lôi Đình lập loè.

Mặt ngoài thân thể hấp thụ lấy một tầng hào quang sáng chói.

Một đầu tuyệt thế hung uy viên ma hiện lên ở sau lưng, đầu này viên ma là chân nguyên ngưng kết mà thành, dần dần ngưng tụ thành thực thể, giống như cương châm đen nhánh lông tóc rất là rất thật.

Rống!

Viên ma rống giận, tạo thành khí thế kinh người xung kích.

Giờ phút này, Lâm Phàm đem tự thân sở học công pháp toàn bộ mở ra.

Lại càng không cần phải nói Man Thánh Chiến Pháp, huyền huyền chân công hoặc Tượng Thần Kình.

Lâm Phàm cước bộ hướng về phía trước đạp mạnh, mặt đất không thể chịu đựng khủng bố như thế lực lượng trực tiếp băng liệt.

Lốp bốp!

Cơ thể hơi chấn động cùng chân nguyên ở giữa, sinh ra một tia biến hóa, trên không thỉnh thoảng có Lôi Đình rơi xuống.

Hắn bây giờ tự thân tiêu hao, có thể nói rất là kinh khủng, bình thường thần Nguyên Cảnh cường giả, cũng không dám tiêu hao từ từ như thế.

Dù là thần Nguyên Cảnh có thể hấp thu thiên địa linh khí bổ sung tự thân tiêu hao, nhưng cái này hấp thu tốc độ cũng không cách nào đuổi kịp dạng này tiêu hao a.

Tổ ám sát mười hai vị cao thủ, giống như thật là câm điếc, đến bây giờ đều một câu nói chưa hề nói.

Liền thật sự không nhìn thấy lực lượng của ta là có bao nhiêu cuồng bạo sao?

Có thể, nên cho bọn hắn thật tốt học một khóa, mới có thể khắc sâu biết rõ, các ngươi đây chính là tại tìm phân.

Phanh!

Trong chớp mắt, Lâm Phàm tại chỗ biến mất, hết thảy chung quanh tại Lâm Phàm trong mắt phảng phất đều chậm chạp, mà cái kia mười hai vị cao thủ không nhúc nhích tí nào, ngay tại Lâm Phàm tiếp cận, bọn hắn cũng động.

Chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào đến trong cơ thể của bọn họ.

Tu vi của bọn hắn tự nhiên là thần Nguyên Cảnh.

Mà Lâm Phàm nhưng là thần Nguyên Cảnh sơ kỳ, mặc kệ đối với người nào tới nói, vẻn vẹn lấy sơ kỳ liền cùng mười hai vị thần Nguyên Cảnh cao thủ giao thủ, đơn giản chính là tự tìm đường chết, thậm chí ngay cả một tia hi vọng cũng không có.

Lâm Phàm đi tới một vị cao thủ trước mặt, song quyền ngưng tụ kinh khủng chân nguyên, đột nhiên quét ngang mà đi.

Đây là viên Ma Quyền bên trong cực kỳ bá đạo nhất thức.

Hư tượng viên ma dữ tợn gầm thét, song quyền quét tới, nhiều một loại quét ngang hết thảy uy thế.

Phanh!

Hai người đụng vào nhau, uy thế kinh người bạo phát đi ra.

Lâm Phàm nhìn đối phương, gầm nhẹ một tiếng, song quyền bộc phát càng kinh người hơn sức mạnh, nội ngoại kiêm tu chi lực, há lại là dễ đối phó như vậy.

Một tiếng ầm vang.

Một thân ảnh đột nhiên bay ngược ra ngoài, trực tiếp đập đến ở phương xa đại thụ bên trên, đại thụ gãy, không ngừng bay ngược, liên tục đụng gãy vài gốc, sau đó mượn lực, xoay người, hai chân rơi xuống đất, trên mặt đất vạch ra sâu đậm hai đầu vết tích.

Phốc!

Tổ ám sát cao thủ quỳ một chân trên đất, bàn tay chống đất, phun ra một ngụm màu đen sền sệch huyết dịch.

Phanh!

Phanh!

Lâm Phàm đánh lui một người, nhưng phải gặp phải còn thừa mười một người giáp công.

Chiêu thức của bọn hắn bên trong ẩn chứa rất nhiều mắt thường không thể nhận ra, cực kỳ nhỏ côn trùng, đám côn trùng này nổi bồng bềnh giữa không trung, có thể từ da lỗ chân lông tiến vào thể nội, sẽ đối với tự thân huyết dịch còn có chân nguyên đưa đến thôn phệ tác dụng.

Tẩy điểm!

《 Ngự Trùng Thuật 》 trực tiếp đạt đến đỉnh phong cấp độ.

Một cỗ cực kỳ khủng bố màu xám nội lực bạo phát đi ra, tràn ngập trên không trung nhỏ bé tiểu trùng chịu đến áp chế, sau đó bị dẫn dắt, trực tiếp phản kích, nhưng mà tổ ám sát mười hai người rõ ràng không là bình thường tồn tại.

Tại những này nhỏ bé tiểu trùng tiến vào thân thể bọn họ bên trong lúc, phảng phất có loại lực lượng trực tiếp đem Lâm Phàm cùng nhỏ bé tiểu trùng liên hệ chặt đứt.

Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật - Lôi Giới.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trên thân Lôi Đình như rồng, sau đó Lôi Đình bành trướng, tạo thành hình tròn xung kích, tư tư. Phịch một tiếng, đột nhiên hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Ào ào!

Tổ ám sát mười hai vị cao thủ cơ thể dần dần phân giải, phảng phất là vô số côn trùng tổ hợp thành tựa như, nếu như dùng Lâm Phàm lời mà nói, đây càng giống như là nguyên tố hóa.

Cho ta quay về.

Ngự Trùng Thuật nội lực nghiền ép mà đi, đem những cái kia sắp phân tán thân thể trọng tân áp chế trở về.

Ầm ầm!

Lôi Đình đem tổ ám sát cao thủ bao trùm, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng, chung quanh phát sinh nổ kịch liệt, sóng xung kích huỷ hoại lấy hết thảy chung quanh.

Ở đây đã nghiễm nhiên tạo thành kinh khủng khu vực.

Bất kỳ người nào vào, chỉ cần tu vi quá thấp, dù là không có gặp công kích, đều có thể bị nơi này uy thế đè thổ huyết.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Tro bụi tiêu tan, mười hai người vẫn như cũ đứng ở nơi đó, màu đen phảng phất là vô số côn trùng ngưng tụ thành đen thịt rơi xuống đất, nhưng ở dưới hai chân của bọn hắn, vậy mà bò đầy côn trùng, tựa như là đang khôi phục hư hại nhục thân.

Những thứ này tiểu quái vật, thật đúng là đủ phiền phức, ta phảng phất đã biết rõ chín trùng giúp vì cái gì có thể sừng sững không ngã.

Lâm Phàm lẩm bẩm, đã có bước đầu tìm hiểu.

Chín trùng giúp truyền thừa Trùng cốc, cường giả chân chính tại phương diện khống trùng rất là cường hãn, bình thường người bình thường khó mà chém giết, liền xem như thiên quân vạn mã lại có thể thế nào.

Đối với mấy cái này nhỏ xíu côn trùng đều khó lòng phòng bị.

Cái này mười hai người là chín trùng giúp cường giả, vậy càng không cần phải nói bang chủ thực lực mạnh mẽ tới trình độ nào, có thể đồng dạng đạt đến một người có thể Chiến Nhất Quân cấp độ.

Đột nhiên.

Tổ ám sát mười hai vị cao thủ, hai tay đột nhiên đập vào mặt đất, chân nguyên tạo thành ba động, đem bốn phía bao trùm, thổi phù một tiếng, phảng phất là có đồ vật gì bốc lên tựa như, bọn hắn phía sau lưng áo bào nổ tung.

Mỗi người sau lưng đều một cặp màu xám hình lưỡi hái gai nhọn lan tràn ra, rất dài, khoảng chừng mấy trượng chi dài.

Hưu!

Những thứ này liêm đao hình dáng gai nhọn rất linh hoạt, trực tiếp đem Lâm Phàm bốn phía đường đi phong tỏa, đột nhiên chém giết mà đến.

Gai nhọn xẹt qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, đều trên không trung lưu lại hào quang màu xám.

Tẩy điểm.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ hài lòng.

Lâm Phàm song chưởng màu sắc thay đổi, trực tiếp cùng những thứ này linh hoạt gai nhọn phát sinh va chạm kịch liệt.

Phanh!

Phanh!

Lâm Phàm vị trí chỗ ở, sóng xung kích thật sự là quá phong mang, thậm chí không nhìn thấy hai tay, chỉ có thể nhìn thấy vô số tàn ảnh, có hỏa hoa bắn tung tóe, một vòng lại một vòng sóng xung kích khuếch tán ra.

Bởi vì sức mạnh quá mạnh, trực tiếp tạo thành một cỗ lốc xoáy bão táp đem mọi người bao phủ.

Thực lực của bọn hắn cũng không yếu, nhất định là thần Nguyên Cảnh đỉnh phong cảnh.

Lâm Phàm cảm nhận được áp lực, nhưng cũng không có rơi xuống hạ phong, nếu như là đơn đả độc đấu, hắn đã sớm có thể đem đám người kia đánh nổ, nhưng mấu chốt chính là, bọn hắn mười hai người cũng là thần Nguyên Cảnh đỉnh phong, mà là tại trên tổ hợp chiến đấu, vậy mà phối hợp thiên y vô phùng.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn đã bị bọn gia hỏa này cho đánh ra lửa giận, trực tiếp không có ngăn cản, mà là đem phía sau lưng lộ ra, gầm nhẹ một tiếng.

Tối cường thần thể.

Phía sau lưng cơ bắp phồng lên, chân nguyên bao trùm, nội ngoại kiêm tu, có thể dùng chân nguyên gia trì nhục thân, mà những cái kia tăng cường thần thể công pháp trực tiếp bộc phát.

Huyền Vũ, thần tượng, viên ma, Man thánh hư ảnh trực tiếp bao trùm ở phía sau cõng.

Âm vang!

Ầm ầm!

Mười hai đôi liêm đao hình dáng gai nhọn trực tiếp đánh vào phía sau lưng của hắn, khó có thể chịu đựng sức mạnh để cho Lâm Phàm thân thể chấn động, hai chân đột nhiên thân hãm tới mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

A!

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay mở ra, trực tiếp đem cái này mười hai đôi liêm đao gai nhọn ôm lấy, sau đó nâng lên thân hãm tại mặt đất chân, đột nhiên giẫm ở trên mặt đất, cơ thể xoay tròn, tổ ám sát mười hai vị cao thủ, hai chân cách mặt đất, trực tiếp bị rút lên.

Xoát xoát!

Tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, vậy mà tạo thành kinh khủng hơn phong bạo, sau đó đột nhiên dừng lại, giơ cao lên tay, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng xuống đất vung đi.

Một tiếng ầm vang.

Mặt đất nổ tung, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Vạn kiếm đạo.

Ngay sau đó, vô số chân nguyên ngưng tụ thành trường kiếm lơ lửng tại sau lưng Lâm Phàm, bàn tay đè ép, vạn kiếm giống như mũi tên bao phủ mà đi.

Oanh tạc âm thanh không ngừng.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, toàn thân bị quang hoa bao phủ, phảng phất là một đầu thần tượng hiện lên ở trên không tựa như.

Tượng Thần Kình - Địa bạo.

Gầm nhẹ một tiếng.

Trực tiếp rơi xuống đất.

Phanh!

Tuy nói đất rung núi chuyển có chút khoa trương, nhưng mà cả vùng đều đang chấn động, thần thể sức mạnh cùng chân nguyên kết hợp với nhau, ngưng kết thành một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp hung hăng nghiền ép mà đi.

Mặt đất không chịu nổi lực lượng kinh khủng như vậy, trực tiếp lõm xuống, một tiếng ầm vang, tạo thành hình tròn hố sâu, Phạm Vi Chi lớn, khoảng chừng mấy chục mét.

Cho là như vậy thì Kết thúc rồi sao?

Sai, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Lâm Phàm lui về phía sau, Lôi Đao bốn thức tối cường nhất thức trực tiếp chém tới, còn không phải chỉ trảm nhất đao, mà là trong chớp mắt, chém ra mấy chục đao.

Kinh khủng đao ý sôi trào, không gian đã cực hạn bắt đầu vặn vẹo.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung liền không có từng đứt đoạn.

Chém có chút tay mệt mỏi, chúng ta đổi lại một chiêu.

Thiên cương hóa tịch chưởng.

Đầy trời Lôi Đình dày đặc, song chưởng quấn quanh lấy Lôi Long, trực tiếp nghiền ép mà đi, đem hố sâu bao trùm.

Lốp bốp!

Lôi Đình kết thành lưới lớn, du tẩu rậm rạp chằng chịt Lôi Đình chi lực.

Liền xem như một con lợn, tại công kích kinh khủng như thế tần suất phía dưới, cũng phải biến thành một đầu heo nướng.

Hô! Lâm Phàm thu liễm khí tức, ánh mắt khóa chặt hố sâu, nếu như cái này còn không chết, hắn liền phải một lần nữa ước định chín trùng giúp thực lực tổng hợp.

Lúc này.

Trong hố sâu bao phủ một tầng tro bụi, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Chín trùng giúp tổ ám sát mười hai vị cao thủ mang đến cho hắn một cảm giác, thật sự quá quỷ dị, quỷ dị đều có chút để cho người ta không thể tin được, đây rốt cuộc là thứ đồ gì.

Gặp thiệt hại nặng như vậy, liền một điểm tiếng kêu thảm thiết cũng không có.

Thậm chí còn không có một chút điểm nộ khí.

Bọn hắn không có thất tình lục dục, vẫn là nói, các ngươi liền không có cảm thấy một chút tức giận chi ý sao?

Rất nhanh.

Tro bụi dần dần tiêu tán.

Trong hố sâu bốc lên nồng nặc khói đen.

Tổ ám sát mười hai vị cao thủ thân ảnh biến mất, chỉ có vô số màu đen Huyết Nhục tại di chuyển.

Cũng không đúng.

Những thứ này căn bản không phải Huyết Nhục, ngược lại càng giống là vô số côn trùng tạo thành giống Huyết Nhục đồ vật.

Lúc này, đám côn trùng này Huyết Nhục tại dung hợp.

Thật không phải là người a. Lâm Phàm nhíu mày.

Đột nhiên, một cỗ uy thế kinh người từ trong hố sâu bạo phát đi ra.

Tê tê!

Tựa như là một loại nào đó quái dị sinh vật đang thét gào.

Kẽo kẹt!

Xương va chạm âm thanh.

Bỗng nhiên, trong hố sâu Huyết Nhục dung hợp thành một tôn to lớn thân ảnh, áo bào đã biến mất không thấy gì nữa, bộc lộ ra bản thể bộ dáng, trên người thật có Huyết Nhục tồn tại, nhưng mà bên trong Huyết Nhục này quấn quanh lấy đủ loại nhỏ dài côn trùng.

Thật CMN ác tâm a.

Ngay tại hắn chửi bậy lúc, trước mặt một đạo cuồng phong đánh tới, trùng nhân xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, một quyền đánh tới, Lâm Phàm hai tay ngăn cản, phịch một tiếng, thân thể bay ngược, sau đó hai chân rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

Thật mạnh.

