Chương 378: Ta Lâm Phàm phải có thị nữ.

Trư Thần nhỏ giọng cùng Lâm công tử trao đổi.

Lâm công tử, làm như vậy đến cùng là vì cái gì? Vẫn là nói có chỗ tốt gì? Trư Thần có thể nghĩ tới chỉ có như thế.

Nếu như không có chỗ tốt gì lời nói.

Lâm công tử cũng không cần thiết dạng này a.

Ngươi không hiểu. Lâm Phàm trả lời.

Trư Thần nháy mắt, trả lời như vậy để cho người ta rất tuyệt vọng, một câu ‘Ngươi không hiểu’ liền đem người ngăn cản ở ngoài cửa.

Hắn thật sự không hiểu.

Nếu như biết, hắn đều không sẽ hỏi.

Đối với Chân Tiểu Bảo tới nói, không quan tâm biết hay không, ngược lại hắn chính là cảm giác Lâm tiền bối thực sự là bá đạo, rất muốn trở thành Lâm tiền bối dạng này người.

Trong mắt những người kia Lâm Phàm, liền phảng phất một tòa núi lớn tựa như, đặt ở trước mặt bọn hắn, đè bọn hắn đều có chút không thở nổi.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Lâm Phàm rất hài lòng dạng này quá trình.

Hắn mục đích tới nơi này không phải là vì những thứ này sao?

Xem các ngươi một chút dữ tợn bộ dáng, giống như muốn đem ta nuốt lấy, tới, ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi tới nuốt ta, ta bảo đảm sẽ không đánh trả. Lâm Phàm nói.

Sau đó lơ lửng giữa không trung kiếm ý chìm xuống một chút.

Mẹ nó!

Đối với những người kia tới nói, bọn hắn cảm giác gia hỏa này chính là đầu óc có bệnh.

Kém chút tin ngươi tà.

Nếu như cam đoan sẽ không động thủ, vậy cái này trên không kiếm ý tại sao lại trầm xuống, thật coi chúng ta là kẻ ngu đi?

Lúc này.

Không người dám động, bọn hắn cũng đã bị trấn trụ.

Đám người bọn họ chiến đấu thật tốt, liền bốc lên dạng này người, mở miệng nhục nhã bọn hắn, thật sự cho rằng ỷ vào thực lực cường đại, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Kỳ thực thật là muốn làm gì thì làm.

Xem huyền không kiếm ý, Thật mẹ nó dọa người.

Ngoại trừ Lâm Phàm biết mình muốn cái gì, đồ đỡ, Trư Thần bọn hắn đều không thể tưởng tượng hắn cần gì.

Rất lâu.

Điểm nộ khí dần dần biến mất.

Kiểm tra một chút, hơn 8 vạn điểm nộ khí, cũng không phải rất nhiều, nhưng tuyệt đối không thiếu, vốn là còn là rất không tệ, chính là trong những người này xen lẫn một chút rất yếu gia hỏa.

Duy nhất một lần thu hoạch, chỉ có thể thu hoạch nhiều như vậy.

Hơn nữa những thứ này cũng đều là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nếu để cho bọn hắn biết chân tướng là như vậy, khẳng định muốn thổ huyết.

Không minh bạch liền bị người làm dê tấm đệm rồi một lần, tự nhiên là khó chịu vô cùng.

Nhưng cái này lại có biện pháp nào.

Trư Thần, chúng ta đi.

Lâm Phàm phủi mông một cái chuẩn bị rời đi, đồng thời nhìn về phía cái này một số người lộ ra nụ cười quái dị.

Trư Thần rất là không biết nhìn xem Lâm Phàm, cứ như vậy nhục nhã đối phương một đoạn thời gian, tiếp đó liền đi, cái kia làm nhiều như vậy đến cùng là vì cái gì, ít nhất phải có cái lý do a.

Đồ đỡ nhíu mày.

Tuy nói hắn đi theo Lâm Phàm bọn hắn hành động chung, nhưng còn không có triệt để dung nhập trong đó, đối bọn hắn xử lý phong cách rất là không thích ứng.

Cứ như vậy muốn đi?

Hắn vốn cho rằng Lâm công tử sẽ đem cái này một số người toàn bộ trấn áp.

Dù sao đã đắc tội, giữ lại cũng là phiền phức.

Tự nhiên là muốn trảm thảo trừ căn mới được.

Nhưng hắn nơi nào có thể biết rõ Lâm Phàm dụng tâm, giết người là một kiện chuyện rất không tốt, trừ phi đặc biệt chán ghét, bằng không hắn thì sẽ không động thủ.

Giữ lại thật tốt.

Có thể không ngừng cung cấp điểm nộ khí, từng cơn sóng liên tiếp, đó là cũng không dám tưởng tượng được không?

Trư Thần đi theo sau lưng Lâm Phàm, nếu đã như thế, rời đi cũng tốt, để phòng xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Xin chờ một chút.

Đột nhiên.

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, là giọng của nữ nhân.

Lâm Phàm dừng bước lại, ngược lại là rất hiếu kỳ, không nghĩ tới tại trong đám người này, lại có nữ nhân, vừa mới hắn nhưng là quan sát qua, trong chiến đấu người, thế nhưng là không có nữ nhân.

Quay đầu nhìn lại.

Bị Lâm Phàm cho rằng là thân ảnh của cô gái đi ra, mặc trên người nam tính quần áo, tóc ghim, trên mặt có hắc sa, nhìn kỹ, ánh mắt kia ngược lại là rất sáng.

Còn có dáng vẻ kia, cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng khá.

Làm gì? Lâm Phàm hỏi: Cũng đừng nói với ta, muốn ta cứu các ngươi.

Mục Lam trong lòng nghĩ chính là cái này, các nàng bị đuổi giết đến nơi đây, đã cùng đường mạt lộ, vốn cho rằng liền muốn ở đây liều chết thời điểm, Lâm Phàm xuất hiện, cái này khiến Mục Lam thấy được hy vọng.

Nàng vừa muốn mở miệng, lại bị Lâm Phàm lời nói này chặn lại.

Đối phương nói chính là nàng muốn nói.

Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa như là bị ta nói chuẩn. Lâm Phàm cười, không nghĩ tới bị hắn cho nói chuẩn, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đây không phải là rất bình thường sáo lộ sao?

Ngoại trừ cứu mạng còn có thể là cái gì?

Mục Lam sau khi ngẩn người ngắn ngủi, lập tức mở miệng nói: Còn xin tiền bối cứu giúp, chúng ta là Thiên Nguyệt sơn đệ tử Mục Lam, bởi vì không muốn bị gồm thâu, liền bị bọn hắn truy sát đến đây, tuyệt đối không phải nhận được một loại nào đó bảo bối mà bị đuổi giết, càng không có lợi dụng tiền bối ý tứ.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, tuy nói thanh âm của đối phương rất dễ nghe, nhưng nội tâm của hắn không có chút ba động nào.

Không có hứng thú, đó là các ngươi sự tình, cùng ta có quan hệ gì. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với nữ nhân tạm thời không có gì hứng thú.

Ngươi mở miệng để cho ta giúp đỡ, cái kia mất mặt cỡ nào.

Trư Thần thở phào, xem ra Lâm công tử cuối cùng nghĩ hiểu rồi, không rảnh xen vào chuyện mới là tốt nhất.

Mục Lam có chút gấp, nếu quả thật bỏ qua cơ hội như vậy, nơi này tất cả mọi người đều sẽ chết: Tiền bối, chỉ cần ngài đã cứu chúng ta, ta nguyện ý làm Ngưu Tố Mã, làm nô làm tỳ báo đáp ngài.

Làm nô làm tỳ sao? Lâm Phàm suy nghĩ, cẩu tử không ở bên người, cuối cùng không có người phục thị a.

Trư Thần biến thành một con lợn, đừng nói để cho Trư Thần tới hầu hạ, không chiếu cố Trư Thần cũng đã là một kiện rất không tệ sự tình.

Công tử, có thể. Trư Thần gặp công tử thoáng có chút do dự, cảm giác bên cạnh nhiều cái thị nữ chiếu cố là rất không tệ lựa chọn.

Truy sát Thiên Nguyệt sơn người, phát hiện nguyên bản phải đi người, cư nhiên bị Mục Lam nói có chút tâm động, trong lòng cũng có chút khẩn trương.

Bọn hắn rất muốn nói, cùng đối phương trò chuyện.

Nhưng mà nội tâm sợ.

Thực lực đối phương quá mạnh, quỷ mới biết có nguyện ý hay không đàm luận.

Nếu như không muốn đàm luận, rất có thể một cái tát đem bọn hắn chụp chết.

Lâm Phàm trầm tư, ánh mắt một mực quét mắt đối phương.

Mục Lam có chút khẩn trương.

Người bên cạnh hơi hơi nắm kéo Mục Lam, hy vọng nàng đừng xung động.

Nhưng mà Mục Lam lắc đầu, phảng phất là đã làm tốt quyết định tựa như, thân là Thiên Nguyệt sơn chưởng giáo nữ nhi, vẫn luôn chịu các đệ tử bảo hộ, bây giờ nguy cơ đến, cũng nên là nàng bảo hộ sơn môn đệ tử.

Ngươi biết làm cơm sao? Lâm Phàm hỏi.

Mục Lam gật đầu: Sẽ.

Nàng cảm giác chỉ cần đối phương chịu cùng với nàng trò chuyện, liền đại biểu còn có hy vọng.

Vậy ngươi sẽ xoa bóp sao? Lâm Phàm lại hỏi.

Mục Lam ngây người, sau đó nói: Không có thử, nhưng ta nguyện ý nếm thử.

Nghe lời sao? Lâm Phàm lại hỏi.

Nghe lời.

Ta nhường ngươi hướng tây, ngươi sẽ hướng về bắc sao?

Sẽ không.

Nhu thuận không.

Nhu thuận.

Những vấn đề này thật sự chính là tại tìm hạ nhân a.

Thiên Nguyệt sơn người rất là không cam tâm, thế nhưng là không có cách nào.

Ân. Lâm Phàm hài lòng gật đầu, bước đầu hỏi thăm vẫn là có thể, nếu như thật tốt bồi dưỡng, ngược lại là có thể nuôi dưỡng được một cái hợp cách thị nữ: Quăng ra trên mặt hắc sa, xem bộ dáng.

Bây giờ chính là phỏng vấn, nếu như phỏng vấn không hợp cách mà nói, vậy cũng không cần nói chuyện.

Tuy nói hắn đối với nữ nhân không có hứng thú quá lớn, nhưng mà như hoa dung mạo, lực sát thương vẫn rất lớn, coi như mình là đạo cảnh, cũng không chắc chắn có thể chịu nổi.

Mục Lam đem hắc sa tiết lộ, ngũ quan rất tinh xảo, khuôn mặt còn hơi nhỏ, nhu hòa, chỉnh hợp thành một đích xác rất đẹp.

Thật đẹp a. Chân Tiểu Bảo trừng mắt, con mắt đều không mang theo nháy.

Liền như tiên nữ. Từ Phúc Vinh cũng là thấy choáng mắt.

Lâm Phàm gật đầu: Coi như không tệ.

Trư Thần nói: Công tử, rất đẹp, yêu cầu không cần thiết cao như vậy.

Hắn thật sự bất đắc dĩ.

Đối với truy sát Thiên Nguyệt sơn những người kia tới nói, bọn hắn cảm thấy sợ hãi còn có bất an, nhìn thế nào đều cảm giác chuyện này liền muốn đàm phán thành công.

Mà bọn hắn sẽ phải bi kịch.

Sẽ một chữ mã sao? Mang đến bổ chân xem. Lâm Phàm nói.

Xoát!

Trư Thần bọn người ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm, có chút mộng, đây là cái gì quái yêu cầu, cho tới bây giờ liền không có nghe qua.

Mục Lam không hiểu một chữ mã là có ý gì.

Lâm Phàm giảng giải một chút, sau đó Mục Lam sắc mặt đỏ lên làm ra động tác như vậy.

Hoàn mỹ!

Đi, liền ngươi, về sau liền trở thành thị nữ của ta, chuyên môn tới hầu hạ ta là được. Lâm Phàm rất hài lòng, thân là phú gia công tử, bên cạnh có một cái thị nữ quá mức sao?

Không có chút nào quá mức được không.

Xem người khác thân là phú gia công tử đưa qua thời gian, đơn giản không cần quá sảng khoái, bên cạnh thị nữ không nên quá nhiều, mà bên cạnh hắn cũng chỉ có một cẩu tử, ngược lại là lộ vẻ có chút keo kiệt.

Cho nên tại Mục Lam nói muốn làm nô làm tỳ thời điểm, hắn liền có ý tưởng mới.

Tương lai kết quả, hắn đã sớm dự liệu được.

Chắc chắn là chính mình đem liên minh đẩy ngang, một lần nữa trở thành phú gia công tử, đến lúc đó chính là bắt đầu qua hưởng thụ thời gian, cho nên trên con đường này, cũng không để ý thu chút chất lượng cao tỳ nữ.

Có xinh đẹp hay không là một chuyện khác.

Chắc chắn đến đa tài đa nghệ mới được.

Trước mắt này liền rất không tệ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, để cho đối phương ở trước mặt mình biểu diễn một chữ mã, cỡ nào hoàn mỹ.

Ngươi theo ta đi thôi. Lâm Phàm nói, sau đó hướng về phía trước đi đến.

Mục Lam ngây người, sự tình cũng không phải dạng này, những người kia......

Thế nhưng là nàng phát hiện Lâm Phàm cũng không có dừng lại ý tứ, vội vàng đuổi theo.

Truy sát Thiên Nguyệt sơn những người kia, nhìn thấy đối phương chỉ là mang đi Mục Lam, lập tức thở phào, sau đó cười, xem ra nhân gia cũng không phải đồ đần, làm sao lại vì một nữ nhân cùng bọn hắn đối nghịch.

Giết.

Thấy đối phương dần dần đi xa, bọn hắn hô to một tiếng, hướng về Thiên Nguyệt sơn người đánh tới.

Nhiều một loại không đem các ngươi chém chết, thề không bỏ qua ý nghĩ.

Thiên Nguyệt sơn mặt người sắc mặt ngưng trọng, cắn răng, chỉ có thể liều mạng, đồng thời may mắn, Mục Lam rời đi liền tốt, cái khác liền không suy nghĩ nhiều.

Đột nhiên.

Phương xa một đạo hình cung khí lãng đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem những người kia toàn bộ cắt chém thành hai nửa.

Một đám thiểu năng trí tuệ, không thấy giao dịch hoàn thành, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com còn dám động thủ.

Lâm Phàm nhíu mày, rất là khó chịu.

Nói thật ra, hắn chính là muốn tìm một lý do, đem cái này một số người tiêu diệt mà thôi, cái khác thật không có có ý tứ gì.

Đồng thời đối phương cũng đủ phối hợp, đủ ra sức, để cho người ta rất là hài lòng.

Mục Lam vốn là rất lo lắng, khi thấy một màn kia, nàng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cảm tạ.

Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, nhưng là không nghĩ đến Thiên Nguyệt sơn những người kia vậy mà đuổi tới.

Hắn vung lên ống tay áo.

Mặt đất bị cắt mở một đạo rãnh sâu hoắm, trấn trụ tất cả mọi người.

Các ngươi theo tới làm gì? Nàng bị ta thu làm thị nữ, mà các ngươi ta không ý nghĩ gì, mau chóng rời đi.

Lâm Phàm phất phất tay, cảm giác cái này một số người vậy mà muốn ôm đùi, cái này bắp đùi cường tráng là người nào đều có thể vuốt ve sao?