Chương 484: Nhân thủ đầy đủ, bắt đầu chinh chiến.

Trụ sở liên minh hội nghị bên ngoài.

Vũ Chỉ Qua nhìn về phía Gia Đạo Thánh ánh mắt đều đã biến dạng, Có thể a, lấy lui làm tiến, để cho cuối cùng nguyên soái trấn an ngươi, có bản lĩnh, lão phu làm sao lại không nghĩ tới đâu.

Cái gì lấy lui làm tiến? Gia Đạo Thánh mê mang rất nhiều, sau đó phản ứng lại đối phương nói là cái gì, Lão phu nói cũng là nói thật, đích xác có chút mệt nhọc, thật muốn dỡ xuống cái thúng trên người thật tốt cùng người nhà đoàn tụ, thật tốt tính toán đều là liên minh hiệu lực gần tới trăm năm.

Nếu như không phải cuối cùng nguyên soái giữ lại, lão phu thật muốn từ nhiệm.

Vũ Chỉ Qua gặp Gia Đạo Thánh thần sắc, khóe miệng hếch lên, nói giống như thật.

Trang, tiếp tục giả vờ.

Thực sự là đủ âm hiểm lão gia hỏa.

Kế tiếp sự tình cũng rất đơn giản, cũng là không ngoài sở liệu.

Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh hai vị liên minh tối cường nguyên soái thất bại, Lánh liên minh tổn thất nặng nề sự tình bị lộ ra.

Hai người lại ở vào trên đầu sóng ngọn gió, bị liên minh công dân phun thương tích đầy mình.

Dù là có lão công dân đem hai vị tối cường nguyên soái đã từng vì liên minh làm ra chiến công nói ra, cũng là bị không người nào xem, bao phủ tại trong uông dương đại hải.

Ý tứ rất rõ ràng.

Không quan tâm ngươi trước đó lập xuống bao lớn công lao, bây giờ xảy ra vấn đề tự nhiên là bắt được liền phải phun.

Vũ Chỉ Qua tâm tính nổ tung, kém chút đem những thứ này đồ chó hoang đồ chơi giết chết.

Mà chư đạo thánh lạnh nhạt vô cùng, mấu chốt là không biết.

Người nhà của hắn đem tất cả tin tức che đậy, tuyệt không để cho lão gia tử tiếp xúc đến những đồ chơi này, ngược lại lão gia tử đang cùng tôn nữ chơi đùa, cũng không Chú Ý liên minh trên bình đài tình huống.

Hoàn toàn hoang lương sa mạc.

Một chiếc xe ngựa hoa lệ chậm rãi chạy tại trên sa mạc, mà dắt ngựa xe không phải mã, mà là người, cái này một số người trần truồng, mỗi người nắm lấy dây thừng, ra sức hướng về phía trước kéo đi.

Những người này phần lưng lạc ấn lấy ấn ký.

Giống như là dùng cục sắt nung đỏ in vào.

Nói đơn giản một chút, cái này một số người chính là nô lệ.

Lúc này, Một lão giả đi tới trước xe ngựa, Tiểu thư, vậy chúng ta trên đường nhặt được người kia giống như không đơn giản, không có điều tra tinh tường liền mang về có vấn đề hay không?

Lúc này, cửa xe ngựa màn bị xốc lên, lộ ra một tấm nữ tử khuôn mặt.

Nhìn xác thực rất đẹp, nhưng cho người cảm giác lại là một loại âm u lạnh lẽo cùng tàn bạo.

Không đơn giản? Nữ tử cười lạnh nói: Mặc kệ giản không đơn giản, đến bản tiểu thư trong tay, liền phải ngoan ngoãn trở thành nô lệ, loại này hình thể đặc thù nô lệ, trước đó chưa từng thấy qua.

Tại xe ngựa đằng sau nhưng là một cái lồng giam, bên trong nhốt hình thể cực hạn to mập người.

Nếu như không phải còn có chút hô hấp, đều cho là chết.

Đối với nữ tử kia tới nói vận khí thật sự là quá tốt, không nghĩ tới trên đường vậy mà có thể nhặt được loại này hình thù kỳ quái chủng loại.

Bất quá đây nếu là để người khác nhìn thấy, sợ là bị hù ngay cả nước tiểu đều có thể phun ra ngoài.

Ngay cả Hoàng Yêu thi cũng dám nhặt, các ngươi sợ là không biết chữ chết là thế nào viết.

Địa Ngục núi.

Người nào?

Trông coi Địa Ngục núi thủ vệ, gặp có một cái hắc bào nam tử đi tới, lập tức tức giận chặn lại, hiện tại bọn hắn Địa Ngục núi thế nhưng là cùng trụ sở liên minh bàn luận tốt có thể tại màu mỡ chi địa chính mình phát triển, đối bọn hắn tới nói, đây chính là đi lên nhân sinh đỉnh phong, sắp đạt đến tình cảnh đã từng vinh quang không cách nào đạt tới.

Hắc bào nam tử đứng ở nơi đó, sau đó mang trên đầu đen cái lồng gỡ xuống.

Xôn xao.

Trông coi thị vệ trong nháy mắt quỳ xuống, Tham kiến Tà Thần thật minh đại nhân.

Thật minh mặt không đổi sắc hướng về bên trong đi đến.

Khi Địa Ngục núi biết thật minh trở về, tất cả nhận đều lộ vẻ rất là chấn kinh, dù sao theo bọn hắn nghĩ, thật minh hẳn là vẫn lạc tại Lao Sơn thành, lại không nghĩ rằng trở về.

Này đối Địa Ngục núi tới nói là một kiện tin chấn phấn lòng người.

Cường giả trở về hiển nhiên là để cho Địa Ngục núi thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ là tại thật minh quen thuộc người tới nói, bọn hắn luôn cảm giác thật minh tựa như là nơi nào có chút thay đổi.

Nhưng loại cảm giác này khó mà nói.

Đối bọn hắn tới nói trở về liền tốt.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm công tử, nơi này rất không tệ, không tại tứ đại minh trong phạm vi, đích xác có thể thật tốt phát triển. Triệu Lập Sơn nói.

Tứ đại minh thuộc về cực kỳ khủng bố thế lực, muốn tại tứ đại minh trong địa bàn phát triển, vô cùng khó khăn, trừ phi dựa vào thực lực tuyệt đối đánh ra một phiến thiên địa, bằng không là không có hi vọng.

Hắn Triệu Lập Sơn tự nhận là không có năng lực như vậy.

Lâm Phàm cười nói: Hôm nay phạm vi ngàn dặm cũng là Vũ Đạo Sơn địa bàn, những cái kia nhỏ yếu thế lực cũng đã bị diệt trừ, bây giờ thiếu hụt chính là cao thủ, bất quá Triệu lão các ngươi đã tới, vậy cái này vấn đề cũng liền nghênh nhận nhi giải.

Triệu Lập Sơn không nghĩ tới Lâm công tử rất có thủ đoạn, vậy mà đem phạm vi thế lực khuếch trương đến ngàn dặm.

Đích xác rất là kinh người.

Lâm công tử, nếu như Lâm Gia biết ngươi có thành tựu như thế này, sợ lúc rất vui mừng a. Triệu Lập Sơn nói.

Bội phục vô cùng.

Tuổi còn trẻ liền có thể có tu vi như vậy, thành tựu như vậy, thế gian có thể có mấy cái.

Mọi người đi tới sơn môn.

Thỉnh.

Lâm Phàm thân là chủ nhà, tự nhiên phải mang theo bọn hắn nhìn xung quanh, Vũ Đạo Sơn kiến trúc đi qua sửa chữa lại, chỉnh thể tới nói coi như có thể đi.

Lâm ca, ngươi nơi này thật đúng là một khối bảo địa, lại còn nuôi một đầu gia súc. Hồ Lạc nhìn thấy từ phương xa đi tới một đầu tiểu heo mập, không khỏi nở nụ cười.

Chờ nuôi lớn, kiếm chút heo con, vậy sau này thịt heo nhưng là không có chút nào khan hiếm.

Lâm Phàm ngây người, vừa định để cho Hồ Lạc chớ nói lung tung, nhưng hết thảy đều trễ.

Trư Thần gặp Lâm công tử trở về liền vội vàng tới, những lời khác không có nghe được, Hồ Lạc lời nói không sót một chữ nghe vào trong tai.

Sau đó chính là nổi giận.

Tiểu tử, ngươi nói người nào?

Trư Thần nổi giận mắng, càn rỡ, thật sự là càn rỡ rất nhiều, này rõ ràng chính là không đem người để vào mắt.

Nghĩ hắn Trư Thần dù là biến thành một con lợn, đó cũng không phải là thông thường heo.

Nhưng tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà đem hắn xem như một đầu gia súc, nếu là không cho điểm màu sắc, thật đúng là vô pháp vô thiên.

Bất quá khi hắn nhìn người tới, không khỏi kinh hãi, sau đó chính là cuồng hỉ: Triệu Lập Sơn, Kiếm chủ......

Các ngươi làm sao tới?

Triệu Lập Sơn ngây người, đại não liền như chiếu phim, chỉ là muốn một vòng cứ thế không nghĩ tới chính mình có nhận biết một con lợn.

Ngươi là?

Trư Thần nói: Ta là Trư Thần, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, mới có thể biến thành dạng này.

Trư Thần?

Lúc này.

Đừng nói Triệu Lập Sơn mộng thần, người còn lại cũng là choáng váng, khi xưa hoàng đình đệ nhất đao như thế nào biến thành dạng con chim này?

Triệu Lập Sơn nhìn thấy Lâm Phàm yên lặng gật đầu, cũng triệt để tin tưởng đây quả thật là Trư Thần.

Lâm Phàm nói: Chuyện nơi đây nói rất dài dòng, trong thời gian ngắn cũng không tốt nói, không bằng tới trước đại điện từ từ nói a.

Trong đại điện.

Lâm Phàm đem U Thành phát sinh sự tình nói cho tất cả mọi người, Trư Thần hy sinh vì nghĩa, cùng liên minh đồng quy vu tận, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp đã biến thành một con lợn, tuy nói có chút làm cho người ta bất đắc dĩ, nhưng có thể giữ được tính mạng, cũng coi như tốt chuyện.

Đám người đối với Trư Thần không sợ sinh tử không biết sợ tinh thần nổi lòng tôn kính, dù là biến thành một con lợn, đều phải vì đối kháng liên minh kính dâng lực lượng cuối cùng thật sự là để cho người ta kính nể.

Trư Thần nếu như biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, có lẽ sẽ nói.

Ta cám ơn các ngươi a.

Các vị, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, tuy nói không chắc chắn có thể bắt kịp chân chính đỉnh tiêm tông môn, nhưng cũng tuyệt đối không có bao lớn chênh lệch, bây giờ hoàng đình cùng trụ sở liên minh cấu kết cùng một chỗ, tứ đại minh càng là cố gắng nội đấu, chiêm lĩnh địa bàn, bởi vậy muốn đem liên minh đuổi đi ra, vậy chỉ có thể dựa vào chúng ta.

Nếu như có thể đem cái khác Phòng thành cường giả triệu tập tới, như vậy thực lực của chúng ta đem tiến thêm một bước, coi như lần nữa gặp phải liên minh tối cường nguyên soái, chúng ta cũng tuyệt đối không giả.

Lâm Phàm lòng tin tràn đầy.

Triệu Lập Sơn bọn hắn không có tới thời điểm, hắn liền tín tâm gấp trăm lần lại càng không cần phải nói bây giờ.

Hắn bây giờ lớn nhất át chủ bài chính là tín ngưỡng hắn hai cái địa phương.

U ám chi thành cùng sơn thành.

Đây là hắn truyền bá tín ngưỡng địa phương, liền trong khoảng thời gian này hai cái địa phương truyền lại mà đến tín ngưỡng đều ở vào giếng phun thức trạng thái.

Hiển nhiên là đã có nhiều người hơn tín ngưỡng hắn.

Mà có thể đạt đến màu tím tín ngưỡng cấp độ, cũng không nhiều.

Liền hai địa phương này, cũng mới chỉ có ba vị.

Lấy khổng lồ cơ số làm cơ sở tới nói, thật sự quá ít.

Triệu Lập Sơn đạo: Bọn hắn tung tích không rõ, lão phu cũng không biết bọn hắn đến cùng ở nơi nào, nếu như có thể tìm được, ngược lại là một sự giúp đỡ lớn.

Kiếm chủ nói: Bản tọa cùng Tam Phong lão đạo mất liên lạc, nhưng bọn hắn rất có thể còn tại liên minh địa bàn, nếu như Tam Phong lão đạo xuất hiện, chúng ta cũng liền có đỉnh tiêm chiến lực.

Đã từng mỗi biên phòng thực lực cũng là không ngang nhau.

U Thành đối mặt cũng là cường giả, Tam Phong lão đạo tu vi so với Lâm Vạn Dịch yếu nhược một chút, nhưng đối mặt liên minh tối cường nguyên soái cũng có sức liều mạng.

A, đúng, bản tọa nghe tại biên phòng Thiên Thủy Thành xuất hiện qua một vị khó lường cường giả, không có người biết tên, tất cả mọi người đều gọi hắn lão hòa thượng, thực lực rất là cường đại.

Một lần kia Thiên Thủy Thành rút lui, tao ngộ tối cường nguyên soái vây giết, chính là lão hòa thượng này một người đem tối cường nguyên soái bức lui.

Lâm Phàm có chút hiếu kỳ, Lợi hại như vậy?

Kiếm chủ gật đầu nói: Rất lợi hại, mặc dù không biết lão hòa thượng tên, nhưng bên cạnh hắn một mực đi theo một người đàn ông, giống như gọi Tần Trung.

Tần Trung?

Lâm Phàm nhíu mày, luôn cảm giác danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra, tính toán, tất nhiên nghĩ không ra vậy thì không nghĩ, ngược lại cùng hắn cũng không có gì quan hệ.

Nhưng nếu là có thể kéo lão hòa thượng nhập bọn, thực lực kia lại có thể tăng vọt.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, ta nghĩ bọn hắn chắc chắn cũng là đang tìm chúng ta, những thứ này không vội, bây giờ mấu chốt nhất chính là, chúng ta là chậm rãi phát triển, vẫn là bắt đầu khuếch trương địa bàn.

Khuếch trương địa bàn.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Lâm Phàm nói: Đỉnh tiêm tông môn cùng chúng ta tạm thời sẽ không có bất kỳ xung đột, cho nên không cần lo lắng gặp phải không thể chống đỡ tồn tại.

Hắn bây giờ hơi có thực lực như vậy điểm cấp bách tăng cao.

Đạo cảnh tứ trọng liền có thể cùng liên minh tối cường nguyên soái chống lại, còn có những cái kia đỉnh tiêm tông môn đỉnh cao cường giả.

Bằng không luôn cảm giác nhân sinh không phải quá tự do.

Lâm Phàm bọn hắn thương thảo Vũ Đạo Sơn phát triển thời điểm, tứ đại minh nơi đó lại ra ý đồ xấu.

Chủ yếu chính là chiến đấu biến kịch liệt hơn.

Đỉnh tiêm tông môn triệt để tham chiến.

Nguyên bản ngược lại là không có kịch liệt như vậy.

Nhưng ra một kiện hiểu lầm sự tình.

Bởi vậy tứ đại minh thật sự triệt để đánh nhau, cũng là tiết kiệm trụ sở liên minh nghĩ biện pháp tiếp tục châm ngòi tiếp, không hiểu thấu thì đến được trong lòng mục tiêu, khỏi phải nói có nhiêu sảng.