Chương 472: Tại sao có thể như vậy.

Gần đây.

Trụ sở liên minh nắm lấy tứ đại minh chiến đấu cơ hội, không ngừng tiến công một chút phổ thông tông môn.

Lúc mới bắt đầu, trụ sở liên minh chiếm lĩnh hoàng đình thành trì đạt đến ba mươi mốt tọa, mà trong khoảng thời gian này, trụ sở liên minh chiếm lĩnh thành trì đã đạt đến bốn mươi tọa.

Liên minh chiêm lĩnh địa bàn tốc độ quá nhanh.

Nếu như không có người ngăn lại, tiếp tục để cho trụ sở liên minh chiếm lĩnh tiếp hậu quả khó mà lường được, chỉ sợ đến lúc đó mảnh này lãnh thổ đem bị trụ sở liên minh chia cắt hơn phân nửa.

Trong liên minh cầu hoà phái dần dần mai danh ẩn tích, tại liên minh gặp đả kích khổng lồ, thậm chí một chút đã từng ủng hộ cầu hoà phái liên minh giả, dần dần cũng phát sinh biến hóa.

Trong lòng bọn họ đều phát sinh biến hóa, cảm giác chủ chiến giống như cũng rất tốt dáng vẻ, đến bây giờ cũng không gặp phải phiền toái gì, trụ sở liên minh thuận buồm xuôi gió, số lớn tài nguyên bị vận chuyển trở về, hóa giải liên minh nội bộ tài nguyên thiếu hiện tượng.

Tại trước mặt lợi ích to lớn, một ít cầu hoà phái thành viên dần dần biến mất, gia nhập vào chủ chiến trong hàng ngũ.

Liên minh trong phòng họp.

Một đám nguyên soái tụ tập ở đây.

Phát hiện Phòng thành Dư Nghiệt điểm tập kết, chúng ta nên một lưới bắt hết bọn họ. Chư đạo thánh thân là tối cường nguyên soái một trong, gần đây qua không phải rất thoải mái, nguyên nhân chủ yếu chính là không làm ra một chút chiến công tới.

Võ đình chiến trầm mặc không nói, không nói thêm gì, nhưng cũng đồng ý lần này hành động.

Bây giờ trụ sở liên minh gặp phải phiền phức, số đông cũng là những cái kia biên phòng Dư Nghiệt tạo thành, bọn hắn núp trong bóng tối, nắm lấy cơ hội liền sẽ ra tay, ngăn cản liên minh hành động.

Tuy nói liên minh chém giết không thiếu biên phòng Dư Nghiệt, nhưng bọn gia hỏa này cũng cho trụ sở liên minh mang đến phiền phức rất lớn, tổn thất rất nhiều người.

Nếu không có bọn gia hỏa này tồn tại, trụ sở liên minh chiếm lĩnh thành trì làm sao có thể chỉ có bốn mươi tọa, coi như năm mươi tọa, sáu mươi tọa đều không phải là vấn đề.

Xích Tiêu nguyên soái nói: Bản nguyên soái cho rằng nên ra tay, đem bọn này Dư Nghiệt toàn bộ trấn áp.

Ân, ta cũng tán thành.

Bây giờ chính là thời cơ tốt, tứ đại minh không có thời gian kiềm chế chúng ta, mà chúng ta cũng có thể lấy ra chút tinh lực đối phó những cái kia Dư Nghiệt, mấy người đem những cái kia Dư Nghiệt toàn bộ giải quyết, đến lúc đó chúng ta đều có thể Chỉnh Hợp liên minh chiến lực, tiến hành trắng trợn chiếm lĩnh.

Tụ tập ở chỗ này nguyên soái nhóm, Đó đều là hy vọng chủ chiến.

Tài nguyên thật sự là quá phong phú.

Nhìn thấy những cái kia từ màu mỡ chi địa chở về tài nguyên lúc, bọn hắn cũng cảm giác cho tới bây giờ đều không nghĩ tới lại là dạng này sảng khoái.

Đồng thời cũng đồng ý, màu mỡ chi địa vì cái gì được xưng hô vì màu mỡ chi địa, nguyên lai là thật sự rất giàu có.



Không màu am.

Diệu thật sư thái sắc mặt âm trầm, tâm tình bi thương vạn phần, ôm một cỗ thi thể từ phương xa rơi tới.

Đệ tử chung quanh cấp tốc vây lại, muốn hỏi thăm tình huống bên ngoài, nhưng làm nhìn thấy diệu thật sư thái trong ngực cỗ thi thể kia lúc, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Sư tỷ.

Có người nhận ra cỗ thi thể kia là ai, Ngư Vân Mộng, sư tỷ của các nàng, diệu thật sư thái tự mình thu nhận đệ tử, chính thức nhập môn tương đối trễ, lại không nghĩ rằng hội xuất chuyện như vậy.

Diệu thật sư phụ, sư tỷ nàng là thế nào? Có đệ tử dò hỏi.

Các nàng không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Lần trước sư tỷ mang một vị nam tử trở về, diệu thật sư phụ giận dữ, cuối cùng nam tử kia rời đi không màu am, không có người biết đi nơi nào, nhưng cùng sư tỷ quan hệ tốt các đệ tử, biết nam tử kia ngay tại không màu am phụ cận trên một ngọn núi cư ngụ xuống.

Suy nghĩ một chút giống như cũng có một tháng lâu.

Diệu thật sư thái lắc đầu, không nói thêm gì, hướng về không màu trong am đi đến.

Chỉ để lại một đám đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Sư phụ mang theo sư tỷ đi chống cự liên minh, vậy cái này.

Các nàng có chút không dám tưởng tượng, đều biết liên minh là nhân vật rất nguy hiểm, bây giờ sư tỷ biến thành dạng này, chuyện này chỉ có thể thuyết minh sư tỷ tại trong cùng liên minh đối kháng tao ngộ bất trắc.

Lê sơn.

Tà Thần thật minh thân là Địa Ngục núi cao tầng, thực lực cường đại kinh khủng, kể từ trận chiến ấy, hắn liền không có rời đi màu mỡ chi địa, mà là một mực lưu tại nơi này.

Lúc này.

Thật minh ngồi ở bên bờ sông, trong tay nắm lấy cần câu câu cá, sau đó cổ tay rung lên, một đầu phì phì cá lớn phá vỡ mặt nước bị nhấc lên.

Không tệ.

Thật minh trên mặt tươi cười, cái này cùng đã từng âm trầm, tà ác hắn có biến hóa rất lớn.

Đột nhiên.

Phương xa có đạo thân ảnh vội vã chạy tới.

Thật Minh đại ca.

Chạy tới là một thiếu nữ, cũng là mang tóc tu hành, không có lịch luyện hồng trần, bởi vậy còn không có tiến vào không màu am, nhưng cũng đã xem như một cái đệ tử.

Thật minh tìm âm thanh nhìn lại, biết thiếu nữ kia là ai, nhưng trên mặt lại không có bao lớn biến hóa.

Hắn lưu tại nơi này cũng không phải bởi vì Ngư Vân Mộng, mà là nội tâm nhận được một tia phóng thích, đối với trở lại Địa Ngục núi không có ý tưởng quá lớn, chỉ muốn ở đây chờ một hồi, cảm thụ một chút sinh hoạt.

Ngươi tới làm gì? Thật minh hỏi, sau đó tiếp tục vung câu, móc rơi vào trong nước, tiếp tục vẫn không nhúc nhích chờ đợi.

Thiếu nữ nhìn xem thật minh, cũng không có bởi vì thật minh trên mặt đường vân mà sợ, ngược lại mang theo tiếng khóc nức nở nói: Sư tỷ, sư tỷ. Nàng.

Chỉ là lời còn chưa nói hết, lại bị thật minh cắt đứt.

Không cần ở trước mặt ta nâng lên nàng. Thật minh cự tuyệt nói.

Người khác không biết nam tử trước mắt cùng sư tỷ xảy ra chuyện gì, nhưng mà nàng lại biết nhất thanh nhị sở.

Sư tỷ bởi vì không màu am cự tuyệt đối phương.

Người của hai thế giới, sẽ không ở cùng một chỗ, ngươi trở về đi, ở đây không phải ngươi đợi địa phương.

Thiếu nữ quát: Sư tỷ nàng chết.

Sóng!

Thật minh cánh tay khẽ run lên, lưỡi câu nơi đó khuếch tán ra nhỏ nhẹ gợn sóng, nhưng rất nhanh gợn sóng tiêu tan, hắn trầm mặc rất lâu, không có người nhìn ra nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, chỉ là đạm nhiên trả lời.

A, nàng chết thì đã chết a, cùng ta lại có gì quan hệ.

Thật minh trở về dứt khoát lưu loát, không mang theo một tia cảm tình, chỉ là nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trên mặt hắn đường vân tại hơi hơi run rẩy, cánh tay cũng đã mắt thường không thể nhận ra tốc độ run rẩy.

Tại sao có thể như vậy. Thiếu nữ ngồi liệt trên mặt đất, không dám tin nhìn xem thật minh: Ngươi thế nhưng là thích ta sư tỷ.

Thật minh ánh mắt liếc nhìn thiếu nữ, khóe miệng lộ ra ý cười: Ưa thích? Không, đây không phải ưa thích, chỉ là đã từng đối với nàng có chút hiếu kỳ mà thôi, bây giờ hiếu kỳ không tại, cũng liền không thể nói là ưa thích, a, đúng, là ai giết nàng?

Không có khả năng, không thể nào, ngươi không phải ta biết thật Minh đại ca, ta biết thật Minh đại ca không phải là dạng này vô tình vô nghĩa. Thiếu nữ lắc đầu, không có trả lời thật minh lời nói.

Thật minh nhíu mày: Ta đang tra hỏi ngươi, ai giết.

Lúc này, thật minh âm thanh có chút âm trầm, va đập vào thiếu nữ nội tâm, để cho thiếu nữ có chút sợ, sau đó đứng lên liền hướng về đường rút lui chạy tới: Là liên minh, là liên minh, ngươi không phải ta biết thật Minh đại ca, ta chán ghét ngươi.

Thật minh nhìn xem thiếu nữ dần dần biến mất thân ảnh.

Vốn là không có bất kỳ cái gì biểu lộ sắc mặt đột nhiên xảy ra biến hóa kinh người.

Hỗn đản.

Hắn giơ tay lên bên trong cần câu, đột nhiên hướng về mặt hồ đập tới.

Phanh!

Mặt hồ nổ tung, vô số cá chết hiện lên.

Tại sao sẽ là như vậy. Thật minh hai tay nắm chặt, trong mắt tràn ngập huyết, gân xanh hiện lên ở làn da mặt ngoài, một cỗ sát khí sôi trào dựng lên, trực tiếp dẫn đến hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

Ban đêm.

Đêm tối im ắng.

Một gian trong phòng, bên trong ánh đèn u ám, một cỗ thi thể nằm ở nơi đó.

Tiếng bước chân truyền đến.

Một cái tay nhẹ nhàng đặt ở Ngư Vân Mộng trên mặt, cũng không lâu lắm, cái tay kia chậm rãi tiêu thất, trong phòng thật giống như từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua tựa như.

Một gian phòng khác, diệu thật sư thái tựa như là cảm ứng được cái gì mở to mắt, ánh mắt nhìn phương hướng giống như chính là Ngư Vân Mộng vị trí.

Qua rất lâu.

Diệu thật sư thái nhắm mắt, không nhúc nhích tí nào.

Một chỗ trong rừng rậm.

Ánh lửa chiếu sáng chung quanh.

Lâm Phàm từ Già Thiên ma tông rời đi trong khoảng thời gian này, biến hơi coi như trung thực, điểm nộ khí từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ cũng không có động.

Dùng hắn lời mà nói, tới chống đỡ nhạy bén tông môn làm một đợt cảm giác, đó là thật quá sung sướng.

Nhìn một chút cái này điểm nộ khí, cũng rất dọa người có hay không hảo.

Điểm nộ khí: 1500355.

Trực tiếp đạt đến hơn 100 vạn, dùng để đề thăng đạo cảnh bí tịch, đó là rất ổn.

Đề thăng!

Đề thăng một môn đạo cảnh bí tịch cần hai mươi mốt vạn điểm nộ khí.

Ngay bây giờ điểm nộ khí, đủ để đề thăng thất môn đạo cảnh bí tịch.

Đạo văn từ chín mươi đầu, lần nữa tăng trưởng bảy đầu.

Đạt đến chín mươi bảy đầu, cách trăm đầu cũng đã rất nhanh.

Lâm Phàm tu luyện, đem đạo văn dung nhập vào thể nội.

Hắn đối tự thân thực lực rất là hài lòng.

Đạo cảnh ngũ trọng tùy ý nghiền ép, đến nỗi đạo cảnh lục trọng còn cần một chút thủ đoạn, thất trọng cũng không cần nói, đích xác rất kinh khủng, nhất là gặp phải thất trọng bên trong đỉnh phong cường giả, tỉ như Già Thiên ma tông tông chủ, tên kia thực lực quá kinh người.

Một thương đánh tới lúc uy lực để cho người ta khó mà ngăn cản, nếu như nội ngoại kiêm tu, đạo văn đạt đến chín mươi đầu, tại phương diện cơ sở đạt đến mức độ kinh người, tùy ý tới một vị nội ngoại kiêm tu đạo cảnh tam trọng cường giả, sợ là cũng phải chết ở trong tay đối phương.

Lúc này.

Lâm Phàm đang tự hỏi tiếp xuống chỗ, tà minh làm qua một đợt, tiên minh cũng làm qua một đợt, đến nỗi phật minh cùng yêu minh ngược lại là không có cái gì không cần thiết.

Chính hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, đó chính là đi tìm liên minh phiền phức.

Nếu như dựa theo cừu hận tới bài danh, còn lại tứ đại minh đều phải hướng về một bên thật tốt đứng, chân chính có cực lớn mâu thuẫn, vẫn là cùng trụ sở liên minh.

Nếu không phải là trụ sở liên minh nguyên nhân, như vậy thì không có bây giờ sự tình.



Liền lão cha đều bị hắn cho vứt bỏ.

Hắn đối tự thân thực lực đã rất tự tin, coi như gặp phải liên minh tối cường nguyên soái cũng không uổng chút nào, đánh không lại các ngươi lại có thể thế nào, các ngươi còn có thể giết chết ta không thành.

Cứng rắn năng lực đích xác không đủ.

Nhưng hắn nhưng là sẽ chạy, bắn một phát đổi chỗ khác, coi như làm, cũng phải đem các ngươi liên minh làm sụp đổ.

Lâm Phàm đứng dậy, liếc mắt nhìn chung quanh, còn tại tà minh địa bàn, như vậy thì đi đường suốt đêm ly khai nơi này, trực tiếp bước vào liên minh trong địa bàn.

U Thành rất lâu không trở về, cũng nên đi xem một chút nơi đó tình huống.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không ngại chiếm lĩnh u thành đám dân bản xứ tới một cái hung hăng giáo huấn, nói cho bọn hắn, các ngươi mẹ nó triệt để xong đời.