Chương 598: 1 nhóm tên đáng chết.

Tại Lâm Phàm xem ra, Tà Thần chính là một đám nắm giữ quỷ dị thủ đoạn, thực lực coi như không tệ quái vật mà thôi.

Đến nỗi đến cùng phải hay không không chết.

Tạm thời vẫn chưa biết được.

Nếu như lần sau còn có thể nhìn thấy vui sướng thương che, có lẽ liền có thể chứng minh thương che thật là không chết.

Các vị, chúng ta bây giờ đối mặt địch nhân, thuộc về rất biết ẩn tàng một loại, tương đối sợ, không dám cùng chúng ta mặt đối mặt chống lại, chỉ dám trốn ở chỗ tối tăm đối với những cái kia phổ thông bách tính hạ thủ. Lâm Phàm nói.

Triệu Lập Sơn nhíu mày, nghiêm túc nói: Địch nhân như vậy đích xác rất phiền phức, coi như chúng ta chủ động xuất kích, cũng rất khó tìm tung tích của bọn hắn.

Bản hoàng đời này ghét nhất chính là những thứ này không có can đảm gia hỏa. Thủy Hoàng cả giận nói, biểu lộ thực quá thật, liền phảng phất thật sự chán ghét tựa như.

Hắn không để cho Lâm Phàm dẫn hắn đi gặp việc đời.

Mấu chốt vẫn là những quái vật này dài thật xấu vô cùng, vừa mới một cái đao mổ heo đâm con mắt đều nổ tung, tràng cảnh kia bây giờ nghĩ lại đều cảm giác có chút đáng sợ.

Lúc này.

Có tin tức truyền đến.

Tín đồ tại cầu nguyện đem các nơi phát sinh sự tình truyền tới.

Ân?

Lâm Phàm hai đầu lông mày vặn cùng một chỗ, cái này tín đồ truyền tới tin tức, có chút không phải bình thường.

Triệu Lập Sơn phát hiện Lâm Phàm thần sắc có chút không đúng, hỏi: Lâm công tử, có phải hay không chuyện gì phát sinh?

Ân, vừa mới nhận được tin tức, Tà Thần đưa tay có chút nhanh, một tòa thành trì trong vòng phương viên trăm dặm hoàn cảnh phát sinh biến dị, xuất hiện không thiếu không nên tồn tại đồ vật, bọn hắn không giải quyết được, ta phải tự mình đi xem một chút. Lâm Phàm nói.

Thủy Hoàng tự đề cử mình, Chưởng môn, xảy ra chuyện như vậy, lão phu há có thể ngồi nhìn mặc kệ, ta muốn cùng ngươi cùng đi.

Cuối cùng vẫn là hiếu kỳ chiến thắng ác tâm, Thủy Hoàng vẫn là rất muốn đi xem nơi đó tình huống.

Lâm Phàm vốn là không muốn mang Thủy Hoàng, nhưng suy nghĩ một chút, có lẽ sẽ cần phải đối phương địa phương, mang theo cũng không có gì sự tình.

Tốt lắm, đi thôi.

Lâm Phàm gật đầu, Đồng ý mang theo Thủy Hoàng cùng một chỗ tiến đến, đồng thời nói cho những tín đồ kia, các ngươi có thể rút lui, tất nhiên không giải quyết được, vậy thì rời đi, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Liên minh.

Liên minh điều tra bộ môn.

Tà Thần xâm lấn liên minh, phát hiện người nơi này tại vật chất tinh thần thuận tiện nhu cầu thật sự là rất cao, rất phù hợp một chút Tà Thần xâm lấn, bọn hắn ưa thích ở đây, bởi vậy từ bỏ màu mỡ chi địa, những cái kia cơ bản không có tinh thần gì phương diện nhu cầu Huyết Thực.

Trưởng quan, gần nhất phát sinh thật nhiều lên không rõ án mưu sát kiện, hung thủ vẫn không có tìm được, đã gây nên phạm vi nhỏ khủng hoảng. Liên minh điều tra viên hồi báo tình huống gần đây.

Liên minh sẽ rất ít phát sinh án mạng.

Đây hết thảy cũng là xây dựng ở hoàn chỉnh giám sát thể hệ phía dưới.

Bất luận cái gì hung thủ cũng không có chỗ ẩn trốn.

Nhưng lúc này đây nhưng lại làm cho bọn họ đau đầu vạn phần, dù là loại bỏ mỗi một cái giám sát, vẫn là không có tìm được người hiềm nghi.

Gia tăng nhân viên điều tra, tuyệt đối không thể lại phát sinh chuyện như vậy.

Là.

Liên minh cao nhất triển lãm tranh trung tâm.

Nơi này vẽ, mỗi một bức cũng là liên minh cao nhất tiêu chuẩn, có thể đem vẽ để ở chỗ này triển lãm, đó đều là đỉnh tiêm đại sư cấp nhân vật.

Lúc này triển lãm tranh trung tâm đầy ắp người.

Bọn hắn nhỏ giọng trao đổi.

Nghe nói Chu Đạo Khải cũng tham gia triển lãm tranh.

Hắn? Chính là mới xuất đạo lúc, được người xưng là thời đại mới có khả năng nhất sánh vai Họa Thánh Bạch Dịch núi thiên tài.

Đúng, chính là hắn, chỉ là đáng tiếc, xuất đạo chính là đỉnh phong, về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, một bức so một bộ nát vụn, ngay cả tam lưu hoạ sĩ cũng không bằng.

Lần này triển lãm tranh thế nhưng là liên minh cao cấp nhất triển lãm tranh, hắn là thế nào tiến vào.

Đột nhiên.

Phương xa một đám người vây tụ tại một bức tranh phía trước, dù là rất nhiều người, nhưng hiện trường lại lộ vẻ rất yên tĩnh, liền một điểm tiếng ầm ĩ cũng không có.

Một màn này gây nên rất nhiều người hiếu kỳ.

Đến cùng là dạng gì họa tác.

Để cho người ta trầm mê như thế.

Dần dần, người ở đó càng ngày càng nhiều.

Khi thấy cái kia một bức họa, tất cả mọi người con mắt liền sẽ thay đổi vị trí không được, bọn hắn triệt để bị bức họa này hấp dẫn.

Khó mà nói rõ vẽ là cái gì.

Nhưng màu sắc bên trên vận dụng, lại cho bọn hắn tâm linh tạo thành cực lớn xung kích.

Có người thay đổi vị trí ánh mắt, muốn biết đến cùng là vị nào đại sư.

Chu Đạo Khải.

Nhìn thấy danh tự này thời điểm, tất cả mọi người đều không dám tin.

Cái nào đó tạp nhạp trong hành lang.

Một cái mặc tây trang nam tử tiếp lấy điện thoại, trên mặt lộ ra nét mừng, sau đó nói vài câu cúp điện thoại, gõ đóng chặt môn, Chu đại sư, ngài họa tác ở triển lãm tranh bị người ra giá đến 4000 vạn liên minh tệ, hy vọng ngươi có thể đi hiện trường một chuyến, cùng vị kia người mua giảng một chút sáng tác bức họa này lúc ý nghĩ.

Hắn rất kích động.

Hắn đối với Chu Đạo Khải cũng không có ôm hy vọng, dù sao cũng là một vị lỗi thời hoạ sĩ, nếu như là Chu Đạo Khải mới xuất đạo lúc đó, vậy thật là một vẽ khó cầu, về sau hắn họa tác càng ngày càng xấu, dần dần bị người cho rằng hết thời.

Nhưng bây giờ.

Vừa làm thành thần, ở triển lãm tranh ra danh tiếng.

Chỉ là qua rất lâu.

Vẫn không có người trả lời.

Trong phòng.

Chu Đạo Khải quần áo lôi thôi không chịu nổi, trong phòng khắp nơi đều là thuốc màu màu sắc, mà hắn ngồi ở chỗ đó, trong tay bút vẽ không ngừng đang vẽ bày lên lưu lại vết tích.

Hoàn mỹ, hoàn mỹ.

Ánh mắt của hắn bị điên và hưng phấn, hai mắt cùng thường nhân có rõ ràng khác nhau.

Những thứ này thuốc màu thật sự là quá hoàn mỹ, đây chính là nghệ thuật cực hạn.

Những thứ này thuốc màu màu sắc rất quái dị, cái kia tươi đẹp màu đỏ, phảng phất như là máu tươi đồng dạng.

Trong phòng tràn ngập không phải rất nồng nặc mùi máu tươi.

Thùng thùng!

Truyền đến tiếng đập cửa.

Chu Đạo Khải cảm xúc càng ngày càng bực bội.

Ngoài cửa nam tử nhíu mày, bên trong không phải là đã xảy ra chuyện gì a.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục gõ cửa thời điểm, tay còn không có đụng tới môn, môn đã bị mở ra.

Trên mặt hắn hiện lên ý cười, muốn theo Chu Đạo Khải nói một chút triển lãm tranh nơi đó tình huống.

Chỉ là hắn còn chưa mở lời, liền bị Chu Đạo Khải cái kia mặt mũi dữ tợn dọa cho sắc mặt trắng bệch.

Bầu không khí đột nhiên ngưng kết.

Chung quanh giống như kết băng tựa như.

Ngươi muốn làm gì? Chu Đạo Khải âm thanh rất băng lãnh, đối phương chỉ cảm giác nội tâm giống như bị đóng băng ở tựa như.

Chu đại sư, ta không muốn làm cái gì, chính là muốn thông tri ngài, ngài họa tác ở triển lãm tranh nơi đó rất được hoan nghênh, có người mua lấy 4000 vạn liên minh tệ vào tay, muốn mời ngài đi qua cho vị kia người mua nói.

Lời còn chưa nói hết, liền bị Chu Đạo Khải vô tình đánh gãy.

Không có hứng thú, không nên quấy rầy ta.

Ba!

Chu đạo khải vung tay đóng cửa lại.

Đối phương ngốc trệ tại chỗ, chẳng biết lúc nào cái trán vậy mà tràn ra mồ hôi, vừa mới thật sự bị chu đạo khải dọa sợ.

Có thể đại sư đều có tính khí quái dị a.

Hắn chỉ có thể suy đoán như vậy.



Chưởng môn, phía trước chỗ kia giống như có chút không đúng a. Thủy Hoàng đi theo bên cạnh Lâm Phàm, nhìn thấy phương xa một mảnh đất kia mặt, lộ ra ám hồng sắc, đồng thời xen lẫn màu đen, tựa như Địa Ngục Thâm Uyên tựa như.

Lâm Phàm có chút khó chịu, Những thứ này Tà Thần thật là khó lòng phòng bị, xem ra cần phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn khu trừ, tiếp tục để cho bọn hắn tiếp tục như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tà Thần thương che cho Thủy Hoàng cảm giác, đến không có chỗ nào đáng ngạc nhiên, thậm chí còn cảm giác có chút yếu ớt.

Bởi vậy hắn đối với Tà Thần ấn tượng, cũng không có trong nhận thức biết khủng bố như vậy.

Hai người rơi xuống đất.

Thủy Hoàng giơ chân lên, hoảng sợ nói: Đồ vật gì, như thế nào sền sệt như vậy.

Nhìn kỹ.

Trong nháy mắt kinh hô lên.

Ta thiên, đây là thịt nát.

Thủy Hoàng nhìn xem đế giày, dính một chút thịt bùn, theo vung vẩy thịt nát chậm rãi rơi xuống đất.

Cây cối chung quanh đã sớm khô cạn, ngẫu nhiên có khô chết lá cây rơi phía dưới cùng thịt nát quấy cùng một chỗ.

Chưởng môn, xem ra đây là không có người có thể sống, đây rốt cuộc là làm sao làm được, liền xem như đã từng tà minh, yêu minh những tên kia cũng tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện này. Thủy Hoàng hãi hùng khiếp vía, hô to kinh khủng, nếu như không phải hắn tâm tính muốn hảo, chỉ sợ là thật muốn bị tình huống nơi này dọa cho tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đáng chết Tà Thần. Lâm Phàm hít sâu một hơi, áp chế lửa giận trong lòng.

Cái này mẹ nó vẫn là người làm sự tình sao?

Lâm Phàm hướng về phía trước tòa thành kia đi đến.

Thủy Hoàng ở phía sau gào thét, phát hiện Lâm Phàm căn bản vốn không để ý tới hắn, cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể theo ở phía sau.

Khi hai người bọn họ đứng tại bên ngoài thành lúc, chỉ thấy trên tường thành treo rất nhiều hoàn chỉnh thi hài, cả tòa thành đều bị âm u khí tức bao phủ.

Thủ đoạn này có chút tàn nhẫn, không giống người vì, coi như khi xưa Tà Đạo tông cũng không so bằng. Thủy Hoàng nói.

Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái, tu luyện công pháp cũng là tương đối tàn nhẫn, nhưng mà cùng bây giờ chỗ này tình huống so sánh với tới, có thể nói tiểu vu gặp đại vu.

Bọn này đáng chết Tà Thần, tứ đại minh tốt xấu cũng dám cùng ta chống lại, bọn gia hỏa này lại chỉ dám ở sau lưng đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, đối với người bình thường hạ thủ. Lâm Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Trong ngôn ngữ lộ ra hắn đối với Tà Thần khinh thường.

Tiến vào nội thành.

Rất trống trải, không có bất kỳ cái gì sinh khí.

Bọn hắn hai chân rơi vào bị thịt nát bao trùm trên mặt đất lúc, cảm giác phương giống như có đồ vật gì tại di chuyển tựa như.

Tà Thần, ngươi mẹ nó coi là một thứ đồ gì, có loại hiện ra chân thân cùng ta đấu, một mực giết hại phổ thông bách tính là có ý gì? Vẫn là nói các ngươi Tà Thần chính là một đám nhát như chuột rác rưởi, không dám xuất hiện sao? Lâm Phàm mắng.

Một tòa thành đều trống trải xuống, theo lý thuyết chí ít có mấy vạn bách tính chết ở Tà Thần trong tay.

Dùng các ngươi tới nói, các ngươi chính là một đám hèn mọn Tà Thần mà thôi. Lâm Phàm tận tình giễu cợt, đối với Tà Thần tồn tại, hắn từ lúc mới bắt đầu hiếu kỳ, dần dần đến bây giờ căm hận.

Thậm chí nghĩ đến.

Tứ đại minh những tên kia ngoại trừ đầy đủ ích kỷ, nhắc tới cũng so với cái kia Tà Thần muốn tốt rất nhiều.

Ít nhất sẽ không xuất hiện đồ thành tình huống.

Chưởng môn, như thế mắng hữu dụng không? Thủy Hoàng hỏi.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, những thứ này Tà Thần chết chắc. Lâm Phàm nói, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì, Đợi lát nữa sau khi trở về, các ngươi tạm thời đừng chờ tại võ đạo núi, đều tọa trấn thành trì, để phòng Tà Thần rót vào.

Hắn chuẩn bị đi Thánh Điện, hỏi thăm Mạc Phu có thể chống cự Tà Thần xâm lấn màn sáng đến cùng là làm sao làm được.

Hắn phải cho tất cả thành trì đều tới một cái.

Bất quá bây giờ trọng điểm chính là tìm ra vấn đề của nơi này chỗ.

Bây giờ tòa thành này đã không có sống sót phổ thông bách tính, hắn cũng sẽ không cần khách khí.

Lập tức.

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân Lâm Phàm khuếch tán ra, khí tức tựa như sắc bén phong nhận tựa như, cắt hết thảy chung quanh.

Chính là muốn đem ẩn trốn ở chỗ này gia hỏa ép ra ngoài.