Chương 292: Cái này 1 phiến thần bí sơn cốc.

Một mảnh sương trắng lồng trong sơn cốc, trong sơn cốc tâm vị trí, có một tòa tự nhiên hình thành Ôn Tuyền, bạch khí từ mặt nước chầm chậm dựng lên.

Đồng thời tại trong sương mù khói trắng, lờ mờ có thật nhiều trắng như tuyết cơ thể đang lắc lư.

Mịt mù đẹp, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng có lồi có lõm, có kinh hãi thế tục, có nhưng là đồng bằng thiên hạ, mỗi người mỗi vẻ, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Tiếng cười vui âm truyền đến.

Sư tỷ, thân hình của ngươi thật tốt a.

Sư tỷ, vì cái gì ngươi ở đây lớn như vậy, mà ta lại là nhỏ như vậy.

Tiểu sư muội, sư tỷ mỗi ngày đều là muốn uống Hải Nam nước dừa, cho nên a, ngươi mới có thể nhỏ như vậy.

Trong suối nước nóng, một nữ tử ngồi ở trong suối nước nóng, cười nhìn lấy các sư muội nghịch nước đại náo, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, chỉ là thật sự đừng nói, Ôn Tuyền Thủy Hảo Thiển, chỉ có thể bao phủ một nửa bộ ngực sữa, mà bại lộ trong không khí một nửa khác, óng ánh trong suốt, bướng bỉnh giọt nước lướt đi lấy, từ từ trượt xuống đến trong suối nước nóng.

Đột nhiên.

Tại các nàng bầu trời, một vết nứt lái chậm chậm khải.

Một thân ảnh rớt xuống, nện vào trong ôn tuyền, bắn tung tóe lên cực lớn bọt nước.

A!

Có tiếng thét chói tai truyền đến, trong ôn tuyền các muội tử kinh hoảng đứng tại Ôn Tuyền bên cạnh, hai tay cản trở cơ thể trọng yếu bộ vị, sợ nhìn xem trong ôn tuyền.

Phản ứng của các nàng hơi chút chậm chạp, theo lẽ thường tới nói, gặp phải loại chuyện này, tự nhiên trước tiên leo đến trên bờ, tìm đến y phục mặc đeo ở trên người, cảnh giác tình huống chung quanh.

Nhưng các nàng không có, ngược lại đứng ở nơi đó, từng đôi ánh mắt linh động nhìn chằm chằm trung ương, phảng phất là đang đợi.

Rất muốn nhìn một chút sẽ có đồ vật gì từ bên trong đi ra.

Trong suốt Ôn Tuyền đột nhiên có chất lỏng màu đỏ tươi tràn ra, dần dần đem nước suối nhuộm đỏ, nhìn lại liền cho người cảm giác có chút kinh khủng.

Các muội tử che miệng, thần sắc kinh hoảng, không dám tin, êm đẹp nước suối làm sao sẽ biến thành màu đỏ.

Lập tức.

Trong ôn tuyền có bọt khí cuồn cuộn lấy.

Ùng ục ục!

Bong bóng rất lớn, hiện lên ở Ôn Tuyền mặt ngoài, sau đó nứt ra.

A!

Lâm Phàm từ trong suối nước nóng bốc lên đầu, dựa lưng vào biên giới, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, Khụ khụ khụ, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, toàn thân trên dưới cũng là máu tươi, còn có chất lỏng màu đen từ trong da thẩm thấu ra.

Hoàn cảnh chung quanh có chút yên tĩnh.

Đồng thời cảm giác có chút không thích hợp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh, vào mắt nhưng là từng cỗ không mảnh vải che thân cơ thể, ánh mắt quét mắt, dừng lại, sau đó lại cúi đầu, ho khan.

Nguyên bản cung cấp người hưu nhàn, tẩy đi Phiền Não chi địa, lại biến thành một mảnh màu đỏ uông dương đại hải.

Ta không chết.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta đây cũng là ở nơi nào?

Hắn cảm thụ được tình huống thân thể, có chỗ chuyển biến tốt đẹp, 《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》 cứu vãn cái mạng nhỏ của hắn, đây là lão cha trân tàng chi pháp, thật sự rất may mắn.

Thể nội ngũ tạng lục phủ không còn là phá toái trạng thái, mà là ngưng kết cùng một chỗ, chỉ là còn có vết rạn không có tu bổ lại.

A!

Lập tức, chung quanh có thất kinh âm thanh truyền đến.

Tại sao có thể có nam nhân ở đây.

Sư tỷ, cứu mạng a.

A! Thân thể của chúng ta đều bị đối phương thấy hết.

Kinh hoảng âm thanh không ngừng, đối với những thứ này các muội tử tới nói, các nàng đang thoải mái ngâm Ôn Tuyền, đột nhiên liền xuất hiện một cái nam nhân, chuyện này đối với các nàng tới nói, sao có thể tiếp nhận.

Lâm Phàm nhíu mày, cãi nhau, thật tốt phiền.

Lúc này, hắn đang trầm tư, đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn có tự thân thương thế cần khôi phục, 《 Ngự Trùng Thuật 》 hậu di chứng thật sự là quá lớn, hắn cảm giác trong cơ thể của mình, có điểm quái dị, cảm giác kia khó mà nói, huyết dịch, tế bào giống như xảy ra một chút thay đổi.

Đột nhiên.

Bên cạnh có cương phong đánh tới.

Lâm Phàm liếc đầu, 1 chân ngọc đánh tới, lạch cạch một tiếng, bị hắn nắm trong tay, giữa hai chân xuân quang chợt hiện, sư tỷ sắc mặt hồng nhuận, sau đó thanh thúy gầm thét: Dê xồm.

Phù phù!

Lâm Phàm cánh tay hất lên, trực tiếp đem nữ tử nện ở trong ôn tuyền.

Hắn bây giờ không có thời gian cùng những thứ này muội tử mù bút tích.

Đây rốt cuộc là ở nơi nào?

Tất nhiên không chết, tự nhiên phải rời đi ở đây, Thật vất vả từ cái kia nguy cơ địa phương thoát đi, chắc chắn sẽ không lại vào miệng cọp.

Lâm Phàm miễn cưỡng từ trong suối nước nóng đi ra, lung lay sắp đổ, thương thế so với hắn tưởng tượng muốn càng nặng.

Sư tỷ.

Chung quanh tấc ti không treo các muội tử, có chỉ là đơn giản dùng vải trắng bao quanh, nhưng bởi vì hoàn cảnh ẩm ướt, vẫn như cũ như ẩn như hiện, các nàng xem đến sư tỷ bị khi phụ, đều kinh hoảng gào thét.

Nhưng các nàng rất sợ.

Người kia toàn thân cũng là huyết, đột nhiên xuất hiện ở đây, để các nàng trở tay không kịp.

Sư tỷ bị khi phụ, chúng ta không thể để cho hắn tiếp tục khi dễ sư tỷ, liều mạng với ngươi. Tiểu sư muội rất sợ, nhưng lúc này nàng lấy hết dũng khí, ngao ngao kêu to lao ra, giang hai cánh tay, vải trắng rơi xuống, không thèm để ý chút nào xuân quang tiết lộ, hai tay bóp lấy Lâm Phàm cổ, cả người đều treo ở phía sau lưng, sau đó cắn một cái tại Lâm Phàm trên cổ.

Các nàng gặp tiểu sư muội treo ở không biết lai lịch nam tử sau lưng, đều rất lo lắng, sau đó cũng xông tới.

Lâm Phàm vốn định đem mấy bọn đàn bà này bỏ rơi mở, nhưng đột nhiên, hắn cảm giác thể nội đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, đó là 《 Ngự Trùng Thuật 》 hậu di chứng, huyết dịch cùng trong tế bào, đều có những thứ không biết bài tiết ra tới.

Phù phù!

Lâm Phàm quỳ một chân xuống đất, cũng không phải những cái kia treo ở sau lưng nữ tử cho hắn tạo thành áp lực, mà là trong cơ thể mình tình huống có chút phức tạp.

Phốc phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, sau đó một tiếng ầm vang, bộ mặt hướng xuống đất, ngã trên mặt đất, một điểm động tĩnh cũng không có.

Chung quanh các muội tử phát hiện lưu manh đã bị ngăn lại, đều hơi lui ra phía sau, sắc mặt của các nàng đỏ bừng.

Các nàng có thể xác định, đối phương thật sự đều thấy được.

Sau đó nhanh chóng tìm đến y phục mặc lên.

Sư tỷ, hắn sẽ không chết a. Tiểu sư muội xinh xắn lanh lợi, vùng đất bằng phẳng, nhìn xem nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lâm Phàm lúc, nàng cũng có chút sợ, nàng mới vừa cái kia cắn một cái rất nặng, đều tại đối phương trên cổ lưu lại một sắp xếp dấu răng.

Sư tỷ sắc mặt bình tĩnh, đã mặc xong quần áo, chậm rãi đi tới, nhìn xem nằm trên mặt đất nam tử, nhíu mày, trầm tư phút chốc: Hắn là từ đâu tới.

Các nàng chính là muốn biết, đối phương đến cùng là từ đâu mà đến, lại là tại sao lại xuất hiện ở ở đây.

Tới không hiểu thấu, thật sự có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Sư tỷ, ta tựa như là nhìn thấy hắn từ trên trời rớt xuống, trong suối nước nóng cũng đã bị máu nhuộm đỏ, hắn là bị thương rất nặng mới rớt xuống sao?

Nếu không thì chúng ta cứu một chút đi, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống là người xấu.



U Thành.

Lâm Vạn Dịch gần đây tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác là có chuyện gì phát sinh tựa như, U Thành Biên Giới liên minh đại bản doanh đã bị hắn đánh hạ, mặc dù trả giá không ít đại giới, nhưng ít ra hết thảy đều đáng giá.

Lão Lâm, nghĩ gì thế? Trương Thiên Sơn hỏi, hắn đã thực hiện tự thân giá trị, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng mà hắn trận pháp cho liên minh giả mang đến rất nhiều phiền phức, hơn nữa vào giờ phút như thế này, U Thành các đoàn người cũng không có điều kiện ủng hộ hắn, rất nhiều cần tiêu hao rất nhiều đại giới, không phải cá nhân có thể hoàn thành trận pháp, đều nhất nhất thực hiện.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu: Không biết, gần đây tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác có chuyện gì phát sinh.

Ngươi nói ta cái kia nghịch tử sẽ có hay không có chuyện, hẳn sẽ không a.

Trương Thiên Sơn nói: Chắc chắn sẽ không, ta cho hắn nhìn qua cùng nhau, liền hắn tướng mạo kia đại phú đại quý, một đời bình an, sao lại có việc.

Đi, ngươi cái tên này lừa gạt người khác coi như xong, còn lừa gạt đến trên đầu ta, nếu thật là sẽ xem tướng, ngươi có thể lẫn vào thảm như vậy? Lâm Vạn Dịch nói.

Trương Thiên Sơn không phục: Lão Lâm, lời này của ngươi nói như thế nào, ta làm sao lại thảm rồi, bất kể nói thế nào, ta cũng là hoàn thành lúc còn trẻ mộng tưởng, sáng lập Vũ Đạo Sơn, điểm này ngươi không thể không thừa nhận?

Ha ha. Lâm Vạn Dịch cười, chính là nụ cười này có chút không đúng, phảng phất là tại nói, cụ thể là gì tình huống, người khác trong lòng không có đếm, trong lòng ngươi có thể không có đếm sao?

Trương Thiên Sơn bị nụ cười này cho làm cho có chút hoảng.

Trong lòng của hắn khẳng định có đếm.

Trước đó có thể đem Vũ Đạo Sơn tiếp tục chống đỡ, còn thật sự dựa vào cùng lão Lâm lẫn vào thời điểm, tích lũy tài phú, nếu như không phải khoản tài phú này, Vũ Đạo Sơn phá sản thời gian, còn phải hướng mặt trước sớm.

Không nói cười.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng: Hắn cũng đã trưởng thành, lộ chỉ có thể dựa vào chính hắn đi, người khác đã giúp không được gì, Tô gia cái kia lão vương bát đản, tại sao còn không tìm đến cao thủ, đến cùng được hay không a.

Hắn chính là đang chờ đợi Tô gia lão tổ tông có thể gọi tới một chút đỉnh tiêm môn phái cường giả.

Nếu có những cường giả kia hỗ trợ, hết thảy đều sẽ dễ làm rất nhiều.

Nhưng hắn biết, khả năng này cực kỳ xa vời.

Tô gia lão tổ biết đỉnh tiêm môn phái niệu tính.

Hắn cũng biết rõ đỉnh tiêm môn phái sợ là không có khả năng đến đây hỗ trợ.

Ai, khó mà nói, bất quá U Thành ở đây tạm thời không có chuyện gì. Trương Thiên Sơn nói.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Không có việc gì?

Đến nỗi Lâm Vạn Dịch không có một đường đẩy qua, hắn cũng có băn khoăn của mình, liên minh cùng bọn hắn ở đây rất tương tự, chiến tranh phát sinh chỉ là liên minh một nhóm người ý nghĩ.

Nhưng nếu là đem chiến tranh khuếch trương đến toàn bộ thế giới, bọn hắn ở đây sợ rằng phải thiệt thòi lớn.

Mặc dù không quá Xác Định liên minh nơi đó có hay không ẩn sĩ cường giả, nhưng hắn không muốn đánh cược, bây giờ có thể đem cân bằng chưởng khống hảo, chính là trợ giúp lớn nhất.

Trương Thiên Sơn trầm mặc phút chốc: Ta tiếp tục đi làm lưới pháp, còn có mấy cái trận pháp không có lộng.

Tại U Thành sau, Trương Thiên Sơn biết rõ thực lực bản thân là cỡ nào nhỏ yếu.

Loại kia cảm giác bất lực, để cho hắn có chút hối hận, lúc tuổi còn trẻ, vì cái gì liền không có đụng một cái, đến bây giờ muốn tu luyện, đã quá muộn.

Dù là thiên phú không tốt.

Chỉ cần có thể chịu khổ nhọc, thật tốt tu luyện, dù là không cách nào trở thành cường giả chân chính, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, đối mặt địch nhân liền sức liều mạng cũng không có.

Chuẩn bị cho tốt điểm. Lâm Vạn Dịch nói, hắn là thực sự không nghĩ tới, Trương Thiên Sơn gia hỏa này, lại còn thật sự có loại này bản sự.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.



Ân?

Lâm Phàm chậm rãi mở to mắt, liền phảng phất làm rất dài mộng cảnh tựa như.

Cơ thể hơi có chút đau.

Nhưng mà tại 《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》 tu bổ phía dưới, cơ thể dần dần khôi phục lại.

Đây là thứ đồ gì? Lâm Phàm nằm ở trên giường, phát hiện mình cơ thể bị từng cây xích sắt khóa ngoan ngoãn, trên thân còn bao quanh rất nhiều băng gạc.

Lúc trước tựa như là.

Có chút mơ hồ.

Răng rắc!

Không chút dùng sức, liền đem những thứ này xích sắt làm gãy.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: