Chương 544: Đây là đối với các ngươi lớn nhất ban ân.

Lại là mấy ngày đi qua.

Triệu Lập Sơn trong lòng rất hiếu kỳ, theo lý thuyết, Lâm công tử tu vi sau khi tăng lên, nhất định sẽ sao không chịu nổi trong lòng bốc đồng, đi ra ngoài kiếm chút sự tình.

Thật không nghĩ đến Lâm công tử vậy mà an an ổn ổn chờ tại Vũ Đạo Sơn.

Cái nào đều không đi.

Còn thật sự gặp quỷ sống.

Hậu viện.

Công tử, thoải mái a. Mục Lam thủ pháp lợi hại, bất luận cái gì thiên kim đại tiểu thư, không phải là không thể phục thị người, chỉ là không có cố gắng mà thôi, một khi cố gắng, cái kia liền không có người khác chuyện gì.

Nhìn một chút cái này mềm như không xương tay nhỏ, đặt tại trên thân thật sự rất thoải mái.

Ân, không tệ, rất thoải mái. Lâm Phàm tán dương, hắn phát hiện chỉ cần tán dương người khác, người khác liền sẽ càng thêm cố gắng, Mục Lam chính là tốt nhất ví dụ.

Cho nên đối với Mục Lam, hắn không keo kiệt chút nào tự thân chưởng khống cực ít ca ngợi chi từ, dù là tận lời cũng tuyệt không sợ lặp lại.

Mục Lam cười tủm tỉm, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong công việc.

Công tử, có cần hay không ta đi nấu chút canh. Cẩu tử đứng ở một bên cầm trong tay quạt giấy, nhẹ mức độ đung đưa, đối nhà mình công tử sinh hoạt 360 độ không góc chết chiếu cố, nhưng nói là đỉnh tiêm vú em.

Tạm thời không cần.

Lâm Phàm ưa thích loại này hưởng thụ cuộc sống sinh hoạt.

Nếu như có thể trở lại U Thành, đó là tốt nhất, chỉ là bây giờ trở về không đi, bất quá không quan trọng, không thể quay về tựu không về được, tình trạng trước mắt vẫn là rất không tệ.

Hắn nằm ở thoải mái dễ chịu trên ghế nằm, nhìn trời, tự hỏi một ít chuyện.

Hẳn là trước tiên đi thu thập ai đây?

Vấn đề này khó khăn hắn một đoạn thời gian.

Hắn ưu tiên lo lắng chính là phật minh cùng tiên minh.

Ai bảo bọn chúng cách tương đối gần, hơn nữa gần nhất cùng hắn ở giữa tương tác xem như tương đối sống động loại kia.

Bất quá có khi suy nghĩ một chút tà minh cùng yêu minh cũng là có thể.

Muốn nói tiếp xúc ít nhất, dĩ nhiên chính là yêu minh, vẫn tương đối thần bí.

Tính toán.

Tạm thời trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, chỉ cần rời núi, thế gian liền muốn bình tĩnh, về sau đồ chơi thú vị, sẽ phải thiếu đi, suy nghĩ một chút, thật đúng là để cho người ta có chút không muốn.

Xem ra không cần bao lâu, lại phải về về đến thân là phú gia công tử, cái kia buồn tẻ vô vị, có thể xưng phế vật sinh sống.

Mà đoạn này thời gian.

Hư Nguyên minh tâm tính một mực rất không ổn định, mặc dù cổ xưa khuyên bảo qua hắn, có thể đối Hư Nguyên minh tới nói, loại chuyện này vẫn như cũ để cho hắn rất là khó chịu.

Bây giờ quy tiên đảo cũng đã trở thành người khác mép chê cười.

Đối với Hư Nguyên minh tới nói, không báo thù này, thề không làm người.

Báo thù thời gian không phải bây giờ, nhưng tương lai bỗng dưng một ngày, nhất định muốn để cho đối phương trả giá đánh đổi nặng nề.

Liên minh bên kia phát sinh đại loạn.

Ủng hộ Hạng Vân Thiên cùng ủng hộ cuối cùng nguyên soái người phát sinh xung đột.

Nguyên bản, loại này xung đột tất cả mọi người rất khắc chế, không có phát sinh ẩu đả cùng sự kiện đẫm máu.

Đáng tiếc, Thật minh từ một nơi bí mật gần đó điều khiển, lại một lần nữa song phương xung đột lúc, phát sinh sự kiện đánh lộn, đồng thời còn có người ở trong xung đột treo, dẫn đến sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng.

Bây giờ liên minh tại không thiếu tỉnh táo công dân trong lòng, cảm giác có chút thay đổi.

Dù là trụ sở liên minh nhiều lần công nhiên bày tỏ, đây là một lần bình thường cạnh tranh, hy vọng các công dân có thể tỉnh táo không nên phát sinh huyết tanh xung đột, thế nhưng là đây hết thảy đều không dùng, nói nhiều hơn nữa cũng ngăn không được ở trong tối mà khích bác người.

Trang viên.

Gia Đạo Thánh, ngươi thật sự không tuyển chọn rời núi sao? Liên minh hiện tại đại loạn, tiếp tục như vậy tiếp, coi như thật xảy ra đại sự. Vũ Chỉ Qua đến lần nữa, khuyên giải Gia Đạo Thánh rời núi.

Chỉ là đối với Gia Đạo Thánh tới nói, hắn đã quên đi tất cả, Không cần khuyên ta, đây là liên minh nội bộ sự tình, bất kể là ai làm cuối cùng nguyên soái đối với lão phu mà nói đều như thế.

Vũ Chỉ Qua vội la lên: Sao có thể một dạng, nếu để cho Hạng Vân Thiên ngồi trên cuối cùng chức Nguyên soái, chúng ta tu luyện võ đạo đều phải chịu đến áp chế, học viện càng là sẽ lấy nghiên cứu khoa học làm chủ, ngươi phải suy nghĩ một chút kết quả, không ra năm mươi năm, thậm chí ba mươi năm đều không cần, không có cái mới xuất hiện huyết dịch chèo chống liên minh, liên minh sẽ hoàn toàn xuống dốc.

Gia Đạo Thánh không nói gì, ánh mắt nhìn dưới lầu trên đồng cỏ chơi đùa Tôn Nữ, có lẽ là nhìn thấy chuyện có ý tứ, vui mừng cười, hoàn toàn không có đem Vũ Chỉ Qua cho rằng rất nghiêm túc sự tình để ở trong lòng.

Chuyện phát sinh gần đây ngươi chắc chắn biết, ta hoài nghi là có người ở sau lưng điều khiển. Vũ Chỉ Qua trầm tư phút chốc, còn không có phát hiện Gia Đạo Thánh tâm tư căn bản cũng không tại trên hắn lời nói, vẫn như cũ nói suy đoán của hắn.

Gia Đạo Thánh đạo: Ai ở sau lưng điều khiển đều như thế, tổng hội nổi lên mặt nước, ngươi còn có chuyện gì không có? Nếu như không có, lão phu nghĩ lẳng lặng nhìn ta Tôn Nữ, thời gian không nhiều lắm, ta không muốn đem thời gian lãng phí ở không quan trọng trong chuyện.

Vũ Chỉ Qua ngây người, nhìn xem Gia Đạo Thánh, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, phảng phất là một loại nào đó sự tình trong lòng có đếm.

Tốt lắm, ngươi có thể bảo trì lý trí, ta cũng yên lòng.

Ta hy vọng ngươi có thể biết rõ, mặc kệ phát sinh chuyện gì, chúng ta cũng là liên minh tối cường nguyên soái, sứ mệnh chính là Thủ Hộ liên minh.

Nói xong những lời này, Vũ Chỉ Qua liền không lại nói thêm cái gì.

Hắn biết Gia Đạo Thánh tâm bên trong khẳng định có đếm.

Biết chuyện nặng nhẹ.

Vũ Chỉ Qua rời đi, chỉ là khi đi ngang qua tiểu nha đầu lúc, dừng bước lại liếc mắt nhìn, tiểu nha đầu quay đầu, hướng về phía Vũ Chỉ Qua lộ ra nụ cười, chỉ là nụ cười tại Vũ Chỉ Qua xem ra, tràn đầy bất an cùng nguy hiểm.

Gia Đạo Thánh đây là chơi với lửa.

Thật minh thân là hắc thủ sau màn, nhìn thấy liên minh đại loạn, nội tâm thoải mái vô cùng, huyết dịch đều tựa như muốn phun ra ngoài tựa như.

Thật sự quá làm cho người ta hưng phấn.

Đến nỗi Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi hợp tác, muốn Mưu Đoạt liên minh trái cây, những thứ này đều không trọng yếu, hắn hy vọng thấy nhất chính là, liên minh trong mắt hắn triệt để tan rã, để cho những cái kia tên đáng chết trả giá vốn có đại giới.

Mà ngoại giới phát sinh bất cứ chuyện gì, đối với hiện tại Lâm Phàm tới nói, không có trọng yếu chút nào.

Một ngày này.

Vũ Đạo Sơn gió lên vân dũng, một đạo đẩy ngang thế giới ý chí bạo phát ra.

Mặc dù không người có thể nhìn thấy cỗ ý chí này.

Nhưng chỉ cần Lâm Phàm có thể cảm nhận được cũng đã đủ rồi.

Cẩu tử đối với công tử quen thuộc nhất, hắn có thể cảm nhận được công tử nội tâm rục rịch lấy.

Công tử, sắp đi ra ngoài sao? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm nói: Ân, nghỉ ngơi quá lâu, nên đi ra nhúc nhích một chút, công tử ta trước tiên thấu cái thực chất cho ngươi, lần này ra ngoài, chính là bố cục thế giới tân khai thủy, mà công tử nhà ngươi ta, trở thành truyền thuyết.

Cẩu tử cảm giác sọ não của mình tử không quá đủ.

Hoàn toàn ngờ tới không ra công tử ra ngoài muốn làm gì.

Lâm Phàm đã nghĩ kỹ, lấy trước phật minh khai đao, trừ bỏ một minh chính là đối với mặt khác ba minh một sự đả kích nặng nề, để cho bọn hắn biết, có lúc, các ngươi không tìm đến ta, bản chưởng môn cũng muốn đi tìm các ngươi.

Thật đúng là cho là ngươi không chọc đến ta, liền có thể bình an vô sự sao?

Còn có lão cha hiệu suất làm việc không đủ cao, vẫn muốn khôi phục hoàng đình, nhưng thực lực này không cho phép hắn đơn thương độc mã, đã như vậy, vậy liền để lão cha xem nhi tử năng lực.

Rất nhanh, Lâm Phàm biến mất ở Vũ Đạo Sơn.

Chín yêu phát hiện chủ nhân vô tình từ bỏ hắn, cấp bách 9 cái đầu trên không đong đưa.

Mặc dù không biết gọi chính là có ý tứ gì.

Nhưng đại khái cũng có thể phán đoán ra.

Hẳn là: Thực lực trở nên mạnh mẽ, cứ như vậy đem ta vô tình từ bỏ đi, ngươi cái này thứ cặn bã nam.

Phật minh, sáu luận chùa cổ.

Đỉnh tiêm tông môn, tông chủ đạo Linh Lão Tổ, Độc Nhãn Long, lần trước đi theo phật minh tông môn khác, tới cùng Lâm Phàm từng trò chuyện.

Bây giờ cái này đi qua không bao lâu, liền muốn lên môn trấn áp nhân gia, suy nghĩ một chút cảm giác thật đúng là có thú vui vô cùng.

Lúc này.

Lâm Phàm phiêu phù ở bầu trời, mở miệng nói: Bản tọa Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm, thánh giá đích thân tới, còn không ra nghênh đón.

Âm thanh tựa như như kinh lôi, rơi xuống đất vang dội, triệt để tại tông môn truyền ra.

Nhắm mắt trong tu luyện đạo Linh Lão Tổ, nghe được thanh âm này, đầu tiên là là giận dữ, ai gan lớn như thế, dám tới sáu luận chùa cổ giương oai.

Nhưng làm nghe được là Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm lúc.

Chẳng biết tại sao, nội tâm đột nhiên run lên, lại có tí ti e ngại.

Nhưng cái này cảm giác sợ hãi rất nhanh liền tiêu tan.

Hừ.

Lão phu thân là sáu luận chùa cổ tông chủ, đỉnh phong cường giả, dù là ngươi Lâm Phàm lợi hại hơn nữa, đi tới lão tổ địa bàn của ta, cũng phải cho lão tổ thành thành thật thật cuộn lại.

Mà đang điều động phía trước, hắn gọi tông môn tất cả cao thủ chung cùng tiến đến.

Ngược lại hắn thấy, kẻ đến không thiện.

Lâm Phàm lẳng lặng đứng chờ lấy, không nhìn những đệ tử kia ánh mắt kinh hãi.

Thanh danh của hắn tương đối lớn, kể từ tiên minh một chuyện sau, đã làm mọi người đều biết, ai chẳng biết Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm là kẻ hung hãn, tại tiên minh bên kia đại náo một trận, đều bình an vô sự.

Bây giờ chính là loại người hung ác này đi tới sáu luận chùa cổ, để cho rất nhiều các đệ tử nội tâm đều hoảng không thành.

Hưu!

Hưu!

Mấy đạo thân ảnh từ sáu luận chùa cổ chỗ sâu đánh tới.

Không biết Lâm chưởng môn tới tông ta có gì muốn làm. Đạo Linh Lão Tổ cười hỏi.

Tự nhiên không có khả năng vừa lên tới liền xụ mặt.

Nói không chừng nhân gia Lâm chưởng môn chính là đi ngang qua xem mà thôi, cần phải làm ra một ít chuyện làm gì, các ngươi nói có đúng hay không.

Đi theo ở đạo Linh Lão Tổ bên người các trưởng lão, đều cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm.

Có trong mắt lập loè vẻ tò mò.

Đến cùng là dạng gì nhân vật, có thể tại tiên minh khuấy động phong vân cũng không thương tự thân.

Càng là diệt đi Vạn Cổ Tháp, còn có thể để cho phật minh cầm hắn không có cách nào.

Lâm Phàm nói: Đạo Linh Lão Tổ còn xin ngươi chút nghiêm túc, bản chưởng môn muốn nói với ngươi một chuyện rất trọng yếu.

Trên mặt mang theo ý cười đạo Linh Lão Tổ nghe Lâm Phàm lời nói này, nội tâm có chút ít hoảng, thu liễm nụ cười, thần tình nghiêm túc đạo.

Không biết Lâm chưởng môn có chuyện gì muốn nói.

Hắn cảm giác có chút không ổn.

Hi vọng là lão phu nghĩ quá nhiều.



Chấn kinh!

Yên tĩnh!

Xôn xao.

Tất cả mọi người đều trừng tròng mắt, phảng phất là nghe lầm tựa như, vừa mới hắn nói cái gì?

Lỗ tai có chút không hiệu nghiệm, có thể hay không có ai lặp lại một chút.

Đạo Linh Lão Tổ sắc mặt âm tình biến hóa, ngữ khí biến âm trầm, Lâm chưởng môn, ngươi đây là tại cùng lão phu nói giỡn a.

Ai nói với ngươi cười, bản chưởng môn nói cho ngươi chính là thật sự, chết ngươi một người, giải tán tông môn, chính là ta đối với các ngươi lớn nhất ban ân. Lâm Phàm chậm rãi nói, có chút bất đắc dĩ, vì sao luôn muốn nói một câu nói giỡn đâu, chẳng lẽ là ta Lâm Phàm tướng mạo tràn ngập thiện ý, cho nên mới sẽ không dám tin sao?

Đạo Linh Lão Tổ giận dữ, lửa giận bộc phát, Họ Lâm, ngươi đừng khinh người quá đáng, tiên minh bắt ngươi không thể, cũng đừng cho là phật minh liền có thể tùy theo ngươi không kiêng nể gì cả, hiện tại rời đi, bản tọa có thể coi như chuyện này không có phát sinh qua.

Đột nhiên.

Lâm Phàm đưa tay, trên không đè xuống.

Một tiếng ầm vang.

Phương xa một tòa kiến trúc ầm vang sụp đổ trở thành phế tích.

Hiện tại thế nào?

Lâm Phàm sâu xa nói.