Chương 17: Danh tiếng lan xa.

Thuần Hương các, ven đường.

Lương Dung Kỳ tóc tai bù xù nằm ở nơi đó.

Cũng chưa hề đụng tới.

Không biết là chết hay sống.

Đám nô bộc hai chân run rẩy, chỉ có quỳ xuống mới có thể bảo đảm bình an.

Vì cái gì? Lương Dung Kỳ lệ rơi đầy mặt, hai đạo nước mắt như dòng sông lao nhanh xuống, chỉ đều ngăn không được.

Cả người đều bị đánh cho hồ đồ.

Đầu óc liền không có phản ứng lại.

Sau đó hắn phản ứng lại, nghiến răng nghiến lợi, tức giận gầm thét.

Lâm Phàm, ta với ngươi không đội trời chung, thề bất lưỡng lập.

Tiếng rống như là dã thú điên cuồng.

Nộ khí +333.

Đám nô bộc chui, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Công tử tao ngộ ẩu đả.

Trong lòng nộ khí rất lớn, ai đụng ai xui xẻo.

Núp xa xa các bình dân, lạnh lùng nhìn xem, tựa như là đang xem kịch tựa như.

Đối bọn hắn tới nói.

Hào môn thế gia không có một người tốt.

Bất quá gần nhất nghe nói Lâm gia công tử không tệ.

Lương Dung Kỳ cảm nhận được vô số ánh mắt rơi vào trên người, đột nhiên ngẩng đầu, quát ầm lên: Các ngươi nhìn cái gì vậy, lại nhìn muốn các ngươi mạng chó.

Phương xa các bình dân mặt không biểu tình, đều từng người làm lấy chính mình sự tình.

Bọn hắn đối với hào môn là căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng cũng không dám gây những nhà giàu có này.

Lương Dung Kỳ phẫn nộ đứng dậy, cúi đầu hướng về phương xa đi đến.

Thù này nhớ kỹ.

Vương bát đản.

Trần quản sự cảm giác công tử lại dẫn xuất sự tình.

Đem lương tam công tử đánh, Lương gia sợ là sẽ phải đến đòi muốn thuyết pháp.

Lấy lão gia đối với công tử cái này ấn tượng.

Nhất định sẽ rất tức giận.

Bên ngoài thành lại tụ tập rất nhiều lưu dân.

Dùng thế gia lời mà nói, những thứ này chính là dân đen, sâu kiến cũng không bằng.

Trần quản sự, những thứ này lưu dân là từ đâu tới? Như thế nào cảm giác mỗi ngày đều sẽ rất nhiều nhiều? Lâm Phàm hỏi.

Trần quản sự, Trở về công tử, đây đều là từ các nơi gặp rủi ro tới, có hẳn là quê quán bị yêu thú hủy diệt, có hẳn là thiên tai nhân họa, đủ loại khả năng đều có.

Không có người quản đi? Lâm Phàm cảm giác có chút khó, đây là gì phá thế giới.

Xảy ra chuyện như vậy, vậy mà đều không có ai hỏi.

Suy nghĩ một chút hắn sống xã hội, thật tốt.

Một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp.

Không có. Trần quản sự lắc đầu, luôn cảm giác công tử lại muốn xen vào việc của người khác tựa như.

Trước đó làm sao lại không có phát hiện công tử có cái này tâm đâu.

Thiên rất nóng.

Liệt dương treo trên cao, sáng sớm mát mẻ, đến trưa, tại nhiệt độ cao độ thiêu đốt phía dưới, cũng có thể bị cảm nắng.

Lâm Phàm bọn hắn đám người này, đứng ở cửa thành nơi đó, đều cùng những thứ này lưu dân có chút không hợp nhau.

Không thiếu lưu dân đều chú ý tới Lâm Phàm.

Bọn hắn mặt không biểu tình, thậm chí ngay cả một điểm vẻ mặt khác thường cũng không có.

Dựa theo lẽ thường tới nói.

Nhất định sẽ có lưu dân vì thân nhân, quỳ gối trước mặt, khóc cầu công tử, lão gia mau cứu thân nhân, cái gì làm trâu làm ngựa.

Nhưng nhìn tình huống này.

Nhưng là có chút không phải như vậy.

Có lẽ đối lưu dân tới nói, tìm thế gia cứu mạng, không thể nghi ngờ là một con đường chết, không chỉ có chết không có chút nào tôn nghiêm, còn muốn chịu đủ giày vò.

Trần quản sự, ngươi nói ta nếu là đem ruộng tốt phân cho cái này một số người, cha ta có thể hay không đánh chết ta? Lâm Phàm hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Trần quản sự phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Công tử, tuyệt đối không thể a.

Trần quản sự sống mấy chục năm, chưa bao giờ qua bây giờ run như cầy sấy như vậy.

Đây là muốn hù chết người a.

Đứng lên, đừng cứ mãi quỳ, ta liền hỏi một chút. Lâm Phàm nói.

Trần quản sự thở phào, Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.

Nhưng ngay sau đó.

Công tử lời nói kế tiếp, lại triệt để đem hắn cho kinh chết.

Ta liền hỏi một chút mà thôi, mặc kệ cha ta có thể hay không đem ta đánh chết, có sự tình vẫn phải làm.

Đây không phải lương tâm vấn đề.

Mà là vệ Lâm gia suy nghĩ, ruộng không trồng, phóng vậy cũng chỉ có thể sinh trùng tử.

Lâm Phàm là rất có ý nghĩ.

Vì để cho cái này phú gia công tử thời gian có thể tiếp tục qua xuống.

Nhất thiết phải đem khi trước trống chỗ đến bổ khuyết.

Lúc trước thuế ruộng điên rồi.

Đùa chết người không đền mạng loại kia.

Nhưng cái kia dùng không đủ thoải mái.

Đây nếu là đem dư ruộng tốt phân tán tiếp, bảy tám phần, cũng có thể gọp đủ.

Trần quản sự đối với công tử lời nói này.

Cũng không biết nên nói cái gì.

Nói giống như có chút đạo lý.

Nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Biểu đệ, ngươi nói biểu ca lời này đúng hay không? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu gật đầu, Đúng, biểu ca nói quá đúng.

Cẩu tử yên lặng gật đầu.

Công tử là có mắt giới người.

Đáng kính nể.

Trần quản sự ngươi có thể yên tâm, việc này ngươi coi như không biết, ta một mình gánh chịu. Lâm Phàm vỗ Trần quản sự bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

Cái này Trần quản sự cũng không dễ dàng.

Đi theo chính mình đi ra.

Còn muốn một mực gánh chịu loại này cực lớn áp lực trong lòng.

Hắn có thể hiểu được.

Cũng có thể thông cảm.

Cũng không có biện pháp a.

Làm việc liền phải tiếp nhận áp lực.

Cái này không tiếp nhận áp lực không làm thành chuyện.

Cẩu tử, đi cùng bọn hắn nói một chút, liền nói bản công tử muốn cho bọn hắn phân chia ruộng đất trồng trọt, có ý tưởng, liền theo chúng ta. Lâm Phàm nói.

Là, công tử, nhỏ lập tức đi làm. Cẩu tử phụ thân chính là lưu dân, về sau hắn vận khí tốt, có thể tại Lâm gia làm nô bộc, mặc dù không nhân sinh tự do, nhưng ăn mặc không lo, so với bọn hắn muốn may mắn nhiều.

Rất nhanh.

Cẩu tử liền hướng về những thứ này lưu dân chạy tới.

Trần quản sự muốn nói lại thôi.

Rất muốn nói.

Công tử, chúng ta có thể đừng như vậy sao?

Lão gia nếu là biết, thật sự sẽ nổi trận lôi đình.

Rất nhanh.

Lưu dân trong đám liền có xôn xao âm thanh truyền ra.

Hiển nhiên là cẩu tử truyền lời lại, gây nên những thứ này lưu dân chấn kinh tại không dám tin.

Các ngươi đều nghe được a? Vị kia là công tử nhà ta, không đành lòng các ngươi chịu đói như vậy, cho các ngươi tự lực cánh sinh cơ hội, nếu là tin tưởng đợi lát nữa liền theo chúng ta, nếu là không tin, cũng không miễn cưỡng.

Cẩu tử gân giọng đạo.

Hắn điều này đại biểu là công tử, khí thế tự nhiên không thể yếu đi, nhiều hào môn tổng quản phái đoàn.

Lúc này.

Ngồi liệt tại hai bên đường các lưu dân, hai mặt nhìn nhau.

Đây là sự thực, hay là giả?

Thế gia hào môn thật có hảo tâm như vậy người sao?

Không có ai chuyển động.

Có lẽ là bọn hắn không tin trên trời sẽ rớt đĩa bánh.

Đồng thời càng không tin, thế gia người sẽ cho bọn hắn ruộng đồng.

Lâm Phàm cảm giác có điểm gì là lạ.

Thế gia cứ như vậy bị người cảnh giác?



Trần quản sự thở phào.

Còn tốt các lưu dân không có tin tưởng.

Xem ra việc này còn có hòa hoãn chỗ trống.

Các ngươi nghĩ gì thế? Công tử nhà ta cho các ngươi ruộng, các ngươi đều không trồng? Cẩu tử gấp.

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện tốt như vậy, vậy mà không có người đi theo.

Lúc này.

Lưu dân bên trong, có người mở miệng nói: Trên đời làm sao lại có chuyện tốt rơi xuống trên đầu chúng ta, chắc chắn lại là muốn gạt chúng ta.

Trần quản sự mở miệng nói: Công tử, theo tiểu nhân xem, vẫn là thôi đi, bọn họ sẽ không tin tưởng.

Không được, ta hôm nay vẫn thật là không tin, tiễn đưa ruộng đều không người tin tưởng. Lâm Phàm khoát tay, có chút không phục, nói thẳng: Ta là Lâm gia công tử, cho tới bây giờ đều không nói láo, các ngươi.

Lời còn chưa nói hết.

Lưu dân bên trong rối loạn tưng bừng.

Ngài là Lâm gia công tử?

Nếu như là Lâm gia công tử chúng ta tin tưởng.

Các lưu dân lại tin tưởng.

Bọn hắn tới nơi này lúc, đi ngang qua Vương Gia Thôn, nghe người ở đó nói qua, Lâm gia công tử là người tốt, xem bọn hắn đáng thương, miễn đi năm nay thuế ruộng.

Cái này đang chảy dân nhóm xem ra, nơi nào sẽ có chuyện tốt như vậy phát sinh.

Nhưng về sau có thể xác định, đây là sự thực.

Cái kia còn do dự cái gì, đuổi theo sát, bản công tử thời gian đang gấp đâu, đợi lát nữa còn phải đi Thuần Hương các ăn bữa ngon. Lâm Phàm thúc giục.

Việc này rất tùy ý.

Không phải cố tình làm.

Lâm Phàm tâm tình không tệ.

Không nghĩ tới chính mình danh tiếng lan xa.

Ngay cả lưu dân đều biết mình.

Không tệ.