Chương 243: Bọn gia hỏa này không phải là người a.

Ở trung ương Hoàng thành trung ương khu vực, Hoàng thành chiếm diện tích mênh mông vô bờ.

Mà nhất là đoạt mắt người mục đích đúng là tại trong hoàng thành, một tòa vàng son lộng lẫy, tựa như Tiên cung cung điện đứng sừng sững ở chỗ đó, cung điện chung quanh phía dưới nhưng là từng hàng thật dài bậc thềm ngọc, bên trên hợp tinh đếm, tổng cộng chín mươi chín bậc, đem cung điện bao vây vào giữa.

Cả tòa cung điện từ 999 căn cực phẩm hoang mộc tác làm chủ thể cấu thành.

Cung điện, trong thư phòng.

Ân? Có người đem chín trùng giúp phân bộ phá diệt. Hoàng đế nhìn xem mật báo, lâm vào trầm tư, không nghĩ tới có người đem chín trùng giúp phân bộ phá diệt, mà mật báo bên trong ghi chép tên chính là ‘Lâm Phàm ’.

Lâm Vạn Dịch nhi tử liền kêu Lâm Phàm, chẳng lẽ là con của hắn?

Hoàng đế trong lòng suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền lắc đầu phủ định.

Có lẽ đây chính là trùng tên trùng họ a.

Hắn sớm đã đem Lâm Phàm điều tra rõ ràng, bởi vì hắn muốn đem một vị công chúa gả cho Lâm Phàm.

Cho nên đã sớm biết, Lâm Vạn Dịch nhi tử, kỳ thực rất phế, thật sự rất phế, cùng trong Hoàng thành các đại thế gia tử đệ tương đối, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Nhưng bất kể như thế nào, hôn sự này vẫn phải làm.

Đây là hoàng thất cho Lâm Vạn Dịch hứa hẹn.



Lúc này.

Lâm Phàm tao ngộ trong đời nhức đầu nhất một việc.

Nói ra chỉ sợ đều không người sẽ tin tưởng.

Hắn gặp được thổ phỉ.

Một đám đại hán ngăn ở trước mặt Lâm Phàm, những đại hán này không phải khiêng Lang Nha bổng chính là chín hoàn đại khảm đao, khí thế hùng hổ, bộ dáng kia thật là hung thần ác sát, ai nhìn thấy đều phải hù chết.

Có thể đối Lâm Phàm tới nói, những thứ này thổ phỉ chính là đang nhục nhã hắn, vũ nhục hắn.

Các ngươi đúng như này càn rỡ đi?

Đường đường thần Nguyên Cảnh con đường thành cường giả cũng dám ngăn đón, liền thật không sợ sẽ bị người đánh chết không thành.

Tiểu tử, thông minh liền cho ta thức thời một chút, huynh đệ chúng ta mấy cái không cướp sắc cũng không cần mệnh, chính là muốn tiền của ngươi, nhanh chóng giao ra, bằng không để chúng ta động thủ, nhưng là không quá văn minh. Hán tử dẫn đầu, nhếch miệng lên, hung hăng sờ soạng một cái đầu trọc, cái kia tạo hình, tư thái kia, đơn giản chính là bá khí ầm ầm a.

Bọn hắn ngang ngược phương viên hơn mười dặm, chuyên môn tìm trẻ tuổi, lạc đàn người hạ thủ, không vì cái gì khác, liền sợ đá trúng thiết bản.

Lâm Phàm ngồi ở trên xe ngựa, híp mắt: Các ngươi nhìn qua biết phát sáng đao sao?

Ân? Lời này đem bọn thổ phỉ cho lộng mộng.

Cái gì phát sáng không phát quang đao, lão tử còn hỏi ngươi, gặp qua nhuộm đỏ đao không có? Đầu trọc thổ phỉ phẫn nộ quát.

Đúng, thành thật một chút, bằng không bạch đao tử tiến, Hắc Đao Tử ra, muốn cái mạng nhỏ ngươi. Tiểu đệ một bên phụ họa nói.

Đầu trọc thổ phỉ giận dữ: Ngươi mẹ nó nói gì thế, thế nào lại là Hắc Đao Tử ra, ngươi huyết là đen hay sao?

Xoát!

Lâm Phàm rút đao, chân nguyên bám vào trên lưỡi đao, bộc phát ra rực rỡ và chói mắt đao mang.

Chấn kinh!

Bọn thổ phỉ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Gì tình huống, cái này thật tốt đao làm sao lại mang theo màu sắc, vậy đối phương tu vi này cũng quá kinh khủng a.

Hành tẩu tại trên đường chính bọn họ, ánh mắt đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu.

Lăn! Lâm Phàm lười nhác cùng những thứ này thổ phỉ bút tích, hắn còn muốn gấp rút lên đường.

Một tiếng xào xạc, bọn thổ phỉ trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Bọn hắn dẫm lên hàng cứng, nhân gia không có cùng bọn hắn đồng dạng tính toán, đã rất là không tệ.

Lâm Phàm lắc đầu, rất là đau đầu, hắn chính là xem tiền tài vì rác rưởi người, bây giờ lôi kéo xe ngựa này tài phú, cảm giác quá phiền phức, nhưng hắn cũng không phải ưa thích tùy ý ném đồ vứt đi người, chỉ có thể mang theo những vật này, đi một bước là một bước.

Bây giờ, hắn muốn trở về Vũ Đạo Sơn, nhất định phải đi qua phủ châu, nhưng nơi này cách phủ châu còn rất xa khoảng cách.

Mang theo cái này hai xe ngựa tài phú, không thay đổi con đường, nhất định sẽ gặp phải chín trùng giúp bang chúng.

Nếu như chỉ là gặp phải bang chúng đương nhiên sẽ không có bất kỳ sự tình, nhưng nếu là gặp phải chín trùng bang bang chủ, tình huống kia nhưng là có chút phức tạp.

Mặc dù, hắn bây giờ đối với thực lực của mình rất tự tin, nhưng quỷ mới biết chín trùng bang bang chủ mạnh bao nhiêu.

Nếu là mạnh quá nhiều, vậy coi như xong con nghé.

Cho nên, vẫn là ổn một chút, tránh đi một tia, để phòng gặp phải chín trùng bang bang chủ.

Sau đó, hắn cải biến con đường.

Dù sao vốn là muốn đi ngang qua, triều Giang Thành, Xuyên Việt thành, Tấn Hà Thành đến Quỳ thành, tiếp đó đến phủ châu.

Nhưng hắn bây giờ trực tiếp không đi triều Giang Thành, mà là lấy nửa cung con đường, bỏ qua cho những thứ này thành trì, trực tiếp trở lại Giang Thành.

Chín trùng bang bang chủ lửa giận đốt cháy chín trùng giúp quản lý chế trong phạm vi.

Không có ai dám can đảm ngỗ nghịch bang chủ ý chí.

Tại bang chủ trong mắt, cái mạng nhỏ của bọn hắn có lẽ cũng không sánh nổi trong tay một đầu côn trùng.

Tổ ám sát là chín trùng giúp cường đại nhất tổ chức, bọn hắn bao trùm tại tất cả đường chủ phía trên.

Mà tại ám sát tổ có mười hai vị cực kỳ cường đại và nhân vật khủng bố.

Thân thể của bọn hắn vẫn luôn bao phủ tại trong bào, cho tới bây giờ cũng không có ở trước mặt người khác bày ra qua.

Ưng chín là tổ ám sát Phó chủ, nhưng mà cùng cái này mười hai vị tồn tại, so sánh với tới, chênh lệch vẫn còn quá lớn, hoặc có thể nói, căn bản là không thể so sánh.

Bây giờ tại bang chủ dưới mệnh lệnh.

Mười hai vị tổ ám sát người mạnh nhất, rời đi phủ châu, tìm kiếm mục tiêu dấu vết.

Vài ngày sau.

Trong rừng rậm.

Hai chiếc xe ngựa chậm rãi di động tới, tốc độ cũng không nhanh, mà Lâm Phàm nhưng là nằm ở trên buồng xe ngựa tử, khẽ hát, thong dong tự tại, không có chút nào một tia hoảng hốt.

Gần đây bận việc sự tình quá nhiều, diệt nhiều như vậy phân bộ, chắc chắn phải hảo hảo nghỉ một chút mới được.

Hắn một mực đang tự hỏi một việc.

Chính là gặp phải Hào thành, tiếp đó đem những tài phú này cho tiêu hết, lại hoặc là chính là mang về Vũ Đạo Sơn.

Đột nhiên.

Chung quanh gió nổi lên, rất nhiều lá cây rơi xuống, ở giữa không trung xoay tròn, sau đó từ từ rơi xuống mặt đất.

Loại tình cảnh này tại an tĩnh trong rừng rậm, thuộc về tình huống rất bình thường, nhưng ở Lâm Phàm xem ra, đây hết thảy đều lộ vẻ không bình thường.

Thậm chí, còn có chút quỷ dị.

Dần dần, có sát ý trong rừng rậm sôi trào, phảng phất là đem trọn cánh rừng đều bao phủ.

Đừng lẩn trốn nữa, ta đã phát hiện các ngươi, ra đi.

Lâm Phàm ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, mặc dù không có một ai, nhưng mà hắn đã cảm nhận được những cái kia sôi trào sát ý.

Cũng đã lách qua, còn có thể tìm được, đích thật là thật lợi hại.

Tính toán, ta ngả bài, chính là ta làm, đều đi ra a, sớm kết thúc một chút, đối với tất cả mọi người tốt.

Lập tức.

Bốn phương tám hướng trong lòng đất phảng phất có đồ vật gì đang di động tựa như, trực tiếp đem Lâm Phàm đường đi phong tỏa.

Lâm Phàm từ trên xe ngựa rơi xuống, hai chân rơi xuống đất, phịch một tiếng, lấy hắn làm trung tâm, một cỗ mênh mông chân nguyên bạo phát ra.

Một tiếng ầm vang.

Những cái kia từ phía tây bát phương đánh tới, nhô lên đống đất trực tiếp nổ tung, bốc lên rất nhiều khói đen.

Trong chốc lát.

Mười hai đạo thân ảnh đem Lâm Phàm vây quanh, bọn họ đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, nhưng giấu ở trong áo choàng ánh mắt, cũng đã nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Bọn hắn có thể xác định.

Đây chính là bọn họ muốn tìm người.

Lợi hại, tới cũng là cao thủ a. Lâm Phàm đã từ đối phương trên thân cảm thụ đạo cực kỳ khủng bố uy thế, cùng chín trùng giúp những cái kia con tôm nhỏ có khác nhau một trời một vực.

Đây chính là ta mong đợi một trận chiến a.

Tiếng nói vừa ra.

Tổ ám sát mười hai vị cao thủ trong nháy mắt động thủ, bọn hắn không cùng Lâm Phàm nói một câu nói nhảm, thậm chí động tác đều rất thống nhất, phảng phất là đi qua thiên chuy bách luyện tựa như.

vạn đạo kiếm.

Trong chốc lát.

Vô số cây trường kiếm, xoay tròn mà ra, tạo thành vòng tròn, sau đó víu một tiếng, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Phanh!

Tiếng oanh minh kinh người.

Vạn đạo kiếm uy thế không kém, đã là kiếm đạo bên trong cực kỳ khủng bố kiếm pháp, nhưng mà cái này mười hai vị cao thủ, tự nhiên cũng không có chút nào yếu, nếu như chỉ vẻn vẹn liền dựa vào chiêu thức kia muốn chém giết bọn hắn, căn bản là chuyện không thể nào.

Lôi Đao bốn thức - Thiên địa diệt.

Lâm Phàm cầm đao, chân nguyên cuồn cuộn mà ra, nồng nặc chân nguyên tạo thành bám vào trên lưỡi đao, tạo thành kinh khủng đao mang, sau đó đột nhiên vung chém ra đi

Hắn đã đạt đến thần Nguyên Cảnh, thi triển một đao này lúc, uy thế kinh khủng hơn.

Không gian chung quanh, đã bị đao khí bao trùm, không gian phát sinh vặn vẹo, vô số đao quang lấp lóe.

Phốc phốc!

Lúc này, một cái tổ ám sát cao thủ, phần bụng bị cắt đứt, nhưng không như trong tưởng tượng máu tươi phun ra, ngược lại có quỷ dị đồ vật nhanh chóng di chuyển, đem nứt ra Huyết Nhục một lần nữa nối liền cùng một chỗ.

Cái này.

Lâm Phàm phát hiện một màn này, cảm giác tình huống có chút không đúng.

Long tượng!

Kinh thiên!

Vạn kiếm đạo!

tu di nhất kiếm!

Lúc này, Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trên song chưởng thăng, vô số hiện ra thần quang trường kiếm lơ lửng tại bên cạnh hắn, tại thời khắc này, hắn thi triển bốn môn kiếm đạo, đối với chân nguyên tiêu hao đã đạt đến tình cảnh cực cao.

Bình thường thần Nguyên Cảnh cường giả đều có chút chống đỡ không nổi, thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, đây đều là chuyện nhỏ, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trảm!

Lâm Phàm vừa mới nói xong.

Gió thổi không lọt kiếm ý trực tiếp bộc phát, hướng về bốn phía nghiền ép.



Tùy ý những thứ này kiếm ý cắt đứt, những cái kia nứt ra làn da trong chớp mắt khép kín.

Đột nhiên.

Một cái tổ ám sát cao thủ xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, trên song chưởng ngưng tụ hắc sắc quang mang, đột nhiên hướng về Lâm Phàm phần bụng đánh tới.

Phanh!

Một chưởng đánh vào Lâm Phàm phần bụng, lực lượng kinh khủng chợt bộc phát ra, trực tiếp đem Lâm Phàm đánh bay.

Còn lại tổ ám sát cao thủ, liên tiếp ra tay, phảng phất là tổ hợp chiêu thức, một chưởng lại một chưởng đánh vào trên thân Lâm Phàm, liên miên không dứt, trực tiếp đem Lâm Phàm đánh vào mặt đất, sau đó tạo thành hố sâu.

Kinh người sóng xung kích khuếch tán ra, cây cối chung quanh bị huỷ hoại.

Mười hai người đứng chung một chỗ, không có bất cứ động tĩnh gì, như trước vẫn là một câu nói cũng không có.

Trên người bọn họ tản ra sương mù màu đen, sau đó ngưng kết thành một đầu có mười hai đủ đen như mực chi trùng.

Khụ khụ!

Lợi hại, thật đúng là thật lợi hại.

Dần dần.

Lâm Phàm từ trong hố sâu đứng lên, ho khan, khóe miệng có máu tươi tràn ra, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt mười hai người: Vốn cho rằng các ngươi chẳng ra sao cả, lại không nghĩ rằng vậy mà lợi hại như thế.

Đao này, kiếm này, thật đúng là đủ phiền phức, đối phó các ngươi còn phải dựa vào ta tối cường chiêu thức mới được.

Víu một tiếng.

Lâm Phàm đem kiếm cùng đao vung ra một bên, sau đó chậm rãi bước ra hố sâu.

Hắn không nghĩ tới chín trùng giúp lại có cao thủ như vậy.

Những người này tu vi chắc chắn là thần Nguyên Cảnh, nhưng cụ thể đến mức nào còn không phải biết.

Nhưng rất kỳ quái.

Hắn luôn cảm giác, bọn gia hỏa này căn bản cũng không phải là người.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không đáng kể.

Coi như không phải là người.

Đợi lát nữa cũng phải chết.

Đáng tiếc.

Vì cái gì không có điểm nộ khí.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: