Chương 525: Rung chuyển trụ sở liên minh.

Ngươi tiểu tử này.

Lâm Vạn Dịch thở dài, không có cách nào, tiểu tử này nói lời để cho hắn rất tức tối.

Luôn nhớ lại đến quá khứ.

Đi qua liền thật sự tốt như vậy sao?

Hắn Lâm Vạn Dịch còn là ưa thích bây giờ có nhiệt tình, cố gắng tăng cao thực lực nhi tử.

Mà không phải cái kia cả ngày tại U Thành chơi bời lêu lổng nghịch tử.

Trụ sở liên minh hủy đi biên phòng, tuy nói có chút đáng giận, nhưng ở hắn xem ra, hủy đi cũng tốt, về sau cũng không trở về, còn tính là rất không tệ lựa chọn.

Lần này Lâm Vạn Dịch tới, liền không có gấp gáp như vậy rời đi, lão cha không vội, hắn ngược lại có chút gấp, nhìn cũng nhìn, hỏi cũng đã hỏi, cũng không có chuyện gì, làm sao còn không ly khai đâu.

Lâm chưởng môn, muốn ta nói, ngươi có thể đem cha ngươi kéo đến chúng ta trận doanh này, ta đã sớm nhìn qua, trước đó hoàng đình là chuyện không thể nào.

Thủy Hoàng ý nghĩ nhưng là đơn giản rất nhiều.

Hắn ý tứ chính là, đem Lâm Vạn Dịch kéo qua, chẳng phải nhiều một vị cường giả đi.

Lâm Phàm nói: Đừng, tuyệt đối đừng đem cha ta kéo vào được, hắn bây giờ liền rất tốt.

Vũ Đạo Sơn nhìn như an toàn, kỳ thực rất nguy hiểm, nhất là hắn bây giờ hành động, chẳng mấy chốc sẽ cùng những tông môn kia mặt đối mặt cứng rắn một đợt.

Tuy nói lão cha tại phía trước hoàng đình nơi đó có nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không có tại hắn ở đây nguy hiểm.

Cho nên vẫn là để cho lão cha chờ tại chỗ cũ là được.

Hắn là rất tin tưởng Tiêu Khải Tiêu huynh.

Hắn tuyệt đối là một vị không có rộng lớn chí hướng người, đến nỗi khôi phục hoàng đình loại kia rộng lớn hi vọng, hắn là không có.

Thủy Hoàng lắc đầu, Vậy thì có chút đáng tiếc, nếu có bọn hắn hỗ trợ, chúng ta cái này thế lực nhưng là khổng lồ kinh khủng, tại đỉnh phong về mặt chiến lực, đủ để áp chế tất cả đỉnh tiêm tông môn.

Lâm Phàm nhìn về phía thiên mệnh sư, dò hỏi: Cha ta khí vận như thế nào? Tương lai còn có sinh tử kiếp sao?

Có, bất quá đã bị hóa giải qua một lần, ngược lại là yếu đi rất nhiều, nhất là Thủy Hoàng sau khi đến, liền trở nên yếu hơn, nhưng khí vận mà nói, rất là kỳ diệu, không thể khinh thường. Thiên mệnh sư nói.

Thủy Hoàng nhíu mày, rất là không vui, Ngươi lão già này nói nhăng gì đấy? Nói giống như là bản hoàng tại bên cạnh Lâm huynh, sẽ cố ý hại hắn tựa như, vẫn là nói bản hoàng vận rủi tăng thêm, ai đi cùng với ta đều phải gặp phải nguy hiểm.

Thiên mệnh sư phản bác: Ngươi có ý tứ gì? Nói là ta cố ý nhằm vào ngươi sao? Đây là khí vận biểu hiện, cũng không phải lão phu có khả năng chưởng khống.

Mẹ nó.

Bất kể nói thế nào, hắn thiên mệnh sư cũng là nhân vật nổi tiếng, dù là ẩn thế không ra, nhưng uy danh vẫn tại truyền ra ngoài truyền bá, so với Thủy Hoàng càng là được người tôn kính.

Bây giờ Thủy Hoàng có chút phách lối, cái này khiến hắn rất là khó chịu.

Lâm Phàm phất tay, Đi, có cái gì tốt ầm ĩ, có cái này tinh lực còn không mau đi làm việc. Đổi mới nhanh nhất cho điện thoại:

Sau đó rất là bất đắc dĩ.

Tứ đại minh thật đúng là đủ khiến người ta thất vọng, đều bị người khi dễ đến trên đầu, thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh cũng không có, cha ta nói chẳng lẽ đều là thật, cái này tứ đại minh vẫn thật là tính toán?

Nghìn tính vạn tính, Không có tính ra tứ đại minh dạng túng.

Nguyên bản còn muốn thừa dịp tứ đại minh cùng trụ sở liên minh làm một vố lớn thời điểm, hắn thừa cơ kiếm chút chỗ tốt, hiện tại xem ra lại là có chút khiến người ta thất vọng a.

Lúc này.

Bên ngoài truyền đến cẩu tử âm thanh.

Công tử, có người đưa tới một phong thư.

Lâm Phàm nghi hoặc, Vũ Đạo Sơn tồn tại đích xác không phải bí mật gì, nhưng cũng không phải người nào đều biết.

Không nghĩ biết rõ, trực tiếp ra gian phòng.

Ai đưa tới? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử lắc đầu, Là một người lão hán đưa tới, tựa như là bị người thuê tới, ta xem không có gì quái dị, liền để hắn lưu lại phong thư này rời đi.

Theo bản hoàng nhiều năm qua lão đạo ánh mắt, cái này rất có thể là một phong thư tình. Thủy Hoàng nói.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, coi như hắn là đang thả cái rắm, trực tiếp mở ra phong thư, nhìn kỹ.

Viết cái gì ngứa ngáy lời nói? Thủy Hoàng gặp Lâm Phàm biểu lộ dần dần lộ ra nụ cười, lập tức hứng thú.

Lâm Phàm đem phong thư ném cho bọn hắn, mở miệng nói: Không nghĩ tới có người muốn mượn đao giết người, cái này là đem ta Lâm Phàm trí thông minh nhìn rất nhiều thấp a.

Thủy Hoàng rất hiếu kỳ, đồ chơi gì?

Ai muốn mượn đao giết người.

Sau đó nhìn xem phong thư, dần dần lộ ra nụ cười nói: A, nguyên lai là cái này, liên minh tổng bộ nội bộ phát sinh mâu thuẫn, Gia Đạo Thánh yêu nhất Tôn Nữ gặp tập kích tử vong, mặc dù cuối cùng sống, lại làm cho Gia Đạo Thánh cùng trụ sở liên minh ở giữa sinh ra mâu thuẫn, từ đây không hỏi liên minh sự tình.

Võ đình chiến không quá hoạt động mạnh, có dưỡng lão xu thế.

Vậy cái này ý tứ không phải liền là Thuyết liên minh lập tức thiếu đi hai vị tối cường nguyên soái? Đây chính là một kiện thiên đại hảo sự a.

Thủy Hoàng nói nhảm khá nhiều, nhưng cũng là dùng cực kỳ đơn giản ngôn ngữ, đem trọn chuyện đều nói rõ rành rành.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Vạn Dịch xuất hiện, hắn đã biết trong thư sự tình, lập tức đại hỉ.

Đây chính là thời cơ tốt a.

Phàm nhi, vi phụ bây giờ liền muốn rời khỏi, chính ngươi chiếu cố thật tốt chính mình, có thời gian vi phụ sẽ đến nhìn ngươi.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Vạn Dịch trực tiếp trốn vào thứ nguyên, hướng về phía trước Hoàng Đình chi địa đánh tới.

Lâm Phàm muốn nói gì, nhưng lời mới vừa muốn mở miệng, lão cha liền không có tin tức biến mất.

Mặc dù là một chuyện tốt, nhưng cái này đi cũng có chút gấp a.

Hắn nháy mắt, lão cha nếu là bây giờ quay đầu, hắn nhất định sẽ nghiêm khắc phê bình một phen, đều lần này số tuổi, làm việc có thể nào nôn nôn nóng nóng như thế.

Triệu Lập Sơn rất có ý nghĩ nói: Lâm công tử, nếu như thư này thảo luận đều là thật, không chỉ đối với chúng ta có lợi, đối với tất cả mọi người tới nói cũng là có lợi sự tình.

Nghĩ quá đơn giản. Lâm Phàm lắc đầu, Theo ta thấy, chuyện này không phải chúng ta nghĩ như vậy, nếu như Gia Đạo Thánh bởi vì chuyện này cùng trụ sở liên minh liều mạng, ta ngược lại thật ra sẽ tin tưởng Gia Đạo Thánh đối với liên minh thất vọng, nhưng hôm nay một chút sự tình cũng không có, thật muốn nguy hiểm cho đến liên minh căn bản, Gia Đạo Thánh tuyệt đối sẽ nhảy ra.

Đối bọn hắn tới nói, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng, Gia Đạo Thánh vì cái gì còn có thể Bang Trợ liên minh.

Nhưng hắn biết, có lúc, trong lòng lý niệm cũng không phải tùy tiện liền có thể bị một ít chuyện cho mài rơi.

Ai, vẫn là tứ đại minh ở giữa không đoàn kết, nếu như đoàn kết nhất trí, Trấn Áp liên minh chính là một kiện chuyện rất đơn giản. Triệu Lập Sơn tiếc nuối.

Trước đó đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn rất là bất mãn, nhưng hôm nay tình huống này, hắn lại hy vọng tông môn có thể đoàn kết lại với nhau.

Chỉ dựa vào bọn hắn lực lượng, thật sự là quá nhỏ bé.

Tựa như con kiến lớn chừng cái đấu tượng, đây là quái vật khổng lồ tồn tại.

Cho dù là thương cân động cốt, liên minh vẫn tồn tại như cũ, chỉ có liên hợp cùng một chỗ, mới có thể đem liên minh triệt để trấn áp xuống dưới.

Kiếm chủ nói: Nếu như trước đây hoàng đình có thể đem tông môn tập hợp, tạo thành một cái chỉnh thể, coi như liên minh có thể thượng thiên, cũng là vô dụng.

Lâm Phàm không nói gì, cũng không phải là không muốn nói chuyện.

Mà là cảm giác trước mắt bọn này người già mạch suy nghĩ có chút không thả ra.

Chỉnh hợp không ngay ngắn hợp, hoàn toàn không cần thiết.

Đơn giản điểm, cố gắng tăng cao thực lực, đem tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định, kia cái gì sự tình cũng sẽ không là cái sự tình.

Hắn mãi mãi cũng tin tưởng, một người địch quốc thuyết pháp.

Nếu như làm không được.

Cũng chỉ có thể nói thực lực bản thân không đủ mạnh.

Địa Ngục núi.

Mảnh này tựa như vực sâu Địa Ngục địa phương, trên bầu trời trong thứ nguyên, có không ít cường giả khí tức chợt lóe lên, sau đó vững vàng rơi vào Địa Ngục núi tổng bộ.

Nội bộ hội nghị.

Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ cũng đã đến, như vậy hội nghị có thể bắt đầu. Địa Ngục núi thủ lĩnh, trung niên bộ dáng, hình thể cường tráng, đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại uy áp.

Viêm côn, ngươi đến cùng có chuyện gì đem chúng ta gọi, đơn giản sáng tỏ nói đi. Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ cũng là tọa trấn nhân vật, bây giờ toàn bộ đến, đủ để chứng minh Địa Ngục núi thủ lĩnh trong lòng bọn họ địa vị.

Viêm côn cười nói: Các vị an tâm chớ vội, lần này hội nghị bản tôn chỉ là chủ trì đại cuộc mà thôi, chân chính hướng các vị giới thiệu tình huống, mà là người khác.

8 vị đảo chủ một trong, lan Thương Đảo Chủ nhíu mày, có chút không vui, Viêm thủ lĩnh đây là ý gì, ngươi đem chúng ta gọi, lại nói cho chúng ta biết không phải ngươi có lời muốn nói, đây rốt cuộc là ai.

Viêm côn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một góc.

Lúc này.

Ánh mắt mọi người đều theo Viêm côn ánh mắt, chuyển dời đến bên cạnh.

Khi thấy đối phương lúc, trong phòng họp truyền đến thổn thức âm thanh.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, lên tiếng người lại là thật minh.

Cái này khiến bọn hắn có chút kinh ngạc, càng nhiều nhưng là không vui.

Thật minh tại Địa Ngục núi đích xác có địa vị, nhưng lần này trong hội nghị vị kia không phải quyền cao chức trọng tồn tại, bây giờ, Viêm côn để cho thật minh lên đài, phảng phất là tại đánh mặt của bọn hắn.

Lan Thương Đảo Chủ cả giận nói: Viêm thủ lĩnh, ngươi đây là ý gì? Là đang nhục nhã chúng ta sao?

Thật minh mặt không đổi sắc nói: Lan Thương Đảo Chủ vẫn xin sao chớ vội, ta nói tới sự tình đem đối với Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo sinh ra ảnh hưởng cực lớn, thậm chí tương lai chúng ta Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo phải chăng có thể Siêu Việt liên minh tồn tại, đều sẽ tại ở đây quyết định.

Thực lực không cao, khẩu khí cũng không nhỏ, hảo, lão phu sẽ nhìn một chút ngươi có thể có gì có thể nói. Lan Thương Đảo Chủ lạnh rên một tiếng, hai vai giao nhau, ánh mắt liếc xéo thật minh.

Mặt khác bảy vị đảo chủ không có mở miệng.

Lan Thương Đảo Chủ nói chính là trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Thật minh nói: Các vị, liên minh nơi đó chuyện xảy ra chắc hẳn các vị cũng đã biết, Gia Đạo Thánh cùng trụ sở liên minh cuối cùng nguyên soái trở mặt, mà võ đình chiến.

Lan Thương Đảo Chủ rất là khó chịu nói: Ngươi nói những thứ này tại chỗ có ai không biết, thậm chí so ngươi biết còn nhiều hơn, ngươi đem chuyện này cái kia đi ra nói, ngươi cảm giác rất có ý tứ sao?



Viêm côn khẽ nhíu mày, cũng không phải thật minh nói những thứ này để cho hắn bất mãn, mà là lan Thương Đảo Chủ lão già này, cậy già lên mặt, vẻn vẹn vẫn chỉ là mở đầu liền trực tiếp đánh gãy, liền mẹ nó không thể ngậm miệng, cẩn thận nghe tiếp.

Thật minh nói: Lan Thương Đảo Chủ, chuyện này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đằng sau muốn nói mới là trọng điểm, nhìn các vị rõ ràng hơi không kiên nhẫn, vậy ta thì đơn giản sáng tỏ nói thẳng.

Rung chuyển trụ sở liên minh địa vị, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo tái hiện lúc huy hoàng đến.

Gia Đạo Thánh Tôn Nữ phục sinh nguyên nhân, cùng thổ dân tông môn có liên quan, mà tại sơ bộ cứu chữa lúc, cuối cùng nguyên soái ra tay chém giết người này, dẫn đến trị liệu đứt rời, sau này ra phiền phức rất lớn, mà căn cứ vào ta lấy được một chút nội tình, có thể nói Gia Đạo Thánh tồn tại uy hiếp cũng đã tiêu thất.

Lan Thương Đảo Chủ cười lạnh nói: Ngây thơ, chẳng lẽ ngươi muốn uy hiếp chư đạo thánh? Ngươi có phần cũng quá không đem chư đạo thánh để ở trong mắt.

Thật minh không nóng không vội nói: Lan Thương Đảo Chủ đừng vội, có một số việc các vị nhưng không biết, nếu như biết, thì sẽ không nghĩ như vậy, mà lúc này ta chỉ muốn hỏi các vị đảo chủ, phải chăng có đảm lượng đem trụ sở liên minh kéo xuống, nếu như các vị đều có, mới có thể tiếp tục trò chuyện chuyện kế tiếp.

Ánh mắt mọi người nghi hoặc nhìn thật minh.

Rất tự tin a?

Đây rốt cuộc là cái gì mới khiến cho hắn tự tin như vậy, đây cũng là một vấn đề.