Chương 443: Đại ca, để chúng ta theo ngươi lăn lộn a.

Tông chủ, cứ như vậy thả bọn họ đi?

Huyết Tế lão ma không cam tâm, đối phương tới Xích Huyết tông làm càn như thế, căn bản là không có để bọn họ vào mắt, hành vi ác liệt, khó mà chịu đựng.

Mấu chốt tông chủ thay đổi ngay lúc đó tính khí, khuôn mặt tươi cười chào đón.

Rõ ràng chính là bị đối phương chấn nhiếp, không dám đắc tội.

Tông chủ sắc mặt âm trầm sắp chảy nước, ánh mắt lăng lệ dữ tợn vạn phần: Không có đơn giản như vậy kết thúc.

Hắn không dám động thủ, không phải là không muốn động thủ, mà là không có nắm chắc.

Nếu như đối phương thực sự là đạo cảnh tu vi, lấy hắn bây giờ tu vi căn bản không cách nào cùng đối phương chống lại.

Thậm chí còn rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Nhưng cứ như vậy buông tha đối phương, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Rất tốt, ngươi ỷ vào tự thân thực lực cường hãn liền có thể muốn làm gì thì làm, vậy ta Xích Huyết tông liền thật sự không có chỗ dựa sao?

Sai, Xích Huyết tông chỗ dựa nhưng là toàn bộ tà minh.

Ngươi trông coi tông môn, lão phu đi ra ngoài một chuyến.

......

Lâm Phàm đem tới tay đan dược tùy ý phân cho Bạch Trảm Phong bọn hắn, liền cùng ném tựa như rác rưởi, không thèm để ý chút nào.

Đan dược đối với hắn cũng không trọng yếu, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đối với mấy cái này tà minh đệ tử cũng rất trọng yếu, bọn hắn cả một đời đều chưa từng thấy qua những đan dược này.

Bạch Trảm Phong cầm đan dược, tâm tình vui sướng hiện lên ở trên mặt, kích động đều nhanh nhảy dựng lên.

Lâm huynh, những đan dược này quá trân quý, đều cho chúng ta vậy ngươi nhưng liền không có.

Hư tình giả ý nói một đôi lời, tới tay đan dược ai nguyện ý buông tha.

Tình huống mới vừa rồi liền như ngồi xe cáp treo, trái tim chịu không nổi, lúc đó thật sự cho rằng sẽ chết ở nơi đó.

Lâm Phàm cười: Đan dược mà thôi, không đáng giá nhắc tới, vừa mới biểu hiện của các ngươi thật sự quá kém cỏi, một cái Xích Huyết tông liền đem các ngươi sợ đến như vậy, đằng sau gặp phải lợi hại tông môn, còn không đem các ngươi tại chỗ dọa ngất?

Bạch Trảm Phong rất xấu hổ, Nhưng không có chút tức giận nào, ngươi lợi hại ngươi chính là đại ca, ngươi bây giờ nói cái gì đều là đúng, vì đan dược khom lưng là chuyện rất bình thường, không quan tâm nói cái gì, ta đều thừa nhận.

Lâm huynh, là chúng ta quá khẩn trương.

Hắn trở về lấy, hít sâu một hơi, thư giãn nội tâm khẩn trương.

Đại ca, kế tiếp chúng ta đi nơi nào? Du Sư Đệ đã sớm thay đổi xưng hô, Lâm Phàm chính là đại ca hắn, ai tới chuyện không cách nào thay đổi, quá mẹ nó sướng rồi, hắn liền cho tới bây giờ không có cảm giác lát nữa sảng khoái như thế, cảm giác trước đó hơn hai mươi năm thời gian đều làm không công rồi.

Cũng liền bây giờ mới là người qua.

Lâm Phàm nói: Đi cái nào? Chắc chắn tiếp tục, các ngươi sẽ không cũng bởi vì điểm ấy đan dược mà thỏa mãn a? Nhớ kỹ, đây là tà minh, cường giả vi tôn, liền muốn vô pháp vô thiên.

Đám người hướng tới vô cùng, bị Lâm Phàm lời nói này nói nhiệt huyết sôi trào.

Ngay từ đầu thật sự rất sợ, cho là đây là đang tìm cái chết, nhưng kế tiếp chuyện xảy ra, lại cải biến tất cả mọi người thái độ, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung.

Ngưu bức!

Hảo, chúng ta đều nghe Lâm huynh. Bạch Trảm Phong nói.

Hắn không đếm xỉa đến, nội tâm tham lam trong nháy mắt bành trướng, đây chính là cơ hội, nếu như có thể nắm lấy cơ hội, từ nay về sau liền muốn nhất phi trùng thiên, tục xưng hàm ngư phiên thân.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Du Sư Đệ, gia hỏa này lại có tín ngưỡng chi lực, hơn nữa còn là màu trắng.

Trực tiếp từ màu xám vượt qua đến màu trắng.

Bất quá cũng liền Du Sư Đệ có, những người còn lại cũng không có, suy nghĩ một chút cũng phải.

Hắn cùng cái này một số người cũng liền nhựa plastic tình huynh đệ, bọn hắn có nhu cầu, cần cường giả dẫn bọn hắn bay, trong lòng gương sáng rất nhiều, làm sao có thể bởi vì chỉ là một chuyện nhỏ, liền đối với chính mình sinh ra tín ngưỡng.

Đi, tiếp tục xuất phát. Lâm Phàm phất tay, đại bộ đội tiếp tục tiến lên.

Đám người phấn chấn, nhiệt huyết sôi trào, cảm giác là đang làm một kiện thiên đại sự tình.

Bạch Trảm Phong đối với Lâm Phàm thân phận sinh ra hoài nghi, không tin đối phương là môn phái trưởng lão, chỉ thực lực này nếu như chỉ chỉ là trưởng lão thật sự thái hư giả.

Nhất định cất dấu cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền vung lấy đầu, nghĩ nhiều như vậy để làm gì.

Đối phương thực lực cường đại, bọn hắn nhỏ yếu như vậy, có gì có thể lợi dụng, có thể chỉ là cường giả một loại dở hơi mà thôi.

Bọn hắn cho rằng là bánh từ trên trời rớt xuống, may mắn.

Nếu như không có trải qua Xích Huyết tông sự kiện, bọn hắn thật sự không dám cùng Lâm Phàm tiếp tục làm loạn.

Nhưng bây giờ bọn hắn không sợ hãi.

Chính là làm.

Liên tục mấy ngày trôi qua.

Lâm Phàm mang theo bọn hắn xâm nhập cái này đến cái khác tà minh tông môn, mặc dù cũng là thông thường tông môn, nhưng mà thu hoạch cũng rất phong phú.

Bạch Trảm Phong từ lúc trước hưng phấn cùng kích động, cho tới bây giờ mất cảm giác.

Xích Huyết tông tông chủ rất rõ lí lẽ, biết đánh không lại liền chủ động nhận túng, đưa lên đan dược.

Nhưng bọn hắn kế tiếp gặp phải cái kia tông môn tông chủ lại là vừa rất nhiều.

Trực tiếp triệu tập trưởng lão chính là ngăn cản.

Bạch Trảm Phong biết Lâm Phàm rất mạnh, nhưng mạnh cũng có một cực hạn không phải, nhưng một màn kế tiếp, triệt để đem tất cả người cho chấn kinh.

Cái kia tông môn tông chủ cùng trưởng lão đều bị Lâm Phàm lấy Lôi Đình thủ đoạn trấn áp.

Không có kịch liệt dường nào.

Thật giống như nghiền ép con kiến tựa như đơn giản.

Thật sự quá mạnh mẽ.

Bạch Trảm Phong mắt thấy hết thảy trước mắt, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, chính mình sẽ đích thân kinh nghiệm những chuyện này.

Sau đó đan dược tới tay, đó là nghĩ có bao nhiêu liền có bao nhiêu.

Tại Lâm Phàm trong mắt rất là rác rưởi đan dược, đối với Bạch Trảm Phong bọn người tới nói, lại là vô cùng trân quý, đã từng muốn có được cũng rất khó rất khó.

Lâm Phàm đối với tà minh không có nương tay.

Điểm nộ khí nắm chắc phần thắng, hắn cần chính là những thứ này, còn những cái khác hắn đều sẽ không để ở trong lòng.

Một ngày này.

Dã ngoại hoang vu.

Đại ca, chúng ta làm như vậy có thể hay không dẫn tới phiền phức? Bạch Trảm Phong đối với Lâm Phàm xưng hô cũng thay đổi, trước kia là Lâm huynh, nhưng về sau hắn phát hiện mình căn bản là không xứng với Lâm huynh, nhất thiết phải hô đối phương đại ca, mới có thể biểu hiện ra chính mình đối với đại ca tôn kính.

Liền đoạn này thời gian chuyện xảy ra, là hắn cả một đời cũng không dám tưởng tượng.

Lâm Phàm nói: Phiền phức nhất định sẽ có phiền phức, nhưng không cần hốt hoảng, có đầy đủ thời gian cho chúng ta làm càng nhiều chuyện hơn, còn có, các ngươi bây giờ liền đã thỏa mãn?

Người người đều rất lòng tham.

Hắn lòng tham chính là điểm nộ khí.

Đến nỗi Bạch Trảm Phong bọn người, tự nhiên là nghĩ lấy được đồ vật mong muốn.

Nhưng tình huống lúc này giống như có chút không đúng.

Bạch Trảm Phong khóc không ra nước mắt nói: Đại ca, thật thỏa mãn, ngươi xem chúng ta cái này đan dược, cũng đã trang không trên dưới, cùng nhau đi tới, còn rớt rất nhiều.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nghĩ tới.

Hắn mang theo Bạch Trảm Phong bọn người đi nhiều tông môn, đan dược cầm không thiếu, nhìn một cái, trên người bọn họ đều trang phình lên, còn thỉnh thoảng đi một chút đan dược.

Bọn hắn tu vi quá kém, không thể mở thứ nguyên, tự nhiên cũng sẽ không thể chứa đựng đan dược.

Theo lý thuyết đan dược tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng đối hắn nhóm tới nói, có phải thật rất khổ.

Đan dược nhiều lắm.

Coi như đan dược rơi trên mặt đất thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không nhặt, không phải là không muốn nhặt, mà là khom lưng nhặt thời điểm, sẽ đi càng nhiều đan dược.

Ngươi nói chúng ta dạng này trở về, có thể hay không bị cướp a. Có đệ tử lo lắng nói.

Cũng đã dạng này, còn nghĩ trở về tông môn, cái não này có phải bị bệnh hay không.

Không cần hỏi có thể hay không bị cướp, có thể trực tiếp nói cho ngươi, bị cướp là tuyệt đối.

Ngươi ngốc a, chỉ chúng ta bộ dáng như hiện tại, còn có tất yếu trở về sao?

Đúng vậy a, trước đó vì một cái đan dược đều phải liều sống liều chết, bây giờ chúng ta đây cũng đã có nhiều như vậy đan dược, hoàn toàn không cần thiết, hơn nữa ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần chúng ta trở về, tuyệt đối sẽ bị cướp liền một hạt đan dược đều không thừa.

Bạch Trảm Phong đám người tình huống để cho hắn tạm thời không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng hắn phát hiện một kiện rất là chuyện thần kỳ.

Liền tại đây trong đoạn thời gian, tất cả mọi người lại cũng có tín ngưỡng chi lực.

Mấp mô Du Sư Đệ tín ngưỡng đẳng cấp đạt đến màu lam.

Người còn lại đều đạt đến màu trắng.

Bực này phát hiện nhưng là có chút kinh khủng, đồng thời để cho Lâm Phàm nghĩ đến một cái khả năng.

Có thể tín ngưỡng đề thăng chính là cần tại trước mặt bọn hắn biểu hiện tốt một chút bản thân, để cho bọn hắn biết các ngươi muốn tín ngưỡng người là cường đại đến mức nào.

Đúng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nghĩ đến một việc.

U Ám chủ thần thể hệ thuộc về phương tây chủ thần thể hệ.

Những Chủ thần kia rõ ràng rất ít đi ra lừa gạt người, lại có thể hấp dẫn vô số tín ngưỡng, hẳn là cùng truyền thuyết có quan hệ.

Nói đơn giản chính là, lưu truyền truyền thuyết cố sự, tiếp đó có người biết sau, cảm thấy hứng thú liền tiếp tục hiểu rõ, dần dần cảm nhận được một vị nào đó Chủ Thần cường đại, liền bắt đầu tín ngưỡng.

Hẳn là dạng này.

Ngay tại Lâm Phàm lúc suy nghĩ những chuyện này, Bạch Trảm Phong bu lại.

Đại ca, chúng ta không muốn trở về tông môn, có thể hay không đi theo ngươi hỗn?

Đoạn này ngày giờ kinh nghiệm đối bọn hắn tới nói, liền phảng phất mở ra thế giới mới tựa như.

Bọn hắn thân là đệ tử tà đạo.

Vốn là rất phách lối.

Nhưng kể từ nhìn thấy Lâm Phàm sau, bọn hắn cũng cảm giác đã từng cho là phách lối, đơn giản liền không đáng giá nhắc tới.

Từ thứ nhất tông môn sợ, thứ hai cái tông môn khẩn trương, đến sau cùng mất cảm giác cùng tùy ý.

Tâm tình của bọn hắn đều đang chậm rãi cải biến.

Cảm giác đây mới là nhân sinh a.

Đều nghĩ cùng ta hỗn? Lâm Phàm nhìn bọn hắn, chỉ thấy bọn hắn đều điên cuồng gật đầu, thần sắc đều rất cuồng nhiệt, hiển nhiên là bị hành vi của mình khuất phục.

Cùng ta hỗn cũng không phải không được, vậy thì phải xem các ngươi có nghe lời hay không.

Du Sư Đệ không có cái gì do dự, thứ nhất ôm đùi nói: Đại ca, ta rất nghe lời.

Ngay sau đó.

Những người còn lại đều không cam lòng rớt lại phía sau đạo.

Ta cũng là.

Ta tuyệt đối nghe lời, đại ca để chúng ta làm gì thì làm cái đó.

Lâm Phàm cười, suy nghĩ một việc, hắn bây giờ làm sự tình, tuyệt đối gây nên không nhỏ rung chuyển, sợ rằng phải bị tà minh truy nã.

Bất quá đang truy nã phía trước, tuyệt đối phải nhiều xoát điểm nộ khí.

Đi, đã các ngươi đều nghĩ cùng ta hỗn, vậy thì cho các ngươi một cơ hội.

Bây giờ xuất phát, sự tình hay là muốn tiếp tục làm tiếp.

Lâm Phàm đứng dậy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com phất phất tay, mang theo đại bộ đội tiếp tục xung kích, chờ sự tình giấu diếm không được sau, liền để bọn hắn rời đi, tín ngưỡng chi lực rất là không tệ, Thần Vực không ngừng mở rộng, cũng có thể tăng cao thực lực.

Bạch Trảm Phong bọn người biết rõ đan dược quá nhiều, đi đường đều khó khăn, nhưng cũng không biện pháp, bọn hắn chỉ có thể đem một chút tự nhận là không tốt lắm đan dược cho ném đi, dùng cái này tới hoà dịu đan dược quá nhiều phiền phức.

Lui về phía sau mấy ngày.

Tà minh rung chuyển, Lâm Phàm làm sự tình thật sự là quá phận.

Đơn giản cũng không phải là người làm.

Quá nhiều tông môn gặp kiếp nạn, hơn nữa chọn lựa cũng đều là những cái kia phổ thông tông môn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, để người khác đánh như thế nào?

Ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Mà liền tại một ngày này.

Tà minh đỉnh tiêm tông môn biết chuyện này.