Chương 439: Tự mình giải quyết, kết thúc làm.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một cặp người từ phương xa đánh tới.

Mà nói chuyện chính là dẫn đầu một người đàn ông.

Tướng mạo yêu dị, chân mày cũng là màu tím, rất có trong phim truyền hình nhân vật phản diện BOSS phong phạm.

Bạch Trảm Phong nhìn người tới, nhíu mày: Lôi Vân, chúng ta ngay ở chỗ này dừng lại chốc lát mà thôi, chẳng lẽ cái này cũng không được?

Đi là đi, nhưng khuyên các ngươi chớ có biếng nhác, bằng không nếu như bị ta phát hiện, các ngươi cái này ngay cả tuần tra tư cách cũng không có. Lôi Vân khinh thường cười nói, ánh mắt kia liền phảng phất không có đem đối phương để vào mắt tựa như.

Lâm Phàm hướng về Du Sư Đệ ngoắc ngoắc ngón tay: Lai lịch ra sao?

Du Sư Đệ nhỏ giọng nói: Hắn là Viêm Lôi Tông đệ tử, hơn nữa còn là Viêm Lôi Tông dòng chính, rất mạnh một người, chớ nhìn hắn bộ dạng này, kỳ thực đã là tiểu tông sư tu vi, thực sự là hâm mộ loại người này, tông môn liền như nhà mình, cũng không biết dùng bao nhiêu thiên tài địa bảo.

Tuy nói Du Sư Đệ rất sợ Lâm Phàm, nhưng ở lúc này, hắn nhìn về phía Lôi Vân ánh mắt, đều tràn đầy nồng nặc vẻ hâm mộ.

Ngươi yên tâm ta sẽ không nói gì, ngược lại người có bí mật lại không chỉ ngươi một cái, bất quá ta khuyên ngươi cẩn thận một chút, gặp phải cái này một số người có thể tránh thì tránh, không đắc tội nổi.

Lâm Phàm nhìn đối phương, phát hiện gia hỏa này cũng coi như là người thông minh.

Lúc này.

Tình huống hiện trường hơi có chút biến hóa.

Hẳn là cái kia Lôi Vân nói cái gì, đứng tại Lôi Vân người đứng phía sau đều mỉa mai cười nhạo, đến nỗi Bạch Trảm Phong sắc mặt biến rất âm trầm, nhưng tựa như là giận mà không dám nói gì.

Thực lực đặt ở nơi này bên trong.

Không có cách nào.

Nếu như phát sinh xung đột, liền lấy thực lực của hắn tuyệt đối sẽ rất thảm rất thảm, coi như bị đánh chết cũng là có khả năng sự tình.

Đều như vậy, như thế nào không làm bọn hắn? Lâm Phàm nói, thực sự là đủ có thể nhịn, nếu là hắn mà nói, đã sớm động thủ làm, nơi nào còn có thể nói với ngươi nói nhảm cơ hội.

Bất quá hắn cũng coi như là biết rõ, người tuổi trẻ sinh hoạt đến cùng là nên dạng gì.

Liền nói trước mắt cảnh tượng này a.

Tất cả mọi người cộng lại, hắn một cái hắt xì, liền có thể đem bọn hắn cho phun chết.

Đây không phải khoác lác, mà là nói lời nói thật.

Du Sư Đệ nói: Đại ca, đây không phải đùa giỡn hay sao? Ngươi cần phải biết rằng, thực lực của hắn thế nhưng là tiểu Tông Sư đỉnh phong a, chỉ nửa bước liền có thể bước vào đến Đại Tông Sư cảnh, chỉ chúng ta hiện trường tất cả mọi người cộng lại, cũng không đủ nhân gia bóp.

Ai, yếu liền phải thừa nhận, bị chút tội cũng là chuyện bình thường.

Cái này hiển nhiên chính là đã bị đối phương uy thế chiết phục, không dám có bất kỳ càn rỡ hành vi.

Lâm Phàm cùng Du Sư Đệ nói chuyện thật tốt, lại không nghĩ rằng cái này họa liền từ trên trời hạ xuống.

A, đây không phải các ngươi tông môn thích làm nhất nam nhân đệ tử đi, nghe nói ngươi họ bơi, thực sự là chán ghét người, rời cái này sao xa, đều có thể ngửi được trên người ngươi mùi thối, bất quá cũng coi như là chuyện bình thường, dài liền bộ dạng này ác tâm dạng. Lôi Vân chỉ vào Du Sư Đệ nói.

Ha ha ha.

Phía sau hắn người đều phá lên cười.

Tà minh là rất lớn đoàn đội, nhưng tông môn ở giữa mâu thuẫn vẫn tồn tại, giống Bạch Trảm Phong loại này phổ thông tông môn, bị người trào phúng vậy cũng chỉ có thể thụ lấy.

Ai muốn bọn hắn yếu đâu.

Du Sư Đệ rất lúng túng, cũng có chút mộng, đại ca, ta mẹ nó gì cũng không làm, liền đứng ở chỗ này nhìn xem mà thôi, làm sao lại nói đến ta đây.

Bạch Trảm Phong nhíu mày: Lôi Vân, ngươi nói như vậy cũng có chút quá mức a, có vẻ như chúng ta cũng không đắc tội ngươi.

Hắn mười ngón nắm chặt, trên cổ gân xanh rất rõ ràng, liền như từng con giun, nếu như không phải thực lực không bằng đối phương, hắn đã sớm động thủ giáo huấn đối phương.

Ha ha ha. Lôi Vân cười, sau đó phất phất tay: Đùa giỡn một chút mà thôi, chẳng lẽ các ngươi liền một điểm nói đùa đều không biết sao?

Đột nhiên.

Lôi Vân giống như phát hiện đại lục mới tựa như, chỉ vào Lâm Phàm, ngay sau đó ngón tay chuyển dời đến Lâm Phàm trên bờ vai: Cái này tiểu côn trùng không tệ, tiểu tử, côn trùng có phải hay không là ngươi?

Lâm Phàm cảm giác đối phương quả nhiên đủ phách lối, nếu là hắn có tiểu phụ trợ, tuyệt đối sẽ nhận được bắn nổ điểm nộ khí.

Có thể hành vi của hắn rất là không tệ.

Lâm Phàm trầm tư, chính là đang suy nghĩ một việc, hắn là rất điệu thấp người, cho tới bây giờ đều không phách lối càn rỡ, nhưng ở nhìn thấy đối phương nói chuyện hành động lúc, hắn đột nhiên cảm giác nếu như phách lối điểm mà nói, có lẽ sẽ tốt hơn.

Không khí hiện trường có chút kiềm chế.

Lôi Vân tra hỏi, Lâm Phàm không thèm để ý, tại người khác xem ra này rõ ràng chính là không cho đối phương mặt mũi.

Ân?

Lôi Vân sắc mặt âm trầm, tức giận hừ một tiếng, lấy tiểu Tông Sư cảnh bộc phát ra tức giận hừ âm thanh, đối với kẻ yếu tới nói rất là kinh người, liền phảng phất màng nhĩ muốn bị thanh âm của đối phương cho lộng nổ tung tựa như.

Thế nhưng là tại Lâm Phàm xem ra lại không có bất kỳ chỗ dùng nào, liền phảng phất con muỗi ở bên tai ông ông tác hưởng tựa như.

Du Sư Đệ cấp bách không ngừng đụng vào Lâm Phàm, đại ca a, nhân gia nói chuyện với ngươi đâu, coi như ngươi không muốn để ý tới người khác, nhưng cũng đừng dạng này a.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Vân: Ngươi là đang cùng ta nói chuyện?

Lôi Vân tức giận nói: Ngươi tai điếc không thành, không phải nói chuyện với ngươi, vẫn là nói chuyện với người nào, chẳng lẽ ngươi không đem ta Lôi Vân để vào mắt?

A! Ta như thế nào gặp cái này ưa thích nam nhân gia hỏa, muốn che chở ngươi, ngươi không phải là cùng gia hỏa này có một chân a.

Bạch Trảm Phong len lén hướng về Lâm Phàm lắc đầu, ra hiệu hắn không nên kích động, nhịn một chút gió êm sóng lặng, để cho hắn phát tiết một chút, sự tình liền có thể kết thúc.

Đối với Lâm Phàm tới nói, không nghĩ tới bây giờ người thực sự là đủ càn rỡ.

Khu Khu Tiểu Tông Sư cảnh liền như thế làm càn, nếu thật là cho đối phương trở thành đạo cảnh cường giả vậy còn không thượng thiên.

Có thể đều không cần đạo cảnh, sợ là thần Nguyên Cảnh cũng đã đầy đủ.

Nếu như ta nhường ngươi làm hắn, ngươi dám không dám làm. Lâm Phàm nhìn xem Du Sư Đệ hỏi.

Du Sư Đệ ngây người, phảng phất là nghe không hiểu tựa như.

Cái gì?

Hắn thật sự nghe không hiểu, cái gì có dám hay không làm, đại ca, lời này của ngươi nói rốt cuộc là ý gì a, trong lòng ta rất sợ hãi, có thể nói hay không điểm có thể để cho ta nghe hiểu.

Lập tức.

Đám người mộng thần, nếu như Du Sư Đệ là giả ngây giả dại giả bộ không biết, nhưng bọn hắn làm sao có thể không biết đối phương nói là ý gì.

Du Sư Đệ là hạng người gì, bọn hắn làm sao có thể không biết.

Gan to bằng trời.

Thật sự là quá gan to bằng trời, liền không sợ chết sao?

Lâm Phàm nghiêm túc nói: Ta nói là, ta đem hắn cầm xuống, nhường ngươi làm hắn ngươi dám không dám?

Du Sư Đệ điên cuồng hướng về Lâm Phàm chớp mắt, đại ca đừng đùa, ta liền một cái phổ thông tiểu đệ đệ, tu vi liền tiểu tông sư cũng không có, còn vẻn vẹn võ đạo ngũ trọng, ngươi bây giờ để cho ta làm một cái tiểu Tông Sư cảnh, này rõ ràng chính là muốn ta mạng nhỏ a.

Lôi Vân sắc mặt khó coi đến cực hạn, âm thanh âm u lạnh lẽo nói: Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết. Bạch Trảm Phong ngươi cái tên này là người của các ngươi, xem ra ngươi đây là muốn cùng ta tuyên chiến, cũng được, hôm nay thật tốt giáo huấn các ngươi, cũng coi như là nhường ngươi biết cái gì mới là cường giả.

Bạch Trảm Phong bị kinh hãi sắc mặt hơi tái.

Gặp quỷ.

Hắn đều không thể tin được mới quen gia hỏa, vậy mà gan lớn như thế.

Tuy nói hắn cũng nghĩ để cho Lôi Vân trả giá giá thê thảm, nhưng thực lực không cho phép, nếu như cho phép, hắn đã sớm động thủ.

Lâm huynh, vị này là Viêm Lôi Tông đệ tử Lôi Vân, há có thể đắc tội, nhanh chóng bồi tội a. Bạch Trảm Phong điên cuồng hướng về Lâm Phàm chớp mắt, hy vọng hắn có thể biết rõ tình huống lúc này.

Đây cũng không phải là ngươi muốn thế nào, liền có thể như thế nào.

Hừ, bây giờ mới suy nghĩ bồi tội, ta cho ngươi biết, trễ. Hôm nay không chỉ có hắn phải xui xẻo, ngay cả ngươi Bạch Trảm Phong cũng muốn trả giá đắt, coi như ta chém chết tất cả các ngươi, các ngươi cái kia phá tông môn, cũng không dám có một câu nói nhảm, hiểu không?

Lôi Vân vênh váo tự đắc, phách lối bá đạo, nhìn về phía Lâm Phàm đám người ánh mắt, liền tựa như nhìn sâu kiến tựa như.

Ai!

Lâm Phàm thở dài một tiếng: Bây giờ Khu Khu Tiểu Tông Sư cảnh người đều có thể lớn lối như thế sao?

Đứng im.

Chung quanh yên tĩnh im lặng, tất cả mọi người đều bị Lâm Phàm lời nói này trấn trụ.

Ngay sau đó.

Tiếng cười vang vọng.

Cái gì? Lỗ tai của ta không phải là xảy ra vấn đề a. Ngươi nói, hắn mới vừa cùng nói cái gì? Lôi Vân chỉ vào một cái sư đệ hỏi.

Cái kia sư đệ kém chút cười quất tới, sau đó nói: Sư huynh, hắn vừa mới nói sư huynh Khu Khu Tiểu Tông Sư cảnh liền như thế phách lối, cái này khu khu hai chữ thật muốn chết cười ta à.

Lôi Vân cũng không nhịn được nở nụ cười, dần dần, hắn nụ cười dần dần thu liễm: Tiểu tử, ngươi thật đúng là càn rỡ không có thiên không có địa, rất tốt, vô tri cũng là một loại may mắn khí, nhưng như ngươi loại này phúc khí chẳng mấy chốc sẽ trở thành ác mộng của ngươi.

Lâm Phàm không nghĩ tới chính mình sẽ bị không bờ bến trào phúng, có chút bất đắc dĩ, có lẽ là tuổi còn rất trẻ, để người ta cho là mình rất dễ bắt nạt tựa như.

Nhưng quá trình vẫn là rất không tệ.

Điểm nộ khí nên tới vẫn là tới.

Nhưng hắn bây giờ cần chính là như vậy điểm điểm nộ khí sao?

Chắc chắn không phải.

Hắn muốn chính là đánh vào đến địch nhân nội bộ, làm gì chắc đó, trước tiên đem tu vi tăng lên tới đạo cảnh tam trọng.

Du Sư Đệ mộng, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Phảng phất rất muốn gào thét một tiếng.

Đại ca, ngươi liền thật sự bá đạo như vậy sao?

Đừng nói hắn choáng váng, liền Bạch Trảm Phong đều trợn tròn mắt, hô to gặp quỷ, cái này mới quen gia hỏa đến cùng là ở đâu ra, cũng quá hung mãnh a.

Đơn giản chính là không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Bực bội.

Lâm Phàm đi thẳng về phía trước, nhìn về phía Lôi Vân, năm ngón tay mở ra, phảng phất là hướng về Lôi Vân chộp tới tựa như.

Có ý tứ, ngươi bộ dáng này là muốn làm gì a. Lôi Vân cười lớn, nhưng đột nhiên, tình huống liền trở nên không được bình thường, hắn chỉ cảm thấy thân thể giống như của mình không bị khống chế, đồng thời còn có một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến.

Phanh!

Trong chớp mắt.

Tất cả mọi người đều trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Lôi Vân trực tiếp bị Lâm Phàm chộp trong tay, huyền không nhấc lên.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Lôi Vân cái trán trượt xuống, hắn cảm giác tình huống giống như có cái gì không đúng.

Lâm Phàm quay đầu: Ngươi liền nói câu lời nói thật, nghĩ bên trên vẫn không muốn bên trên?

Lộc cộc!

Du Sư Đệ nuốt nước bọt, nhìn xem Lôi Vân, lại nhìn một chút Lâm Phàm, rõ ràng là có ý tưởng, nhưng có lẽ là thân phận của đối phương tại cái này, còn có chút không dám.

Nhưng rất nhanh, nội tâm của hắn làm ra lựa chọn.

Nghĩ.

Phát sinh thứ gì, như vậy tu vi của mình nhưng là muốn đề thăng không ít.

Ai nha.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác hăng hái.

Lôi Vân giẫy giụa, cổ họng bị bóp lấy liền một câu nói đều không nói được.

Lạch cạch!

Lâm Phàm trực tiếp đem Lôi Vân đánh cho bất tỉnh, hướng về Du Sư Đệ ném đi: Tự mình giải quyết, kết thúc giết.

Du Sư Đệ lập tức tiến lên, nắm lấy Lôi Vân gáy cổ áo liền hướng về trong rừng cây chạy tới.

Chạy mau a.

Những cái kia đi theo Lôi Vân mà đến người nhìn thấy trước mắt một màn, kinh hãi toàn thân lạnh mình, nơi nào còn có thể không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ muốn chạy trốn.

Giết bọn hắn. Bạch Trảm Phong trong nháy mắt ra tay, hắn hiểu được một việc, nếu để cho bọn gia hỏa này chạy thoát, hậu quả khó mà lường được, cho nên chỉ có đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Chấm dứt hậu hoạn.