Chương 04: Khiến người ta cảm thấy qua loa lấy lệ nụ cười.

Lâm gia công tử thỉnh tên ăn mày tại Thuần Hương các ăn no nê sự tình, bị đi ngang qua người truyền ra ngoài.

Dân chúng tầm thường ý nghĩ đầu tiên chính là không có khả năng, thái hư giả.

Thậm chí có chút không thực tế.

Những thứ này gia tộc quyền thế làm sao lại hảo tâm như vậy.

Mạng của bọn hắn tại gia tộc quyền thế trong mắt, tiện như sâu kiến.

Nhưng nhìn thấy những tên khất cái kia đầy miệng béo, vừa lòng thỏa ý từ Thuần Hương các lúc đi ra, tất cả mọi người đều choáng váng mắt.

Phảng phất gặp quỷ tựa như.

Đối với dân chúng tầm thường tới nói, bọn hắn là tuyệt đối không trả nổi.

Bình thường phổ thông một bữa cơm, liền muốn một lượng bạc.

Bên này một lượng bạc sức mua, tương đương với 1000 khối tả hữu.

Thuần Hương các chưởng quỹ xoa xoa tay, có chút bất an, Lâm công tử, hết thảy một trăm lẻ ba lạng, vì ngài xóa đi số lẻ, 100 lượng là được rồi.

Tính tiền. Lâm Phàm vẫy tay, để cho cẩu tử trả tiền là được.

Chưởng quỹ nhẹ nhàng thở ra, nguyện ý tính tiền liền tốt.

Nếu như Lâm công tử không thừa nhận, như vậy thì coi như hắn trong lòng phẫn nộ lại có thể thế nào, còn có thể cùng Lâm gia xích mích không thành.

Công tử, chúng ta mang ngân lượng không đủ. Cẩu tử nhỏ giọng nói.

Có chút lúng túng.

Công tử đại thủ bút.

Ăn có chút mãnh liệt, người bình thường nếu như không có nhà như vậy thực chất, căn bản ăn không nổi.

Ân? Lâm Phàm ngây ngẩn cả người, gì tình huống?

Vẫn còn có loại chuyện này.

Đùa giỡn a.

Bất kể nói thế nào, chính mình cũng là công tử của đại gia tộc, vậy mà nói tiền mang không đủ.

Xứng đáng chính mình thân phận này?

Còn có tự thân bức cách sao?

Lúc này.

Chưởng quỹ nội tâm kẽo kẹt một chút.

Cẩu tử âm thanh mặc dù có chút tiểu, nhưng chưởng quỹ nghe vẫn là rõ ràng, ngân lượng không đủ, đây sẽ không là muốn ăn cơm chùa a.

Chưởng quỹ, cầm giấy bút tới, bản công tử viết cái phiếu nợ, đợi lát nữa ngươi liền đi Lâm gia yêu cầu. Lâm Phàm nói.

A? Chưởng quỹ mộng thần nhìn xem Lâm Phàm, đi Lâm gia yêu cầu?

Vậy liền coi là cho hắn 10 cái đảm lượng cũng không dám a.

Tính toán, cùng ta cùng một chỗ trở về.

Lâm Phàm nhìn ra chưởng quỹ biểu lộ có chút khó, tựa như là không dám đi Lâm gia tính tiền.

Hắn muốn chính là nộ khí.

Tại nhân gia ở đây ăn uống thả cửa, chắc chắn phải cho tiền.

Không thể khi dễ người.

Hơn nữa cái này cũng là để cho người ta có chút lúng túng, may mắn vừa mới tên kia đi, bằng không lưu lại, còn có thể làm ra chê cười, mặt mũi hoàn toàn không có.

Lâm gia đại viện.

Thuần Hương các chưởng quỹ đến nơi này, có chút câu nệ, khắp nơi bó tay bó chân, thận trọng đi theo sau lưng Lâm Phàm.

Trong đầu ý nghĩ tương đối nhiều.

Thậm chí đều đang nghĩ, Lâm gia công tử đem hắn đưa đến nơi này, không phải là muốn giết người diệt khẩu a.

Cẩu tử, mang người nhà chưởng quỹ đi phòng thu chi đem sổ sách cho tính toán. Lâm Phàm nói.

Là, công tử. Cẩu tử đáp, sau đó mang theo chưởng quỹ hướng về phương xa đi đến.

Lâm Phàm trở lại viện lạc.

Sự tình khác liền không muốn quản.

Không phải liền là tiền đi.

To lớn gia nghiệp, vậy thì phải liều mạng hoa.

Hắn suy xét qua.

Đang hưởng thụ sinh hoạt đồng thời, kiếm chút nộ khí.

Mà có thể không ngừng tiếp nhận lửa giận, lại sẽ không đối với mình làm ra nguy hiểm chuyện, cái kia chỉ có người nhà.

Xem tự thân tình huống.

Hắn đối với tu luyện không có hứng thú quá lớn, cảm giác hơi mệt người, nhưng bây giờ chính là thêm điểm, nhẹ nhàng như vậy thời gian, vẫn là rất thoải mái.

Lâm Phàm

Thể phách: 10

Nội lực: 0

Tâm pháp: Không

Công pháp: Không

Điểm nộ khí: 465

Có chút ý tứ, nộ khí có thể thêm điểm, về sau chẳng phải không cần tự mình tu luyện?

Tình huống này tốt.

Lâm Phàm yên lặng điểm một cái.

Thể phách từ 10 điểm nhảy tới 11h.

Điểm nộ khí giảm bớt một trăm điểm.

Lúc này, hắn lại cảm thấy thân thể của mình giống như rắn chắc một chút.

Soi vào gương.

Khởi sắc đều so với trước kia tốt lên rất nhiều.

Nếu như lấy người khác vì mô bản, cái này 11h thể phách có lẽ rất thấp, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, thay đổi vẫn có chút lớn.

Tiếp tục điểm một chút.

Nộ khí giảm bớt ba trăm, thể phách từ 11h tăng lên tới mười bốn điểm.

Phanh!

Thể nội có cỗ âm thanh nặng nề vang lên.

Vớt mở quần áo, dưới làn da giống như có một đoàn khí tại du tẩu.

Lại có cơ bắp dần dần nổi lên.

Năm ngón tay bắt được một bên bàn gỗ, nếu như là lúc trước, dùng hết khí lực, có lẽ chỉ có thể di động một góc.

Nhưng lúc này đột nhiên dùng sức, bàn gỗ bốn chân huyền không, bị giơ lên.

Khí lực biến lớn rất nhiều, không tệ.

Đã nói rồi, đi tới gia đình phú quý, chắc chắn là tới hưởng thụ sinh hoạt, sao có thể khổ cực tu luyện, cái này tiểu phụ trợ kim thủ chỉ, hoàn mỹ tránh đi tất cả nan đề.

Mười bốn điểm thể phách, đến cùng so với trước kia có bao nhiêu biến hóa.

Không biết được.

Nhưng hắn biết, sau này vô sự thời điểm, thêm thêm điểm liền có thể có năng lực tự bảo vệ mình, vẫn là rất không tệ.

Chỉ là điểm nộ khí, phải tìm lâu dài nơi phát ra mới là.

Nhưng vào lúc này.

Nộ khí +50.

Nộ khí +100.

Nộ khí +200.

Ba trăm năm mươi điểm nộ khí tốc độ tăng.

Gì tình huống? Ta hiện tại cũng trong phòng, ai cũng không có trêu chọc, cái này ba trăm năm mươi điểm nộ khí là ai đưa tới? Lâm Phàm suy nghĩ.

Có chút nghĩ không thông.

Lâm phủ đại sảnh.

Lão gia, công tử tại Thuần Hương các mở tiệc chiêu đãi rất nhiều tên ăn mày lưu dân, nợ 100 lượng, đã đem ngân lượng cho Thuần Hương các chưởng quỹ. Một lão giả đứng ở một bên nói.

Nói chuyện người này là Lâm gia phòng thu chi quản gia Ngô lão.

Cùng Lâm Vạn Dịch niên linh tương tự, tại Lâm gia cũng chờ đợi hơn sáu mươi năm.

Hắn là thực sự không nghĩ tới công tử vậy mà lại tại Thuần Hương các tiêu phí nhiều như thế.

Trước đó công tử không thích tu luyện, nhưng ít ra không có bại gia.

Nhưng bây giờ vậy mà lại bắt đầu phá của.

Này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Lâm Vạn Dịch nghe hồi báo, biểu lộ lạnh lùng, ngực lưu động, một đoàn nộ khí ở trong lồng ngực thiêu đốt lên, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghịch tử, nghịch tử a.

Bởi vì quá phẫn nộ.

Tức giận cơ thể đều đang run sợ.

Ngô lão thở dài một tiếng, lão gia tài hoa đồng dạng, lúc tuổi còn trẻ không thích đọc sách, đối với dùng từ phương diện không phải rất sắc bén.

Hắn tại lão gia bên cạnh lâu như vậy.

Nghe nhiều nhất hai chữ, chính là nghịch tử.

Để cho nghịch tử này lăn tới đây cho ta gặp ta. Lâm Vạn Dịch giận tiếng nói.

Liền không có để cho hắn tiết kiệm đa nghi.

Trong sân.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế trúc, đầu có che dù, trong tay nắm vuốt ướp lạnh hoa quả, từ từ hướng về trong miệng đưa đi.

Cẩu tử nhưng là đứng ở một bên, cầm trong tay cây quạt, nhẹ nhàng đung đưa.

Thời tiết này thật đúng là có chút nóng. Lâm Phàm nói.

Công tử, là nóng lên điểm, rất lâu không có trời mưa. Cẩu tử nói.

Lâm Phàm ưa thích thêm điểm, vừa mới lấy được điểm nộ khí, lại bị hắn cho sử dụng.

Thể phách: 18.

Trong chớp mắt, lại tăng lên bốn điểm.

Hắn hiện tại cũng cảm giác một quyền của mình có thể đánh chết một con trâu.

Cẩu tử, đem kia cái gì đao pháp lấy ra, ta tới nhìn một cái. Lúc trước không thấy cẩn thận, cũng liền đại khái thiếu đi một mắt, bây giờ trong lúc rảnh rỗi, xem cũng không sao.

Cẩu tử vội vàng từ trong ngực đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 lấy ra, nếu như công tử nguyện ý tu luyện, đó là chuyện không quá tốt nhất.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm từng tờ từng tờ lật xem.

Không phải cái gì tuyệt thế công pháp.

Chính là một bản dạy người như thế nào đùa nghịch phá đao.

Không có chút ý tứ.

Cẩu tử ở một bên hầu hạ nhà mình công tử, không nóng không vội, qua rất lâu.

Lâm Phàm đem công pháp giao cho cẩu tử.

Tiểu phụ trợ số liệu có chỗ biến hóa.

Công pháp một cột bên trên, có thay đổi.

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp .

Còn thừa nộ khí mười lăm, nếm thử thêm điểm, lại không bất kỳ phản ứng nào.

Lúc này.

Có tiếng bước chân truyền đến.

Cầm quạt cẩu tử, quỳ trên mặt đất, cung kính nói: Ngô gia.

Lâm Phàm quay đầu, người tới chính là Lâm gia phòng thu chi quản sự, từ nhỏ đã cùng Lâm Vạn Dịch cùng nhau lớn lên, tại Lâm gia địa vị khá cao.

Không có Lâm Vạn Dịch như vậy trẻ tuổi, trên mặt có tuế nguyệt dấu vết lưu lại, hai tóc mai xen lẫn tóc trắng, cái eo có chút cung.

Trên mặt mang nụ cười.

Công tử, lão gia gọi ngươi đi qua. Ngô lão nói.

Biết. Lâm Phàm trả lời.

Lớn như vậy Lâm gia.

Có thể mang đến cho hắn điểm nộ khí, có lẽ chỉ có cái kia tiện nghi lão cha.

Cẩu tử muốn theo đi qua, lại bị Ngô lão ngăn lại, lão gia đang bực bội, nô bộc đi theo, vận khí không tốt có lẽ sẽ bị lan đến gần.

Lâm Phàm tán đồng lời nói này.

Chính mình là tên kia nhi tử, nhưng cẩu tử không phải.

Thật vất vả thu một cái thủ hạ, đây nếu là không minh bạch bị làm chết, tìm ai đi muốn?

Công tử, chớ chọc lão gia nổi giận. Ngô lão nói, Cái này Lâm gia, cuối cùng vẫn là cần công tử dẫn dắt, mới có thể tiếp tục đi.

Lâm Phàm nụ cười rực rỡ, Biết rõ.

Ngô lão nhìn công tử cái này có chút qua loa lấy lệ nụ cười.

Đột nhiên có loại, không lời nào để nói cảm giác.