Chương 595: Bắt giữ Tà Thần.

Lâm chưởng môn, có thể đừng vẫn mãi nói là như vậy được không?

Mạc Phu biểu hiện rất bất đắc dĩ.

Vị này Lâm chưởng môn nói chuyện vẫn luôn rất đáng sợ.

Nói chung để cho người ta không biết làm sao, cũng không biết nên như thế nào đón hắn lời nói.

Lão ẩu bọn người đối với Mạc Phu có thể kịp thời đến biểu hiện thật cao hứng, thật cũng không như thế nào để ý Mạc Phu bên người người trẻ tuổi, theo bọn hắn nghĩ cái này một vị có lẽ chính là Mạc Phu đệ tử.

Dẫn hắn tới gặp gặp một lần Tà Thần chân diện mục, từ đó đối với Tà Thần có sâu hơn hiểu rõ.

Nhưng bây giờ đối phương nói những lời này, vẫn là người nói sao?

Nếu như lỗ tai không có vấn đề.

Vừa mới đối phương tựa như là tại nói Tà Thần cũng đã lớn thành dạng này, để cho hắn không có chỗ xuống tay.

Như thế nào?

Còn nghĩ cùng Tà Thần tiếp xúc thân mật sao?

Đến nỗi bắt được Tà Thần loại này không thực tế mà nói, bọn hắn liền xem như một trận gió từ bên cạnh thổi qua, không có coi là chuyện đáng kể.

Lâm Phàm run vai, cười nói: Tốt a, như vậy chỉ có kế tiếp chuyện xảy ra, sẽ để cho ngươi biết rõ ta nói đều là thật, không phải đang mở trò đùa.

Lúc này.

Tà Thần thương che tức giận, bạo loạn Tà Thần khí tức tràn ngập ở trong thiên địa, khuấy động phong vân dũng động, có lẽ là Mạc Phu hành vi mới vừa rồi để cho hắn tức giận rồi.

Mạc Phu ngẩng đầu, ngưng thị đối phương, Tà Thần thương che, ngươi không tại vực sâu ngủ say tới đây muốn làm gì?

Hi Vọng Chi Thành Mạc Phu, các ngươi mượn nhờ những cái kia ngu xuẩn sức mạnh của Tà thần đối kháng các ngươi phụ thần, đơn giản chính là ngu xuẩn. Tà Thần thương che âm thanh rất quái dị, để cho người ta nghe xong lạnh cả người, liền phảng phất thân ở trong hầm băng tựa như.

Huyết dịch đều tựa như ngưng đọng.

Mạc Phu âm thanh lạnh lùng nói: Thương che, nếu như ngươi còn không thối lui, chúng ta sẽ cùng ngươi đấu tranh đến cùng, cho tới khi ngươi phong ấn tại trong vũ trụ đầy sao.

Đã không thể đồng ý, tự nhiên không cần đàm luận.

Nếu như đối phương có thể để lộ ra, dù là một tia đường xoay sở, Mạc Phu đều biết chấn chỉnh thái độ của mình, dùng kính ngữ tôn xưng đối phương vì vĩ đại, chí cao, nhưng hôm nay đối phương rõ ràng chính là muốn bọn hắn chết.

Bởi vậy chỉ có thể đấu tranh đến cùng.

Hừ!

Chấn nộ tiếng gầm gừ truyền ra ngoài.

Mạc Phu hành vi cùng ngôn ngữ triệt để chọc giận Tà Thần thương che, đem vĩ đại Tà Thần phong ấn, chính là đối với Tà Thần khiêu khích, không thể tha thứ.

Các ngươi tiếp tục mồm như pháo nổ, ta đi ra xem một chút cái này Tà Thần đến cùng gì tình huống.

Lâm Phàm trôi nổi dựng lên, Tà Thần đang ở trước mắt, nơi nào có thể buông tha đối phương, cũng không quan tâm đối phương đến cùng là gì tình huống, chỉ có bắt vào tay đó mới là thật sự.

Cái khác cũng là lời nói suông.

Mạc Phu ngây người, bị Lâm Phàm cử động cho kinh động.

Trở về, đó là Tà Thần thương che, không thể ra ngoài. Lão ẩu hô, chỉ là Lâm Phàm liền phảng phất không có nghe được tựa như, vẫn như cũ hướng về Tà Thần đi đến.

người, ngươi Mạc Phu không biết bên ngoài đây rốt cuộc là ai chăng?

Đối với lão ẩu tới nói, Mạc Phu làm sao lại dạy dỗ đệ tử như vậy đi ra.

Phía ngoài vị kia thế nhưng là Tà Thần thương che, hắn rời đi màn sáng bảo hộ đó là một con đường chết, có thể căn bản là không có tới gần đối phương, liền sẽ bị thương che tinh thần ô nhiễm, từ đó đánh mất bản thân, trở thành Tà Thần nô lệ.

Hắn biết là ai, kỳ thực hắn không phải Thánh Điện người, mà là đến từ một cái khác Huyết Thực giới cường giả. Mạc Phu nói, sau đó phảng phất lại nghĩ tới cái gì, nói tiếp: Hắn mục đích tới nơi này, chính là muốn trảo một đầu Tà Thần.

Cái gì? Lão ẩu kinh hãi, sau đó phẫn nộ nói: Mạc Phu, ngươi chưa nói cho nàng biết Tà Thần đến cùng là dạng gì tồn tại sao? Ngươi dạng này sẽ hại chết hắn.

Lão ẩu biết Lâm Phàm lai lịch, thế nhưng là nàng bây giờ tức giận Mạc Phu không cùng đối phương giảng giải Tà Thần chỗ kinh khủng.

Nàng ngăn cản đối phương.

Nhưng bây giờ đã không kịp.

Mạc Phu lộ ra rất vô tội.

Này làm sao có thể trách ta.

Ta đều đã nói qua rất nhiều lần có hay không hảo.

Nhưng đối phương căn bản không nghe có hay không hảo.

Mạc Phu biết Lâm Phàm thực lực rất cường đại, nhưng cùng Tà Thần ở giữa đến cùng ai cường đại hơn, nói thật, hắn vẫn là đứng tại Tà Thần bên này.

Tà Thần kinh khủng thâm căn cố đế.

Khó mà lãng quên.

Thủ hộ Bất Lạc Chi Thành mấy vị cổ lão thủ hộ, nhíu mày.

Bọn hắn xem không hiểu đối phương làm như vậy đến cùng là vì cái gì,

Vốn là tăng thêm Mạc Phu, tại đánh đổi một số thứ sau, là có rất lớn khả năng đem thương che đánh lui, nhưng bây giờ đối phương dạng này đi chịu chết, liền cho người không biết nên nói gì cho phải.

Bên ngoài.

Lâm Phàm đi ra màn sáng, nổi bồng bềnh giữa không trung, mở miệng nói: Uy, các ngươi Tà Thần cũng là dạng này sao? Ác tâm, dơ bẩn, còn mẹ nó không phải nhân dạng, làm ta thật là khó, cũng không biết từ đâu hạ thủ.

Thương che con ngươi màu xanh lục chuyển động, nhìn xem cái kia trên không trung nhỏ bé con muỗi.

Lập tức.

Con ngươi màu xanh lục khuếch tán một sức mạnh kỳ dị.

Không tốt, thương che tại ô nhiễm tinh thần của hắn. Lão ẩu hoảng sợ nói.

Tà Thần khí tức ô nhiễm cùng Tà Thần tự mình buông xuống ô nhiễm thế nhưng là hai chuyện khác nhau, loại kia ô nhiễm liền xem như bọn hắn đều khó mà chống cự.

Chỉ là rất nhanh.

Thương che phát ra kinh ngạc thanh âm, phảng phất là không nghĩ tới cái này Huyết Thực vậy mà thờ ơ, tinh thần của hắn khó mà tới gần đối phương.

Đừng có dùng tinh thần của ngươi tới cùng ta trao đổi. Lâm Phàm nói.

Đối với phương diện tinh thần công kích, hắn cũng không am hiểu, bình thường đều là uy áp nghiền ép đối phương.

Mạc Phu hắn đến cùng là ai? Thương che tinh thần ô nhiễm vậy mà đối với hắn vô dụng. Lão ẩu rất là khiếp sợ hỏi, coi như vô dụng, ít nhất cũng phải biểu hiện ra một tia chống lại thế a.

Nhưng người tuổi trẻ kia lại lạnh nhạt liền phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh tựa như.

Mạc Phu nói: Không phải đã đã nói với các ngươi đi, làm sao còn tới hỏi ta, a, đúng, quên nói cho các ngươi biết, thời đại trước người điều khiển đế tư chính là đối phương chém giết, cho nên không cần xem thường đối phương, thực lực của hắn đều mạnh hơn chúng ta lớn, có thể đối mặt Tà Thần, thật sự có sức đánh một trận.

Khi Mạc Phu nói ra lời nói này, tràng diện có chút lộn xộn.

Chấn kinh không ngừng.

Lúc này, Tà Thần thương che nói: Ngươi không phải thế giới này người, trên người ngươi không có sức mạnh của Tà thần, ngươi từ đâu tới đây.

Từ một cái khác bị các ngươi xưng là Huyết Thực giới địa phương mà đến. Lâm Phàm nói.

Thì ra lại thêm một cái Huyết Thực giới, xem ra là ngủ say quá lâu, thậm chí ngay cả mới Huyết Thực giới cũng không biết, một đám tươi mới Huyết Thực chờ đợi vĩ đại thương che, tâm tình biến vui thích.

Huyết Thực, đa tạ ngươi chuyền vào này tin tức trọng yếu, vì cảm tạ ngươi, ta cho phép ngươi trở thành nô lệ của ta, cái này đối ngươi tới nói là chí cao vinh dự vô thượng.

Tà Thần thương che nói, hắn nghĩ tới những cái kia mỹ lệ Huyết Thực, cũng cảm giác thể xác tinh thần biến cực kỳ vui vẻ, hắn cần những thứ này Huyết Thực.

Lâm Phàm không quá muốn cùng đối phương tiếp tục trao đổi tới.

Cảm giác đã không có cái này tất yếu.

Lâm Phàm đưa tay, Tốt, nói chuyện liền đến chỗ này kết thúc, sự xuất hiện của ngươi để cho ta cũng rất vui vẻ, gần nhất đối với các ngươi những thứ này Tà Thần cảm thấy rất hứng thú, muốn bắt một đầu trở về thật tốt nghiên cứu một chút, chỉ là một mực khổ vì không có môn lộ, bây giờ ngươi xuất hiện vừa lúc là thời điểm.

Khi lời này vừa ra, hiện trường biến rất yên tĩnh.

Không có người nói chuyện.

Lão ẩu bọn người mộng, đều mê mang ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phàm, đối bọn hắn tới nói, Tà Thần thật sự cứ như vậy dễ trảo sao?

Còn đối với Tà Thần thương che tới nói, vốn là còn tính toán tâm tình khoái trá lại một lần nữa bị phá hư.

Đáng chết.

Chỉ thấy thương che một cái ánh mắt chấn động, hào quang đẹp mắt hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Quang mang này có chút.

Lâm Phàm nhíu mày, đó cũng không phải ngưng tụ sức mạnh bộc phát ra quang huy, trong đó giống như ẩn chứa một loại nào đó khó mà ngôn ngữ sức mạnh.

Chỉ là những thứ này tạm thời đều không trọng yếu.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay bóp, một quyền đột nhiên oanh ra, nhìn như bình thường vô thường một quyền, tại quơ ra một khắc này, bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Phảng phất phiến thiên địa này đều sắp phá toái tựa như.

Một quyền này của hắn nát bấy hết thương che thế công, đồng thời sức mạnh còn không có tiêu tan, mà là tiếp tục hướng về thương che đánh tới.

Phanh!

Thương che mắt nhìn giống như giống như rất yếu, nhưng kỳ thật cũng rất cứng rắn, chỉ là tại Lâm Phàm sức mạnh phía dưới, hắn cái kia nhìn như cứng rắn ánh mắt cũng rất là không chịu nổi một kích.

Thân thể cao lớn trực tiếp bị Lâm Phàm một vòng đánh xuyên qua, vô số ánh mắt tại lực lượng kinh khủng hạ phá nát, nổ tung.

A!

Thương che kêu thảm, chất lỏng màu tím rải đầy thiên địa.

Đây là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đau đớn, càng không có nghĩ tới sẽ có người có thể làm đến bước này.

Thương che lay động cơ thể, vô số ánh mắt đung đưa, những cái kia hoàn hảo như lúc ban đầu ánh mắt đều bởi vì đau đớn đóng chặt lại.

Mạc Phu, hắn đến cùng là ai. Lão ẩu trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời phát sinh hết thảy, liền âm thanh cũng bắt đầu phát run.

Mạc Phu không muốn nói chuyện, vừa mới cũng đã nói qua, tại sao lại hỏi.

Chỉ là hắn bây giờ cũng bị trước mắt một màn này kinh hãi đến.

Đây chính là Tà Thần thương che, đệ nhất đẳng ba mươi vị Tà Thần, cư nhiên bị đả thương.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự rất khó để cho người ta tin tưởng.

Bọn hắn đối kháng Tà Thần, thật là đem hết toàn lực, thậm chí càng bỏ ra cái giá khổng lồ, mới có một tia hy vọng đem Tà Thần đánh lui.

Nhưng bây giờ nhân gia một quyền liền đánh xuyên qua cơ thể của Tà Thần.

Giống như không cách nào so sánh được.

May mắn khống chế sức mạnh, bằng không một quyền đánh nổ, đối phương phục sinh ở khác địa phương, liền thật sự đáng tiếc. Lâm Phàm may mắn, vỗ ngực, bị hù trái tim phanh phanh nhảy.

Đáng chết. Thương che tức giận quát, bị đánh xuyên cơ thể bắt đầu khôi phục, vô số mới tinh ánh mắt xuất hiện lần nữa, những thứ này ánh mắt bộc phát ra phẫn nộ chi quang.

Trong chốc lát.

Thương che tất cả ánh mắt mở ra, không gian giống như biến sền sệt đứng lên.

Lâm Phàm cảm giác thân thể giống như của mình biến trì hoãn.

Ân?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Lấy thực lực bây giờ, không có khả năng tồn tại dạng này sự tình.



Đây là để cho không gian chậm chạp, vẫn là để thời gian trở nên chậm?

Trong lúc đó.

Thể nội u ám Thần Vực chấn động, lực lượng của chủ thần bạo phát đi ra, đem nguyên bản chậm chạp không gian khôi phục lại nguyên dạng, vừa mới cái loại cảm giác này cũng đã biến mất, hết thảy đều khôi phục được bình cảnh.

Nên bắt. Lâm Phàm không muốn tiếp tục trêu đùa xuống, biết rõ ràng Tà Thần lai lịch cùng tập tính, mới có thể càng dễ đem đám người kia toàn bộ diệt trừ.

Giờ phút này, vô số đạo văn từ thể nội tuôn ra, giống như từng cái mãng xà tựa như, xoay quanh trên không trung, sau đó trong nháy mắt hướng về Tà Thần thương che bao phủ mà đi.

Đạo văn hóa thành dây thừng bắt đầu buộc chặt, trực tiếp đem thương che quấn quanh.

Cũng không lâu lắm.

Thanh âm tức giận truyền ra ngoài.

Thương che giẫy giụa, lại phát hiện không cách nào giãy dụa mở, lập tức giận dữ, hắn cư nhiên bị hèn mọn Huyết Thực cho khốn trụ.