Chương 107: Đây là 1 cái cục.

Bọn hắn khiếp sợ như vậy, cũng không phải Vũ Đạo Sơn có vấn đề gì, mà là dán tại trên cây cột tờ giấy nội dung, có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Thông tri: Bởi vì buôn bán không khá, vô mễ hạ oa, tạm thời phong sơn, khai sơn ngày tạm định, như có việc gấp nhưng đến Giang Thành Minh Quang Lộ Vị Phủ lâu tìm ta, Trương Thiên Sơn lưu.

Cái này...... Lâm Phàm không phản bác được, Biểu đệ, Vũ Đạo Sơn đã phá sản, chúng ta có phải hay không nên trở về đi.

Chu Trung Mậu không dám tin, Tại sao có thể như vậy, dượng rõ ràng không phải nói như vậy.

Đích xác.

Lâm Vạn Dịch chỉ biết là Trương Thiên Sơn làm ăn cũng không tệ, thế nhưng lẫn vào không tệ cũng là rất nhiều năm trước, hai người có thư lui tới mới biết.

Trương Thiên Sơn tự nhiên không có khả năng nói, lão huynh a, ta bây giờ lẫn vào có thể thảm.

Hắn có thể nói như vậy sao?

Đây không phải là đánh mặt mình, nam nhân không thể nói mình không được, coi như không được, cũng phải treo lên.

Viên Thiên Sở trong lòng bi ai.

Chạy xa như vậy lộ, là vì cái gì?

Liền vì đến xem một trang giấy này đầu không thành.

Lâm huynh, ta đề nghị chúng ta trở về U Thành, Vũ Đạo Sơn chính là một cái hố, xem tình huống này, vô cùng thê thảm a. Viên Thiên Sở liền nghĩ trở về.

Nhưng hắn sẽ không tự mình trở về, bằng không chắc chắn sẽ để phụ thân thất vọng.

Chỉ cần Lâm Phàm chủ động dẫn đầu, hắn trở về liền có lý do giảng giải.

Chuyện này không thể trách hài nhi, là cái kia Vũ Đạo Sơn đổ bế, Lâm Phàm khăng khăng sẽ trở về, hài nhi cũng chỉ có thể đi theo.

Không được, dượng giao cho ta mệnh lệnh chính là bất kể như thế nào, đều không cho phép trở về. Chu Trung Mậu nói.

Rời đi U Thành một đêm kia, dượng không chỉ có cho hắn đả thông kinh mạch toàn thân, còn cùng hắn dặn dò qua, ra U Thành cũng đừng trở về, mặc kệ Vũ Đạo Sơn tình huống như thế nào, đều phải ở lại nơi đó.

Sau đó hắn nhìn hằm hằm Viên Thiên Sở, ánh mắt bao hàm một loại, ngươi còn dám lừa phỉnh ta biểu ca về nhà, ta liền muốn cái mạng nhỏ ngươi ý tứ.

Viên Thiên Sở người tinh, liếc thấy hiểu Chu Trung Mậu ánh mắt ý tứ.

Hắn là không dám chọc cái này nhìn chất phác đàng hoàng gia hỏa.

Đơn giản chính là giấu ở chất phác biểu lộ ở dưới ác ma.

Không đúng, Lâm huynh, ta cảm giác đây là Lâm Lão Gia khảo nghiệm đối với ngươi, một loại là không có thể kế thừa gia tộc khảo nghiệm, Vũ Đạo Sơn biến thành dạng này, Lâm Lão Gia chắc chắn biết, cho nên liền nghĩ nhìn chúng ta một chút sẽ làm như thế nào, là lâm trận đào thoát, xám xịt trở về, vẫn là dũng cảm tiến tới, giải khai nan đề. Viên Thiên Sở nói.

Một hồi một cái ý tứ.

Đó là bị người uy hiếp.

Hắn đời này liền không có bị người uy hiếp qua.

Nhưng rất thật đáng buồn, liền thời gian ngắn ngủi này bên trong, hắn bị Lâm Phàm, Chu Trung Mậu, Lương Dung Tề đều uy hiếp qua.

Nhân sinh chính là kỳ diệu như vậy.

Chờ đã!

Viên Thiên Sở nhíu mày, cảm giác sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, trong này có vấn đề.

Viên huynh, ngươi đây là gì biểu lộ? Lâm Phàm thấy hắn biểu lộ ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, tựa như là hiểu rồi cái gì tựa như.

Viên Thiên Sở đi qua đi lại, cúi đầu trầm tư, sau đó ngẩng đầu, trong mắt có ánh sáng, Lâm huynh, đây là một cái bẫy, một cái khảo nghiệm chúng ta cục.

Căn cứ ta phỏng đoán, Lâm Lão Gia chắc chắn sẽ không không biết Vũ Đạo Sơn tình huống, nhưng hắn vẫn là để chúng ta không xa ngàn dặm mà đến, cái kia mục đích là cái gì?

Mục đích rất đơn giản, chính là đối với chúng ta khảo nghiệm.

Có thể trong núi khai tông lập phái, sao lại xuống dốc như thế, như vậy rất rõ ràng, đây là Vũ Đạo Sơn đối với chúng ta khảo nghiệm, cho nên chúng ta nhất thiết phải kinh nghiệm khảo nghiệm này, đồng thời tìm được tiến vào chân chính Vũ Đạo Sơn lộ.

Lương Dung Tề kinh ngạc hỏi: Theo ý ngươi, ở đây không phải Vũ Đạo Sơn?

Nói giống như thật.

Hắn cảm giác Viên Thiên Sở người này rất có ý tứ, suốt ngày chỉ biết là thổi, thật giống như biết tất cả mọi chuyện tựa như.

Lâm Phàm tạm thời không nói chuyện, hắn cảm giác Viên Thiên Sở nói có đạo lý.

Viên Thiên Sở đi tới trang giấy phía trước, chỉ vào nội dung phía trên nói: Các ngươi nhìn cái này nội dung liền có vấn đề, buôn bán không khá, vô mễ hạ oa.

Cái gì là buôn bán không khá, Cái gì là vô mễ hạ oa, bình thường môn phái đệ tử, ít nhất hơn trăm, nhiều thì quá ngàn, có thể sáng lập môn phái, liền không có buôn bán không khá thuyết pháp này, đến nỗi vô mễ hạ oa càng là lời nói vô căn cứ, nhiều đệ tử như vậy có tay có chân, làm sao có thể chết đói, còn có hoàn cảnh nơi này, chỗ dựa mà đứng, phương xa là thành, bắt chút thịt rừng, đi trong thành bán, đó cũng là tiền a.

Lại nhìn một hàng chữ cuối cùng, Giang Thành Minh Quang Lộ Vị Phủ lâu, cái này là đem manh mối lưu cho chúng ta, hiển nhiên là muốn chúng ta đến đó tìm kiếm manh mối.

Lâm huynh, không thể không nói Lâm Lão Gia cùng Vũ Đạo Sơn quan hệ tâm đầu ý hợp, bực này khảo nghiệm đều có thể an bài đâu vào đấy.

Đi qua Viên Thiên Sở đẩy một cái như vậy lý, thật là có điểm đạo lý.

Đọc qua vài cuốn sách người, chính là tốt.

Vương gia công tử Vương Vân Phi tới U Thành phiêu thời điểm, Viên Thiên Sở liền ổn định, cùng cô nương ngâm thi tác đối, nghiên cứu thảo luận văn học, cái này tri thức liền ở trong lòng.

Lâm Phàm suy nghĩ, sau đó nhìn Viên Thiên Sở, Không nhìn ra đi ra, có chút đồ vật.

Viên Thiên Sở lộ ra nụ cười đắc ý, Chỉ là việc nhỏ, không có độ khó gì, lại rất có một tia chi tiết cần suy luận.

Khen vài câu còn thở hổn hển.

Lương Dung Tề rất là khinh bỉ nhìn xem Viên Thiên Sở, đắc ý gì?

Hắn ghét nhất chính là có thể nói biết nói hạng người.

Cùng họ Lâm giống nhau như đúc, trước đó làm sao lại không thấy đi ra.

Đây đều là ngươi đoán, ai biết thật giả. Lương Dung Tề đạo.

Viên Thiên Sở cười nói: Là thật là giả, xem đã biết.

Lương Dung Tề không tín nhiệm liền để hắn có chút mất hứng.

Có ý tứ gì.

Xem thường người đâu.

Có loại đi với ta Giang Thành, xem ta như thế nào dùng sự thực đánh ngươi mặt mo.

Cẩu tử, ngươi nói xem. Lâm Phàm hỏi.

Công tử, ngài nói cái gì nên cái gì. Cẩu tử trả lời, nhà mình công tử hỏi thăm, vậy khẳng định giống như công tử đứng tại trên một con đường.

Nếu là công tử cho rằng Viên Thiên Sở nói là nói nhảm, vậy hắn nói chính là nói nhảm.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Đi, đi Giang Thành xem.

Hắn không phải rất rõ ràng lão cha chân thực ý nghĩ.

Luôn cảm giác trong này có vấn đề.

Nhưng vấn đề này đến cùng xuất hiện ở nơi nào, thật đúng là không biết được.

Giang Thành.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Thật đúng là Hào thành. Lâm Phàm nói.

Đích thật là dạng này.

Dù là còn không có vào thành, vẻn vẹn nhìn tường thành liền có thể nhìn ra.

U Thành tường thành cũ nát, hơn nữa còn rất thấp, gặp phải điểm hội vũ đạo, một cước liền có thể đạp đi lên.

Cửa thành có thủ vệ.

Ngược lại là không có kiểm tra vào thành người, có điểm giống là bài trí.

Lộ diện cũng là lót gạch xanh lộ, trên đường phố rất là náo nhiệt, người đến người đi, không nhìn không biết, xem xét tâm lạnh lạnh.

Chênh lệch này cũng quá mẹ nó lớn a.

U Thành làm sao lại cũ nát như thế.

Không nghĩ ra.

Tìm người qua đường hỏi thăm Vị phủ ôm vào cái nào.

Cũng không lâu lắm.

Một tòa rất là tửu lầu sang trọng xuất hiện ở trước mắt mọi người, cái này so với U Thành Thuần Hương các cần phải hào hoa rất nhiều, dùng Lâm Phàm lời mà nói, Vị Phủ lâu là cấp năm sao, mà Thuần Hương các chính là hai sao cấp.

Không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Cửa ra vào có một lão giả bày quầy bán hàng đoán mệnh, lấy mà vì bàn.

Tay trái đồng chuông lắc keng.

Tay phải một cây phiên, trên đó viết, thiết khẩu thần toán Trương Đại Tiên.

Lâm Phàm bọn người đứng ở cửa, Đi hỏi một chút Trương Thiên Sơn có hay không tại.

Cửa ra vào tính mệnh đại sư Trương Thiên Sơn vừa định mở miệng lừa gạt mấy vị này xem xét chính là từ nơi khác người tới, nhưng nghe được đối phương tìm chính mình lúc, lập tức híp mắt, vểnh tai lặng lẽ nghe.

Viên Thiên Sở nói: Ta xem hỏi là hỏi không ra cái gì, chúng ta muốn vào Vũ Đạo Sơn, nhất thiết phải kinh nghiệm khảo nghiệm này mới được.

Lâm Phàm nói: Hỏi trước một chút lại nói.

Tính mệnh đại sư Trương Đại Tiên, bất động thần sắc đứng dậy, đi trong ngõ nhỏ đổi một bộ quần áo, lắc mình biến hoá, ngược lại là biến có một tí như vậy thần tiên khí chất.

Sau đó trở về chỗ cũ, ngồi đợi con cá mắc câu.