Chương 618: Quá mức, thật sự là quá mức.

Lâm Phàm đi tới liên minh, tự nhiên gây nên một chút ba động.

Tại trong tầm mắt hắn, liền có không ít người len lén đang quay hắn, hẳn là đang phát sóng trực tiếp.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +222.

......

Ân?

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ có điểm nộ khí đánh tới, rốt cuộc là ai tại căm hận hắn, bất quá điểm nộ khí tốc độ tăng cảm giác vẫn là không tệ.

Có lẽ là trực tiếp nguyên nhân, bị một chút biết hắn là ai người thấy được.

Hắn đem trụ sở liên minh phá diệt, tự nhiên sẽ để cho không ít người phẫn nộ.

Bây giờ loại tình huống này, hẳn là không ít người đang quan sát trực tiếp lúc, biết hắn là ai, ngược lại nghĩ đến đã từng phát sinh một màn.

Hắc hắc, lựa chọn Lai liên minh là đúng, điểm nộ khí thật sự rất dễ kiếm. Lâm Phàm cười, tâm tình rất vui thích.

Mà hắn không hiểu thấu nụ cười, để cho không ít người trong lòng sợ hãi.

Cái này cười cũng quá kinh khủng a.

Hôm nay phạm vi mấy mét bên trong, không ai dám tới gần Lâm Phàm, cơ bản đều đứng tại hai bên đường nhường ra một cái thông đạo.

Đột nhiên.

Có đạo thân ảnh tại mọi người dưới ánh mắt kinh hãi chạy ra.

Ngươi tên ghê tởm này, đi chết đi. Chạy tới thiếu niên, móc ra ngay cả nhãn hiệu cũng không có kéo xuống tới dao phay hướng về Lâm Phàm đâm tới.

Lâm Phàm đưa tay, đem dao phay mũi đao nắm ở trong tay, cười nói: Tiểu tử, không có thực lực đừng trang bức.

Phanh!

Thiếu niên bị lật tung, hướng về ven đường lăn đi.

Ngươi giết anh ta, ta sẽ báo thù, ta một hồi sẽ giết chết ngươi. Thiếu niên mắt đỏ, con mắt trừng rất lớn, muốn tiếp tục xông lại, thế nhưng là lại bị ven đường người qua đường ngăn chặn tay chân, để cho hắn không nhúc nhích được.

Điểm nộ khí +1.

Có lẽ là thật sự rất phẫn nộ, không có bất kỳ tu vi nào thiếu niên, cung cấp một điểm điểm nộ khí, xem như chứng minh chính mình cũng không phải phế vật, Đối với ngươi là có thể tạo thành điểm nộ khí.

Ngươi ca ca là ai? Lâm Phàm hỏi.

Thiếu niên nghe lời này, nội tâm thụ trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp đã hôn mê.

Hắn đều không biết lúc nào giết hắn ca ca.

Hẳn là cái kia tại trụ sở liên minh nổ tung Tinh cấp năng lượng hạt nhân đưa đến.

Dù sao lần đó thật có điểm thảm liệt.

Chết rất nhiều người.

Các ngươi nhìn cái gì? Kỳ thực không có gì đẹp mắt, nửa năm trước trụ sở liên minh là ta phá diệt, các ngươi liên minh quá yếu, nửa năm này đều không người tới tìm ta báo thù, thật sự là khiến ta thất vọng rất nhiều a. Lâm Phàm nói.

Lâm Phàm cái này phách lối bộ dáng, đi qua trực tiếp truyền ra ngoài.

Điểm nộ khí tốc độ tăng.

Tiền liên minh xâm nhập nhân tâm, có rất nhiều cường giả tán thành Tiền liên minh, đối với hiện tại liên minh chứng khoán không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Bọn hắn không nghĩ tới khôi phục Tiền liên minh, dù sao này lại tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

Cho nên đều ẩn cư tại bình thường công dân quần thể bên trong.

Lâm Phàm xuất hiện, đem bọn hắn giấu ở tức giận trong lòng một lần nữa câu dẫn đi ra.

Nhưng cũng chỉ là giận mà không dám nói gì mà thôi.

Lâm Phàm vì tích lũy điểm nộ khí cũng là quá khổ.

Sớm biết có thể như vậy.

Trước đây đối phó tứ đại minh, nên cùng bọn hắn thật tốt chơi một chút, mà không phải lập tức liền biểu hiện ra quá mạnh thực lực.

Cũng sẽ không có bây giờ loại tình huống này.

Ân? Có người tới. Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phương xa có hai cỗ khí tức cuốn tới, là cao thủ, không phải những cái kia mặt hàng đơn giản.

Chẳng lẽ là Liên Minh phái cao thủ tới ngăn cản chính mình?

Cũng không khả năng.

Lâm Phàm đằng không mà lên hướng về phương xa đánh tới.

Rất nhanh, hắn liền thấy hai thân ảnh xuất hiện.

Lâm chưởng môn, tại hạ Viêm côn, hoan nghênh Lâm chưởng môn đến liên minh làm khách. Viêm côn cười ha hả ôm quyền nói, nở rộ nụ cười liền như nở rộ đóa hoa.

Thực tế như vậy sao?

Lâm chưởng môn tại hạ lan thương, rất lâu phía trước chúng ta liền nghĩ đi màu mỡ chi địa cầu kiến Lâm chưởng môn, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân vẫn không có thực hiện, bây giờ Lâm chưởng môn tự mình đến liên minh, thật sự là bồng tất sinh huy a. Lan Thương Đảo Chủ cười nói.

Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ thành ý, coi như cách có chút xa, đều có thể cảm thụ được.

Bắt đầu hữu hảo như vậy, cái này khiến hắn có chút khó làm.

Đau đầu a.

Hai vị đối với ta liền không có một điểm ý kiến? Dù sao quan hệ giữa chúng ta giống như cũng không tốt như vậy, thậm chí còn có chút ít cừu hận, chẳng lẽ đều quên?

Lâm Phàm hỏi, hắn hy vọng đem thế cục xoay chuyển tới, ngữ khí biểu hiện hướng một điểm, đối phương cảm giác chịu đến nhục nhã, không thể nhịn được nữa, trực tiếp đối làm, đó mới là kết quả hắn muốn.

Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ liếc nhau.

Ánh mắt giao lưu.

Bọn hắn sợ nhất chính là Lâm Phàm cố ý chọn bọn hắn.

Ha ha ha, Lâm chưởng môn, cái này sao có thể, chúng ta làm sao có thể đối với ngươi có ý kiến. Viêm côn nói.

Lan Thương Đảo Chủ nói tiếp: Đúng vậy a, cái kia đối với người nào có ý kiến cũng không thể đối với Lâm chưởng môn có ý kiến, Tiền liên minh chính quyền làm thật sự là quá mức, chúng ta vốn là người một nhà, nên hài hòa chung sống, trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau bao dung, nhưng bọn hắn lại muốn xâm lấn màu mỡ chi địa, cái này thật sự là không thể nhịn a.

Chờ đã, các ngươi đây cũng quá không biết xấu hổ a, trước đây ta nhớ được hai người các ngươi thế lực đều là phái người tới, bây giờ mở mắt nói lời bịa đặt, e ngại thực lực của ta, liền trở nên không biết xấu hổ như thế? Lâm Phàm nói, lời này nói có chút khó nghe, căn bản cũng không chiếu cố nhân gia mặt mũi.

Tính khí hơi táo bạo một điểm.

Đều có thể tại chỗ nổ tung.

Trực tiếp hô to, không giả, ngả bài, cùng ngươi đối làm.

Lâm chưởng môn, cái này...... Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ đều lúng túng cười, đồng thời có chút khó chịu, Lâm Phàm nói chuyện tương đối nóng, căn bản cũng không cho bọn hắn mặt mũi, để cho bọn hắn cảm giác cái này mặt mũi không có địa phương có thể phóng.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Quả nhiên.

Hai người bọn họ trong lòng là chấn nộ, nhưng mà vì mạng nhỏ còn có liên minh chính quyền ổn định, đều rất là đạo đức giả.

Này đối Lâm Phàm tới nói, cũng rất không tệ.

Hắn bây giờ không nghĩ tới đem liên minh như thế nào.

Nếu quả thật đem liên minh tiêu diệt, như vậy hắn cái này điểm nộ khí coi như thật không có địa phương làm.

Đừng cái này đó, hai vị liền nói câu lời nói thật, có phải hay không nhìn thấy ta túng. Lâm Phàm hỏi.

Viêm côn nói: Lâm chưởng môn, chỉ giáo cho, liên minh chúng ta thật sự muốn theo màu mỡ chi địa xây dựng hữu hảo quan hệ, đã từng phát sinh sự tình, đó đều là Tiền liên minh sự tình, cùng chúng ta bây giờ căn bản không có bất cứ quan hệ nào.

Chúng ta thật sự rất có thành ý.

Đối với Lâm Phàm nói lời này, Viêm côn không có tiếp lấy, dù sao mặc kệ nói thế nào, bọn hắn cũng là liên minh chính quyền đỉnh phong tồn tại, nếu là nói thẳng túng, cái kia có phần cũng có chút quá mất mặt.

Đừng nói thành ý, trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, đến cùng phải hay không túng. Lâm Phàm truy hỏi, hiển nhiên là không chiếm được đáp án, thề không bỏ qua.

Ha ha ha, đúng, đúng, túng, thật sự túng, vì có thể cùng màu mỡ chi địa thiết lập quan hệ ngoại giao, giành được Lâm chưởng môn hảo cảm cùng đồng ý, Lâm chưởng môn nói cái gì chính là cái đó, chúng ta thực sự là túng. Lan Thương Đảo Chủ vừa cười vừa nói.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Cái này là dùng nụ cười che giấu phẫn nộ trong lòng, đồng thời đem mặt ngoài thiện ý truyền lại cho Lâm chưởng môn.

Chúng ta thật sự muốn theo màu mỡ chi địa thiết lập quan hệ ngoại giao hữu hảo quan hệ.

Lâm Phàm cảm thụ được điểm nộ khí đánh tới, tâm tình vui thích vô cùng.

Bất quá hắn có thể bảo đảm.

Bây giờ là bởi vì liên minh không cùng hắn chống lại thực lực, nhưng chỉ cần có thực lực kia, liên minh tuyệt đối sẽ đưa tay tiếp tục ngả vào màu mỡ chi địa tới.

Tính toán, xem các ngươi một chút bộ dạng này, không cần phải nói cũng biết. Lâm Phàm lộ ra không kiên nhẫn, sau đó nói: Bản chưởng môn đến các ngươi liên minh, các ngươi chuẩn bị như thế nào chiêu đãi?

Lan Thương Đảo Chủ cười nói: Vậy dĩ nhiên là cao nhất quy cách chiêu đãi.

Thỉnh, đi theo ta, đã có rất nhiều người đều ở đây chờ đợi Lâm chưởng môn đến.

Lâm Phàm cười, không nói thêm gì, liên minh vẫn là rất không tệ, có thể đem hắn xem như lâu dài điểm nộ khí thu hoạch trạm.

Liên minh có rất nhiều người căm hận hắn.

Điểm này là không cần chất vấn.

Viêm côn đứng ở nơi đó, trong lòng phẫn nộ, mười ngón nắm chặt, thế nhưng là đối mặt Lâm Phàm, chỉ có thể nở rộ nụ cười dối trá.

Không có cách nào.

Đánh lại đánh bất quá đối phương, nếu như cùng đối phương cứng rắn, kết quả không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối là một con đường chết.

Trong lòng của hắn không cam tâm.

Bọn hắn cao cao tại thượng, nơi nào cần nâng người khác chân thúi.

Trụ sở liên minh.

Tất cả mọi người đang đợi.

Trong lòng bọn họ cực độ bất an.

Đã từng liên minh đối với màu mỡ chi địa nhìn chằm chằm, chính là muốn đem màu mỡ chi địa chiếm lĩnh, về sau cơ hội tới, liền bọn hắn Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo đều có thể kiếm một chén canh, trong lòng đó là đắc ý vô cùng.

Chỉ là tình huống biến hóa quá nhanh.

Nguyên bản chiếm hữu ưu thế liên minh trực tiếp bị màu mỡ chi địa làm không hề có lực hoàn thủ, hơn nữa còn là bị một người làm thành dạng này.

Nếu như Lâm Phàm đối bọn hắn có ý tưởng.

Vậy bọn hắn lấy cái gì cùng đối phương chống lại.

Tới, bọn hắn trở về. Có người kinh hô lên.

Lập tức, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại.

Phương xa.

Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ cùng đi tại bên người Lâm Phàm, hướng về trụ sở liên minh đánh tới.

Tốc độ rất nhanh, không cần bao lâu liền có thể đến.

Các vị, đợi lát nữa đối phương đến, các ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào, khuôn mặt tươi cười, nhất định muốn lộ ra nụ cười, tuyệt đối không thể để cho đối phương cảm thấy chúng ta có bất kỳ địch ý, bằng không đem sự tình cho lộng sụp đổ, các ngươi hẳn phải biết chúng ta gặp phải dạng hậu quả gì.

Lâm Phàm trong lòng bọn họ chính là Đại Ma Vương.

Không được trêu chọc.

Lâm chưởng môn, đến. Viêm côn hai chân sau khi rơi xuống, trên mặt tươi cười ý.

Ân, không tệ a, vẫn là ban đầu trụ sở liên minh, không nghĩ tới lại bị các ngươi tu kiến trở về. Lâm Phàm cười nói, chỉ là nụ cười tại Viêm côn xem ra, giống như có chút kinh khủng tựa như.

Hắn còn thật sự sợ Lâm chưởng môn nhất thời xúc động, lại đem trụ sở liên minh làm hỏng.

Đến lúc đó tình huống coi như thật lúng túng.

Giận dữ mắng mỏ a.

Kết quả kia cũng rất đơn giản, chính là bị đối phương giết chết.

Qùy liếm mà nói, lại có chút quá mất mặt, đơn giản chính là đem mặt mũi toàn bộ thả xuống, bị người thả trên mặt đất hung hăng giẫm đạp.

Ở nơi đó chờ liên minh cao tầng toàn bộ đi tới, trên mặt mang nụ cười.

Hoan nghênh Lâm chưởng môn Lai liên minh làm khách.

Bọn hắn cảm giác hôm nay là bọn hắn nụ cười rực rỡ nhất một ngày.

Ai, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Xem các ngươi một chút nụ cười này, một cái so một kẻ xảo trá, thật sự là cũng không biết nên nói với các ngươi thứ gì. Lâm Phàm ghét bỏ đạo.

Lúng túng.

Bầu không khí đột nhiên có chút ngưng kết.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Mẹ nó.

Quá mức.

Đây là tất cả mọi người ý nghĩ.

Thật sự quá mức.

Chúng ta đem tư thái phóng thấp như vậy, dùng khuôn mặt tươi cười tới đón tiếp ngươi, ngươi chính là như thế đáp lại sao?

Nếu như không phải tu vi không bằng ngươi.

Sớm đã đem của ngươi đầu chó cho đánh nổ.