Chương 452: Nếu không thì chúng ta nghỉ ngơi một chút, nhường ngươi nhi tử bên trên.

Công tử, nên ăn điểm tâm.

Cẩu tử bên hông buộc lấy tạp dề, nghiễm nhiên là một vị Lĩnh Vực cảnh đầu bếp.

Hắn có thể to gan nói với bất kỳ người nào, tu luyện chỉ là ta nghề phụ, mà nghề chính của ta chính là chiếu cố công tử, mỗi ngày làm thức ăn mà thôi.

Lâm Phàm gật gật đầu, Vũ Đạo Sơn để uẩn dần dần trở nên mạnh mẽ, nếu như không phải là nhân số quá ít, coi như trở thành đỉnh tiêm tông môn cũng là đủ tư cách.

U Huyết Liên tại cẩu tử tài nấu nướng cao siêu phía dưới, bị chỉnh rất là hoàn mỹ.

Một bàn làm xào Huyết Liên, nước canh đỏ tươi, tản ra mùi thơm.

Một bên còn có canh, cũng không biết cẩu tử tăng thêm cái gì phụ liệu, nhưng nhìn như lại sắc hương vị đều đủ.

Trước bàn ăn.

Trư Thần e ngại nhìn xem cái này hai món ăn đĩa, hắn cảm nhận được cái này hai món ăn đĩa tản mát ra một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, giống như ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh người tựa như.

Hắn liền nghĩ hỏi, cái này mẹ nó đến cùng là món gì.

Lâm Phàm nhìn xem đám người, cười nói: Có muốn ăn chút gì hay không, ăn sẽ bạo thể cái chủng loại kia.

Phong Ba Lưu cảm cảm giác quá thơm, nhưng cũng cảm thấy có cái gì không đúng, nghe Lâm Phàm kiểu nói này, hắn cũng bị hù thẳng lắc đầu, không dám loạn động.

Lâm Phàm cười cười, bắt đầu nhấm nháp cẩu tử làm mỹ thực.

Cẩu tử tay nghề tự nhiên không cần phải nói, đó là tông sư cấp bậc.

Hắn bây giờ tu vi căn bản cũng không cần ăn cái gì, nhưng vẫn là rất muốn ăn cẩu tử làm đồ ăn, hương vị kia thật sự nhất tuyệt.

Tà minh.

Chín sát lão tổ bên trong hoảng hốt rất nhiều, u Huyết Liên bị cướp, nội tâm của hắn rất đau, cũng rất đau đớn.

Một thân một mình cảm thụ được đau đớn.

Đột nhiên.

Chín sát lão tổ nội tâm đau xót, phảng phất có đồ vật gì biến mất tựa như.

Nhưng bây giờ những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Mất đi cái gì cũng không có vứt bỏ u Huyết Liên còn trọng yếu hơn, Dù là tiên minh cùng tà minh phát sinh chiến tranh hắn đều không để trong lòng.

Lão phu chỉ muốn đoạt lại đã từng có u Huyết Liên, cái này cũng có thể có lỗi sao?

Tiên minh cùng tà minh chiến tranh phát sinh ở hai minh chỗ biên giới.

Ngay từ đầu tình hình chiến đấu không tính kịch liệt, tà minh cũng không muốn cùng tiên minh chân chính phát sinh xung đột, nhưng mà tiên minh yêu cầu tà minh đem những cái kia tới trăm đạo tông gây chuyện lão ma giao ra, tà minh triệt để nổi giận.

Những cái kia tuyệt thế lão ma cơ bản đều là các đại đỉnh tiêm tông môn thế hệ trước cường giả.

Tiên minh muốn bọn hắn đem người giao ra.

Chẳng phải là không đem bọn hắn để vào mắt.

Bởi vậy từ ngày thứ nhất tiểu hữu ma sát, đến phía sau đạo cảnh đại chiến, đánh thương khung băng liệt, thật lâu không cách nào khép lại.

Liền xem như đạo cảnh cường giả đều vẫn lạc mấy vị.

Đồng thời trong chiến trường dần dần xuất hiện phật mãnh liệt cùng yêu minh dấu vết.

Nói thật.

Chuyện này nguyên bản là Lâm Phàm làm ra, nhưng phát triển phát triển liền trở thành một kiện đại sự, hơn nữa còn là tứ đại minh ở giữa chiến tranh.

Trụ sở liên minh.

Gia Đạo Thánh hưng phấn dị thường: Thổ dân bốn minh ở giữa phát sinh chiến tranh, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt, liên minh chúng ta cơ hội tới, chỉ cần đem trận chiến tranh này chọn đến mức không thể điều giải, bọn hắn nghĩ liên hợp lại cùng liên minh chống lại, cơ bản liền không khả năng.

Không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, đây chính là trời trợ giúp liên minh, nghĩ cản cũng đỡ không nổi a. Võ đình chiến nói.

Trụ sở liên minh không dám trắng trợn hành động, lo lắng không phải Lâm Vạn Dịch, mà là thổ dân tông môn tứ đại minh.

Bọn hắn thành lập tứ đại minh đối với liên minh tổng bộ tới nói, là tiềm tàng uy hiếp.

Trụ sở liên minh quá mức cấp tiến, dẫn tới tứ đại minh phản kháng, tự nhiên sẽ có rất nhiều phiền phức.

Nhưng bây giờ tứ đại minh ở giữa phát sinh chiến tranh, nơi nào còn có tinh lực quản bọn họ.

Lúc này.

Nội bộ nguyên soái nhóm cũng đang thảo luận, mỗi một vị nguyên soái trên mặt đều tràn đầy nụ cười xán lạn.

Cơ hội đang ở trước mắt, bắt không được coi như thật bỏ mất.

Cuối cùng nguyên soái nói: Cơ hội chỉ có một lần, tà minh cùng tiên minh ở giữa trình độ kịch liệt còn chưa đủ, phật mãnh liệt cùng yêu minh ma sát cũng quá bình thản, liên minh chúng ta nên vì bọn họ làm chút cái gì, nhất thiết phải đem tứ đại mãnh liệt lấy tới tình cảnh không thể điều tiết.

Gia Đạo Thánh kinh ngạc nhìn cuối cùng nguyên soái: Liên minh chúng ta có hậu thủ?

Cuối cùng nguyên soái nói: Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, nên bọn hắn xuất thủ thời điểm. Phân phó, thời khắc giám sát tình hình chiến đấu, lão phu ngờ tới Lâm Vạn Dịch cũng nên muốn ra tới, cái này không chỉ đối liên minh là cơ hội tốt, đối với Lâm Vạn Dịch bọn hắn cũng là tốt cơ hội.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, đều gật đầu yên lặng, đúng là như thế, không có mao bệnh.

Nhưng bọn hắn tin tưởng vững chắc, nhất định là liên minh bọn họ trở thành lớn nhất bên thắng.

Cuối cùng nguyên soái, lão phu xin chiến. Gia Đạo Thánh muốn đi thổ dân nơi đó, trải qua mấy chuyện, để cho hắn tại liên minh trong lòng địa vị rớt xuống ngàn trượng, trong lòng của hắn cũng rất bất đắc dĩ, ngay cả chuyện rất nhỏ đều làm không xong, thật sự là mất mặt a.

Cho nên hắn cần hoàn thành một ít chuyện, một lần nữa dựng nên uy nghiêm.

Nghĩ hắn liên minh tối cường nguyên soái một trong, vậy mà đều có thể bởi vì một chút việc nhỏ thất bại, ngươi nói cái này mất mặt hay không mất mặt.

Tốt, ngươi liền nghỉ ngơi một chút a, không cần ngươi tham dự. Cuối cùng nguyên soái đối với chư đạo thánh có chút e ngại, thực sự là chuyện xấu gia hỏa, chờ tại liên minh liền tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy.

A, đúng, có một chuyện ngược lại là cần ngươi đi giải quyết, Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi hai cái thế lực này vẫn muốn tiến vào thổ dân địa bàn, liên minh cũng không phải nói chuyện không tính toán gì hết, ngươi đi nói cho bọn hắn, cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn có thể chiếm lĩnh bao nhiêu địa bàn đó là bọn họ sự tình, liên minh sẽ không nhúng tay.

Cuối cùng nguyên soái thân là trụ sở liên minh chí cao giả, cần trấn an rất nhiều thế lực, nếu như những cái kia thế lực có không an phận ý nghĩ, ngược lại là một kiện chuyện phiền toái.

Chư đạo thánh nháy mắt, loại này truyền lời sống, cũng cần hắn cái này tối cường nguyên soái xuất mã?

Có phần cũng quá mất mặt a.

Thậm chí hắn đều thấy có người đang len lén cười.

Tính toán.

Để ý đến bọn họ làm gì.

Lão phu vẫn thật là không tin loại chuyện nhỏ nhặt này đều không làm được.



Lâm huynh, tứ đại minh phát sinh chiến tranh rồi, nguyên nhân gây ra tựa như là con của ngươi đưa tới. Tô gia lão tổ ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Vạn Dịch, phảng phất là tại nói, ngươi người một nhà này làm sao lại không an phận đâu.

Đánh rắm, ngươi đừng ngậm máu phun người, con ta sao lại làm như vậy, ngươi cái này một nồi liền hướng nhi tử ta trên đầu nắp, nhưng là quá mức. Lâm Vạn Dịch tin tưởng Tô Trường Sinh nói, nhưng hắn hãi hùng khiếp vía a.

Hắn đã lâu không gặp Lâm Phàm, trong lòng tự nhiên rất muốn, hận không thể đến nhi tử bên người, bảo hộ lấy hắn.

Nhưng tình huống thật sự không cho phép a.

Tô Trường Sinh nói: Hảo, hảo, ngươi nói cái gì nên cái gì, bất quá lão phu liền suy nghĩ một việc, nhi tử kia của ngươi đến cùng là gì tình huống, thiên phú khác thường a, cũng không thể nói như vậy, dù sao coi như thiên phú khác thường cũng không con của ngươi biến thái như thế, 20 tuổi a, liền nói cảnh tam trọng, Lâm Vạn Dịch, ngươi biết điều này đại biểu cái gì không?

Trước nay chưa từng có, chưa từng nghe thấy, dù là thế gian tất cả tông môn, nâng toàn tông chi lực, cũng tuyệt đối bồi dưỡng không ra dạng này người a.

Lâm Vạn Dịch nhìn Tô Trường Sinh biểu tình kia, cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn biết mình nhi tử thực lực lợi hại như thế thời điểm, trong lòng không khiếp sợ đó là giả.

Cho nên, ngươi muốn nói cái gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Tô Trường Sinh nói: Bây giờ tình huống ngươi cũng nhìn thấy, Tiêu hoàng tử đối quang phục hoàng đình sự tình, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thực lực chúng ta tuy mạnh, nhưng đối mặt đông đảo thế lực, cuối cùng có chút không đủ.

Hoàng đình bồi dưỡng những cường giả kia, nhìn như trung thành, lại không biết bọn hắn phải chăng có nghĩ pháp.

Bởi vậy lão phu ý nghĩ rất đơn giản, nếu không thì chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút tốt, lấy con trai ngươi thiên phú, nói không chừng không dùng đến mấy năm liền siêu việt ngươi, trở thành thế gian người mạnh nhất, đến lúc đó cũng không cần chúng ta bận rộn có phải hay không.

Tô Trường Sinh ý nghĩ cũng không tệ.

Chỉ là Lâm Vạn Dịch há có thể để cho hắn nghĩ như vậy: Ngươi lão già này, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy nghĩ, ta tuyệt đối sẽ không để cho con của ta tham dự vào trong đó.

Tô Trường Sinh cười, là hắn biết Lâm Vạn Dịch có thể như vậy nói, bất quá những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn thật sự có chút chờ mong, đằng sau sẽ phát sinh dạng chuyện gì.

Không tham dự liền không tham dự, nhưng bây giờ tình huống, ngươi là nghĩ gì, tứ đại minh xảy ra chiến đấu, có lẽ là cơ hội của chúng ta.

Đích thật là cơ hội.

Bất quá hắn biết, cái này cũng là liên minh cơ hội.

Liên minh chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội lần này.

Tốt, lão phu cũng không muốn nói cái gì, vừa vặn có người tới, Lâm Vạn Dịch ngươi tốt nhất tiếp đãi một chút đi. Tô Trường Sinh cười, sau đó hướng về phương xa đi đến.

Lâm Vạn Dịch trứu lông mày, không hiểu rõ lão gia hỏa này rốt cuộc là ý gì.

Nhưng ngay sau đó, hắn toàn thân run lên.

Phương xa có đạo thân ảnh rất quen thuộc, cũng là Lâm Vạn Dịch thật không dám gặp người.

Lâm Vạn Dịch không nói gì, mà là quay đầu liền nghĩ rời đi.

Lâm Vạn Dịch, ngươi cái này thứ hèn nhát. Phương xa nữ tử kia mắng.

Nghe lời này, Lâm Vạn Dịch liền không phục, quay đầu nhìn lại: Ngươi nói ai thứ hèn nhát đâu, nói người nào?

Nói chính là ngươi. Người tới chính là Tô Trường Sinh tiểu nữ nhi Tô Lưu Ly.

Phương xa, Tô Trường Sinh lắc đầu, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, cứ như vậy đem tiểu nữ nhi đẩy ra đi, thật tốt sao?

Tính toán.

Mặc kệ.

Lâm Vạn Dịch trong lòng giận mắng, lão gia hỏa thực sự là đủ âm hiểm, vậy mà đem hắn đời này tối có lỗi với người đưa đến trước mặt hắn.



Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nhìn xem trong tay địa đồ.

Đây chính là chúng ta Vũ Đạo Sơn thế lực chung quanh phân bố sao?

Vũ Đạo Sơn chung quanh thế lực ngược lại là không nhiều, cũng không có gì nhưng nhìn vào mắt.

Lấy Lâm Phàm thực lực bây giờ, có thể được hắn thấy vừa mắt thế lực cũng chỉ có đỉnh tiêm tông môn mà thôi, đến nỗi những thứ khác căn bản không cần xách.

Công tử, có phải hay không là yêu cầu đem những thế lực này nhổ tận gốc? Cẩu tử hỏi.

Kể từ biểu đệ không ở bên người sau, cẩu tử cái thúng trên người cũng liền nặng.

Cần phỏng đoán lời của công tử, tiếp đó có hành động.

Bất quá cẩu tử so biểu đệ muốn lý trí một điểm.

Biểu đệ luôn phỏng đoán sai hắn ý tứ, mỗi lần nhìn thấy nhíu mày lúc, liền vung lên nắm đấm đánh người ta.

Cũng không để ý đối phương là ai, lòng can đảm có chút lớn.

Lâm Phàm nói: Công tử cũng không phải người thích giết chóc.

Công tử yên tâm, cẩu tử chỉ là chuẩn bị đem bọn hắn đuổi đi, tuyệt đối sẽ không giết chết bọn hắn. Cẩu tử nói.

Lâm Phàm cười, khoát tay nói: Đừng nóng vội, ngày mai theo bản công tử hành động chung, địa bàn này cũng phải cố gắng khuếch trương một chút.

Bây giờ chính là cơ hội tốt.

Cũng không quan tâm người khác là nghĩ gì, hắn cần phải làm là Vũ Đạo Sơn địa trong mâm, liền không có thế lực khác tồn tại.

Chỉ là hắn bây giờ rất chờ mong.

Tiên minh cùng tà minh ở giữa đến cùng có hay không đánh nhau.

Đây nếu là cũng không có đánh nhau nhưng là có chút khiến người ta thất vọng.

Chỉ là Lâm Phàm làm sao biết.

Đừng nói đánh nhau, đều mẹ nó đã chết mất chừng mấy vị đạo cảnh cường giả.