Chương 96: Đây không phải trong lòng ta dung cùng.

Ngân Huyết Quân mênh mông cuồn cuộn rời đi U Thành.

Tại đại bộ đội đằng sau, Tổ Tường đi bộ đi theo, miệng vết thương ở bụng không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi.

Lưu Huyền không có đem Tổ Tường để ở trong lòng, thậm chí ra khỏi thành sau, cũng đã đem người này quên.

Ngược lại là Ngân Huyết Quân người thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Gia hỏa này hẳn là trong truyền thuyết ngu đần.

Chờ đến chỗ cần đến, sợ là đã trở thành một cỗ thi thể.

Đại nhân làm sao có thể để ý ngươi bực này mặt hàng.

Thật muốn ai cũng thu, vậy đại nhân bên cạnh đã sớm chật ních người.

Tổ Tường đích thật là có chút thiếu thông minh, lại có chút ngu đần.

Quá mẹ nó xúc động.

Nhưng bây giờ tiến thối lưỡng nan.

Hoàn toàn không cho chính mình biện pháp dự phòng.

Lúc này rời đi, liền thật sự phí công nhọc sức, còn trắng thọc chính mình một đao.

Khẽ cắn môi.

Cho dù chết, cũng phải theo sau.

Qua rất lâu.

Đột nhiên.

Một cái đan dược ném tới Tổ Tường trước mặt, là một vị trong đó binh sĩ cho.

Ngươi người này có chút ý tứ, hy vọng ngươi có thể chống đỡ.

Nói xong cũng không có lý không hỏi, đi theo đại bộ đội.

Tổ Tường nhìn xem đan dược trong tay.

Đa tạ.

Nuốt vào.

Dược hiệu bộc phát, máu tươi chậm rãi bị ngừng, miệng vết thương phảng phất thà có một tầng màng mỏng đem huyết dịch ngăn trở, không để cho chảy xuống.

Ngươi tên là gì? Tổ Tường muốn biết trợ giúp hắn người là ai, chờ sau này lên như diều gặp gió, chắc chắn hồi báo đối phương.

Chỉ là hảo ý của hắn, cũng không có nhận được đối phương tán thành.

Ngươi trước tiên sống sót rồi nói sau.

Quả nhiên.

Thấp cổ bé họng, hắn bây giờ chỉ là kẻ đáng thương.

Cắn chặt hàm răng.

Lại đuổi tới đi lên.

Lương phủ.

Lương Dung Tề thương thế khôi phục lại, trong khoảng thời gian này với hắn mà nói, liền mẹ nó chính là một loại giày vò.

Hắn thề với trời.

Tuyệt đối sẽ không lại để cho loại chuyện này phát sinh ở trên thân.

Hắn đi tìm lão cha, hỏi thăm một chút người biết được, lão cha cùng đại ca tại thư phòng, với hắn mà nói, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Mới qua bao lâu.

Đại ca vậy mà cùng lão cha quan hệ làm thân mật như vậy.

Vậy sau này Lương gia còn có hay không hắn đợi đến địa phương.

Đã nói xong vị trí gia chủ, cứ như vậy bị đại ca đoạt đi?

Khi hắn tới gần thư phòng lúc, liền nghe được trong thư phòng có tiếng cười truyền đến, tiếng cười là vui vẻ như vậy, như vậy thuần chân, phụ thân chưa bao giờ ở trước mặt hắn lộ ra nụ cười như thế.

Một trận gió thổi tới.

Lương Dung Tề đứng cô đơn ở bên ngoài, đưa tay nghĩ đẩy cửa đi vào, cũng không biết vì cái gì, hắn không có đẩy cửa, cánh tay chậm rãi thả xuống, thần sắc có chút thất lạc, quay người rời đi.

Gần đây U Thành phát sinh sự tình, đối với Viên Lương hai nhà tới nói, cũng không phải cái gì hữu hảo tín hiệu.

Nhất là ngô đồng vương chuyện kia.

Theo bọn hắn nghĩ, độ nguy hiểm cực cao, đều đang nghĩ ngô đồng vương nếu như phái sứ giả đến đây chiêu an, vậy phải làm thế nào cho phải, đáp ứng hay là không đáp ứng?

Bọn hắn nghĩ chính là vấn đề này.

Nhưng bọn hắn nghĩ thật sự là quá nhiều, ngô đồng Vương Căn vốn không có đem Viên Lương hai nhà để ở trong lòng.

Hoặc có lẽ là, căn bản là không vào mắt.

U Thành thuộc về biên thuỳ chi thành, không cách nào cùng những thành phố khác đánh đồng, càng không cách nào cùng thành trì khác thế gia so sánh.

Lâm gia thuộc về tồn tại đặc thù.

Người khác có lẽ không rõ lắm, nhưng ngô đồng Vương Khước rất rõ ràng.

Lâm Phủ thư phòng.

Lão gia, chuyện này phải chăng cáo tri trung ương Hoàng thành? Ngô lão hỏi.

Bọn hắn tại U Thành, cũng không phải nói bọn hắn năng lực không được, chỉ có thể ở loại địa phương này kéo dài hơi tàn, ngược lại chính là bởi vì cường đại, mới có thể tọa trấn U Thành.

U Thành rất cũ nát, cũng không phải bọn hắn không muốn đem U Thành làm tốt.

Mà là không có cái này tất yếu.

Cuối cùng sẽ bị đánh phá thành mảnh nhỏ, hao người tốn của, chẳng bằng bảo trì như cũ, Cứ như vậy qua qua mà thôi.

Đây là bọn hắn nội đấu, lão tử không muốn quản nhiều. Lâm Vạn Dịch nói, sau đó trầm tư phút chốc, Mấy ngày nữa, để cho cái kia nghịch tử cho ta đi võ đạo núi học nghệ.

Bây giờ võ đạo núi chưởng môn là ai?

Ngô lão nói: Trương Thiên Sơn.

Vậy là tốt rồi, trước đó chúng ta đã cứu mệnh của hắn, ta để cho hắn cho ta trông nom nhi tử, cũng không quá mức. Lâm Vạn Dịch nói.

Muốn đem nhi tử giao phó cho người đáng tin.

Đó là thật rất khó tìm.

May mắn còn có chút bằng hữu.

Nếu là không có bằng hữu, vậy thật quá khổ cực.

Lão gia, có phải hay không quá gấp? Ngô lão hỏi.

Hắn là cảm giác quá mau, thời điểm còn sớm rất nhiều, liền đem công tử cho đưa ra ngoài, có chút tàn nhẫn.

Mấu chốt là không muốn.

Trong mắt hắn, công tử vẫn chỉ là con nít, cái này thật sớm liền đi xa nhà, không có dựa vào, chắc chắn không thể giống tại U Thành tiêu dao tự tại, nếu như bị người khi dễ lại nên làm cái gì.

Lâm Vạn Dịch đạo: Mắt không thấy, tâm không phiền, nhanh chóng đưa tiễn, để cho trung mậu bồi tiếp.

Ngô lão cười nói: Lão gia, vẫn là không yên lòng công tử, vẫn là rất quan tâm.

Lão tử không quan tâm hắn, còn có thể là ai quan tâm hắn, trung mậu kẹt tại võ đạo bát trọng đỉnh phong, sắp đột phá đến cửu trọng, ngươi đêm nay đi giúp hắn, vượt qua đạo khảm này. Lâm Vạn Dịch nói.

Là, lão gia. Ngô lão gật đầu đáp.

Một đêm này rất bình tĩnh.

Lâm Phàm ngủ rất say sưa, không người đến quấy rối, coi như trong giấc mộng, hắn đều có thể cảm giác được hậu viện nhất cử nhất động, chỉ cần có người tới, đều có thể trước tiên phản ứng lại.

Nhưng cảm giác này phạm vi có chút ít.

Tối đa cũng liền toàn bộ hậu viện mà thôi.

Đồng thời lại càng thêm xác nhận một việc.

Lão cha thực lực cường đại như vậy, cảm giác phạm vi chắc chắn càng lớn, coi như bao trùm toàn bộ Lâm Phủ hẳn là đều vấn đề không lớn.

Có thích khách tới hành thích chính mình, lão cha làm sao có thể không biết.

Cho nên nói rõ một vấn đề.

Thích khách cũng là lão cha giả trang.

Sáo lộ.

Trong thành sáo lộ thực sự là quá sâu, liền Ngô lão đều trở thành đồng lõa, thực sự là đáng sợ.

Một đêm này, trung mậu tại Ngô lão dưới sự giúp đỡ, bước vào võ đạo Cửu Trọng cảnh.

Lâm Phàm tu vi đạt đến võ đạo bát trọng, vẫn là nội ngoại kiêm tu đều đạt đến Bát Trọng cảnh, nhưng hắn nhưng không có khoe khoang.

Dùng tu vi khoe khoang, đó là rất thô tục sự tình.

Bình thường hắn đều ưa thích dùng nhân cách mị lực tới khoe khoang.

Mỗi ngày thời gian qua ung dung tự tại, ở trong thành lắc lắc ung dung, cũng không có gì xảy ra chuyện lớn.

Thuần Hương các.



Đại ca xoay người đem ca hát, mà hắn trở thành có cũng được không có cũng được tồn tại.

Thậm chí cũng không biết, đến cùng là gì tình huống, làm sao lại không hiểu thấu biến thành dạng này?

A! Đây không phải Lương công tử sao? Như thế có nhã hứng một người uống rượu? Lâm Phàm đi ngang qua Thuần Hương các, nhìn thấy Lương Dung Tề đó là không kịp chờ đợi đi lên.

Mẹ nó!

Qua lâu như vậy, cuối cùng gặp phải người quen.

Nói không chừng lại có thể phát sinh một hồi miệng lưỡi đại chiến, cho sinh hoạt mang đến một mảnh tươi đẹp lục sắc chi quang.

Lương Dung Tề liếc Lâm Phàm một cái, không có để ý, có uống một ly.

Thế nào? Như thế không có tinh thần, trước đó ngươi không phải rất có tinh thần sao? Lâm Phàm ngồi ở một bên hỏi.

Hắn bây giờ tu vi võ đạo cao, đi đường đều sinh phong, U Thành còn không phải tùy ý đi lại.

Ngươi muốn nhục nhã ta liền nhục nhã ta, muốn đánh liền đánh, ta không đấu với ngươi. Lương Dung Tề không được như ý đạo.

Đấu cái gì?

Có gì hiếu chiến.

Hắn tại Lương gia địa vị đều bị đại ca đoạt lại đi.

Nhân sinh không được như ý, liền một điểm đấu chí cũng bị mất.

Đây không phải Lâm Phàm muốn thấy được Lương Dung Tề, nào dám cùng chính mình khiêu chiến, không sợ bị đánh dung cùng đi nơi nào.

Không.

Ông trời a.

Đem vậy chân chính Lương Dung Tề trả lại a, hắn tại u thành náo nhiệt nhân sinh, đối phương ít nhất trả giá một nửa cố gắng.

Uống vào uống vào.

Lương Dung Tề say, hướng về trên mặt bàn một nằm sấp, tiếng lẩm bẩm truyền đến

Cái này còn có thể chơi gì?

Lâm Phàm rất nhức đầu.

Vốn cho rằng sẽ tái xuất giang hồ, lại không nghĩ rằng.

Ai.