Chương 294: Thực sự là sẽ huyễn tưởng.

Hô!

Một ngụm trọc khí phun ra.

Lão cha trân tàng xác thực rất bá đạo, thể nội ngũ tạng lục phủ khôi phục bảy tám phần, chợt có tì vết, thuộc về tình huống bình thường.

Không cần quá để ý.

Chính là 《 Ngự Trùng Thuật 》 hậu di chứng có chút bá đạo, hắn luôn cảm giác cái này có lẽ không phải hậu di chứng, mà là tại trở thành trùng thể thời điểm, bị đối phương dùng tuyệt đối lực lượng kinh khủng xuyên qua cơ thể.

Dẫn đến trùng thể không có thu hồi liền trực tiếp tan rã, vận chuyển không thuận, để lại tai họa.

Hơi phân tích một đợt, tuyệt đối chính là như vậy, không có loại khả năng thứ hai tính chất.

Nếu quả thật có, vậy khẳng định là sai lầm.

Vạn Tượng Môn?

Bao dung vạn tượng đi, không biết này môn phái có phải hay không đỉnh tiêm môn phái, xem môn phái lớn nhỏ, giống như thật sự rất không tệ, thế nhưng chút bị hắn một đôi thần nhãn làm phép qua trần truồng nữ tử, tu vi chẳng ra sao cả.

Hơi có chút yếu.

Mở lấy tiểu phụ trợ hắn, tu vi tăng lên quá nhanh, ánh mắt cũng liền biến cao, những người đồng lứa kia thật sự là yếu có thể.

Bây giờ.

Nhân gia để cho hắn không nên rời đi, vậy thì không ly khai, tại không có biết rõ ràng tông môn này tình huống phía trước, hắn tự nhiên sẽ không sơ suất.

Ngược lại tạm thời vô sự.

Thật tốt đem thương thế dưỡng tốt, tìm một cơ hội tiếp tục tăng cao tu vi, trở lại biên phòng tiếp tục cùng liên minh giả làm, không đem bọn hắn đuổi trở về thề không bỏ qua, nếu là thực lực cho phép, hắn thật sự rất muốn đẩy ngang đi qua.

Ban đêm.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm mở mắt ra, xuống giường, mở cửa, bên ngoài không có một ai, vừa mới chuẩn bị lúc đóng cửa, phát hiện đất mặt trưng bày đồ ăn bàn, hai món ăn một món canh, một bát cơm trắng.

Ha ha. Lâm Phàm cười, hướng về chung quanh nhìn xem, phát hiện cách đó không xa góc tường, có một đôi mắt lén lén lút lút nhìn xem.

Uy!

Hắn lên tiếng gọi, lại kinh hãi chủ nhân của cặp mắt kia hồn phi phách tán, xám xịt chạy, trốn vô tung vô ảnh.

Thật nhát gan, ta còn có thể đem ngươi như thế nào không thành. Tuy nói xem ra cái này một số người coi như không tệ, nhưng không thể khinh thường, nguy cơ mãi mãi cũng tại. Lâm Phàm bưng đồ ăn bàn, quan môn, trở lại trong phòng, tùy tiện ăn một chút, buổi tối ăn quá nhiều, đối với dạ dày không tốt.

Bát ăn sạch sẽ, nước canh thấy đáy, đầu lưỡi một liếm, sạch sẽ.

Hương vị coi như không tệ.

Tiểu sư muội Viên thật lâu trốn ở một chỗ khác, vỗ bộ ngực, lại là thở dài một hơi, thật là nguy hiểm, cư nhiên bị phát hiện, nếu như bị đối phương kéo đến trong phòng, thật sự không dám tưởng tượng.

Nhắm mắt lại.

Trong đầu phát sinh từng màn kinh hãi nàng đột nhiên mở to mắt, trắng noãn cái trán đều có mồ hôi nhỏ xuống.

Tại trong tưởng tượng, nàng bị lột quần áo, ném lên giường, đối phương cầm lấy đồ vật loạn thất bát tao nhét vào trong miệng.

Nâng lên nàng không chịu nổi một chiết chân nhỏ......

Viên thật lâu sắc mặt hơi trắng, oa một tiếng khóc chạy, thật sự thật là đáng sợ.

Nếu như Lâm Phàm biết đối phương huyễn tưởng, tuyệt đối sẽ trái đấm móc, phải đấm móc, một bộ tổ hợp Hàng Long nằm mơ giữa ban ngày quyền, đánh đối phương tè ra quần.

Ta tá túc ở đây, các ngươi lại muốn câu dẫn ta, có vương pháp, có thiên lý sao?

Khoảng cách chôn xương thành tám ngàn dặm một chỗ âm u trong huyệt động.

Hoàng Yêu thân thể to mập chiếm giữ hang động gần một nửa không gian, trên thân ùng ục ục chảy máu tươi, trên người có rất nhiều bể tan tành Huyết Nhục, thậm chí có thể dùng tổ ong vò vẽ để hình dung.

Nguyên bản, loại thương thế này đối với Hoàng Yêu tới nói, đồng thời không tính là cái gì.

Thế nhưng là tại trên tha Huyết Nhục, giống như có lực lượng kỳ quái nào đó dây dưa ở phía trên.

Mỗi khi Huyết Nhục xê dịch, tu bổ cơ thể lúc, liền sẽ bị cỗ lực lượng này làm hỏng.

Huyết dịch không chỉ chảy.

Liên minh cửu tinh nguyên soái Huyết Độc, thật là khiến người ta tức giận gia hỏa.

Hoàng Yêu thân bên trên thịt mỡ dựa vào vách động, hô hấp biến rất nặng nề.

Huyết Độc nguyên soái xuất hiện, hai tên nguyên soái liên thủ, cùng những cái kia bát tinh đại tướng liên hợp, để cho Hoàng Yêu cảm nhận được áp lực thực lớn, có thể đào tẩu là chuyện tất nhiên, chỉ là đại giới có chút lớn.

Hối hận không?

Không!

Hắn Hoàng Yêu trong lòng chỉ có hai loại lựa chọn, muốn làm cùng không muốn làm, không có cái gọi là hối hận cùng không hối hận.

Ha ha ha ha. Hoàng Yêu cười, thương thế rõ ràng rất nặng, nhưng chính là đột nhiên không hiểu thấu cười lên, cho dù có người hiện tại hỏi hắn lý do, Hắn sợ là cũng không trả lời nổi, có lẽ là nắm lấy trên người thịt mỡ, sau đó buông tay ra, tùy ý máu tươi bốn phía, hắn chỉ muốn nghe một chút cái kia làm hắn tâm thần vui vẻ âm thanh a.

Ào ào!

Bên ngoài có động tĩnh, ngay sau đó nhưng là rất nhiều côn trùng khiêng một cái lại một con dã súc trở về.

Hoàng Yêu nắm lên những cái kia dã súc hướng về trong miệng tiễn đưa, cắn xé, đẫm máu, cái kia một đôi mắt biến dữ tợn đáng sợ, dã súc cơ thể quá lớn, tứ chi chạm đến thịt mỡ, phát ra thanh âm của sóng biển.

Lập tức Hoàng Yêu híp mắt, trên mặt hiện lên đối với người khác tới nói, vẫn như cũ rất khủng bố, nhưng đối hắn tới nói lại là nụ cười vui thích.

Hắn bây giờ cần nuốt chửng đại lượng Huyết Nhục.

Phương nào nghiệt súc trốn ở ở đây.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Một cái hòa thượng cầm trong tay Hàng Ma Xử, chung quanh vây tụ lấy không thiếu nội thành cao thủ.

Hoàng Yêu vận chuyển huyết thực, động tác rất lớn, không có bất kỳ cái gì tránh hiềm nghi, tự nhiên gây nên sự chú ý của người khác, đối với một số người tới nói, trừ ma vệ đạo thời điểm đến.

Có lẽ còn có thể có thu hoạch.

Ầm ầm!

Sơn động lắc lư, một cỗ khí tức kinh khủng nghiền ép đi ra.

Ngạch!

Cầm trong tay Hàng Ma Xử hòa thượng ngây người, hắn cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm đập vào mặt, dự cảm cực kỳ không ổn.

Đây là quái vật gì.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn Hoàng Yêu, đã sớm mắt trợn tròn, hai chân run lên, thậm chí ngay cả chạy trốn dũng khí giống như cũng bị mất.

Cần thiết huyết thực tới. Hoàng Yêu phấn chấn, lập tức vô số xúc tu đánh tới, đem tất cả người bao phủ.

A!

Tiếng kêu thảm thiết bộc phát.

Phiến khu vực này tiếng kêu thảm thiết truyền lại rất xa, kinh chim bay ra rừng cây, âm thanh nặng nề khuếch tán, sau đó dần dần tiêu thất.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm mở mắt ra, gần như hoàn toàn khôi phục, cơ bản không có cái gì vấn đề, Ngự Trùng Thuật hậu di chứng đã tiêu trừ, đó là tan tại huyết dịch cùng trong tế bào tổn hại, nếu như không lấy ra, đối với tương lai không có chỗ tốt.

Cần phải đi.

Nơi đây chính là một cái khách qua đường mà thôi, hắn sẽ không cùng cái gì Vạn Tượng Môn phát sinh bất luận cái gì gặp nhau, bởi vì lại chưa quen thuộc, giữa hai bên có thể có qua lại gì.

Trong phòng trên mặt bàn, trưng bày không thiếu đồ ăn bàn.

Mỗi ngày ngoại trừ điểm tâm không có, giữa trưa cùng buổi tối đều biết đúng giờ đưa tới, mà mỗi lần tìm kiếm lúc, đều có thể tại phía sau vách tường, nhìn thấy cái kia lén lén lút lút ánh mắt.

Sau đó bị hắn phát hiện lúc, ánh mắt kia lại biến mất.

Xám xịt chạy.

Đẩy cửa ra ngoài.

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Vạn Tượng Môn tạm thời ghi ở trong lòng, chờ sau này có cơ hội lại đến bái tạ.

Chính là đáng tiếc.

Không có hỏi ra vị trí ở đâu.

Nhưng những thứ này cũng không đáng kể, ly khai nơi này, tìm được một tòa thành trì, tự nhiên là có thể hỏi ra một ít chuyện.

Trước lúc này, nói với người ta một tiếng, chào hỏi, cứ vậy rời đi, cũng coi như là giải quyết xong sau này, nếu có duyên tương kiến, mới hảo hảo trò chuyện chút.

Rời đi viện lạc, hướng về phương xa đi đến, Lạc Hà phong có chút không giống nhau, nữ đệ tử rất nhiều, không nhìn thấy bất luận cái gì một cái nam tính đệ tử, trừ hắn ra, thật đúng là không thấy một người.

Chung quanh những cái kia nữ đệ tử đi ngang qua thời điểm, đều biết kinh ngạc nhìn Lâm Phàm, phảng phất là không dám tin tựa như.

Đây đều là ánh mắt gì, chẳng lẽ là ta quá đẹp rồi hay sao? Lâm Phàm suy nghĩ, rất có thể, dù sao anh tuấn người đến chỗ nào đều là như thế hấp dẫn ánh mắt.

Nhưng hắn hy vọng đối phương không phải là bởi vì bị dung mạo của mình hấp dẫn, mà là bị hắn bên trong đang cùng thực lực.

Dù sao dung mạo quá mức nông cạn.

Lúc này.

Ta không phải là nhường ngươi đừng đi ra sao? Ninh Hi nhíu mày hỏi, đối phương nghênh ngang đi ở Lạc Hà phong, để cho nàng rất buồn rầu, mặc dù Lạc Hà phong không có gì cấm kỵ, nhưng ngươi cũng không cần thiết từ ta trong phòng đi ra, nghênh ngang như thế, là muốn nói cho tất cả mọi người, ngươi là từ ta trong phòng đi ra ngoài không thành.

Lâm Phàm cười nói: Ninh cô nương, mấy ngày nay có nhiều quấy rầy, ta cố ý tới cáo từ.

Bây giờ cái này nói chuyện cũng là chững chạc đàng hoàng, thực sự là quá không quen thuộc, nhưng không có cách nào, cùng người ta cũng không phải rất quen, hơn nữa lại không nghĩ nghiền ép nhân gia, nói quá tùy ý, ngược lại để người ta cảm giác ngươi tại khinh bạc, làm ra mâu thuẫn nhưng là không xong.

Cho nên, thương thế không sai biệt lắm, thì cũng nên rút lui.

Đến nỗi nhìn thấy hoặc không thấy cơ thể, vậy đều không phải là chuyện quan trọng, thậm chí hắn đều sợ ở lâu, nhân gia càng nghĩ càng không đúng kình, vì tự chứng thanh bạch muốn sống muốn chết, thật là không tốt lắm.

Mặc dù khả năng rất nhỏ.

Nhưng vẫn là nhanh chóng lưu a.

Ninh Hi nhìn xem trước mắt cái này chỉ biết là tên, không biết lai lịch nam tử, gật đầu: Hảo, đi theo ta, ta tiễn đưa ngươi xuống núi, nhớ kỹ, mặc kệ gặp phải ai, đều không cho phép nói lung tung, lại càng không chuẩn nói ngươi là làm sao tới.

Lâm Phàm cười, yên lặng gật đầu.

Lời nói này, thật giống như ta sẽ ỷ lại vào ngươi tựa như, ta Lâm Phàm giống như là cái loại người này sao?

Yên tâm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tuyệt đối sẽ không nói lung tung, huống hồ cũng không chuyện gì phát sinh. Lâm Phàm nói.

Có lúc, càng là giảng giải càng là làm cho người ta bất đắc dĩ.

Lời nói này vốn là không có một chút vấn đề, thế nhưng là tại nhân gia nghe tới, vậy thì dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

Ninh Hi hít sâu một hơi, khuyên bảo chính mình, đối phương không phải cố ý, nhịn xuống, phải nhịn được.

Đi thôi.

Ninh Hi quay người ở phía trước dẫn đường, đi ngang qua một chút nữ đệ tử đều cung kính hỏi thăm, đồng thời cũng rất tò mò nhìn xem đại sư tỷ người đàn ông sau lưng.

Trong lòng đều rất tò mò.

Nam tử này là ai?

Tại sao sẽ ở Lạc Hà phong, đại sư tỷ cùng tiểu ca ca lại là cái gì quan hệ, vì cái gì nhìn quan hệ tốt giống rất không tệ bộ dáng.

Rất nhanh.

Đến Lạc Hà phong chân núi, tiếp tục tiến lên, còn chưa tới sơn môn khẩu.

Ninh Hi cảm giác đem đối phương đưa tiễn cũng tốt, tiết kiệm tạo thành hiểu lầm không cần thiết, đối phương cũng coi như là nghe lời, thật sự chờ trong phòng mấy ngày chưa hề đi ra, ngược lại để nàng thở phào.

Nếu như đối phương tùy ý đi ra đi dạo, tạo thành hiểu lầm, vậy thì thật sự khó mà nói.

......

Ninh Hi sư muội.

Nhưng vào lúc này, có âm thanh từ phương xa truyền đến, một người đàn ông mang theo vài tên đệ tử hướng về Ninh Hi đi tới.

Lâm Phàm nhìn lại, đi tới nam tử ngọc thụ lâm phong, cho người ta một loại hăng hái cảm giác, tựa như là có cái gì mừng rỡ sự tình, nội tâm khó mà ẩn tàng, rất muốn cho tất cả mọi người đều biết tựa như.

Lữ Tân nhìn thấy Ninh Hi lúc, trong mắt ngay tại phát sáng, mặc dù hai người không phải một ngọn núi, nhưng hắn nhập môn so Ninh Hi phải sớm rất nhiều năm, bởi vậy lấy sư huynh tự xưng, không có bất cứ vấn đề gì.

Lữ sư huynh. Ninh Hi phảng phất không quá muốn đối phương nói chuyện, đồng thời nhíu mày, tại sao sẽ ở lúc này, gặp phải đối phương.

Ngược lại có chút phiền phức.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: