Chương 163: Các ngươi đây là tại tìm miễn phí sức lao động a.

Lâm Phàm rất muốn hỏi một chút, cái này 11 điểm nộ khí là ở đâu ra.

Trước mắt vị lão huynh này đưa tới sao?

Đó thật đúng là hào phóng vô cùng.

Đối phương là Trùng cốc người, điểm này không cần hoài nghi, lão cha cũng đã nói 《 Ngự Trùng Thuật 》 là Trùng cốc bí tịch, còn không cho mình tu luyện, mà kẻ trước mắt này mang theo trong người bí tịch, ngươi muốn nói không phải Trùng cốc người, cái kia đều khó có khả năng.

Hảo, Lâm công tử vậy ta cũng liền khai môn kiến sơn nói thẳng, ngươi trong ngực côn trùng ở đâu ra? Phong Ba Lưu hỏi.

Hắn phát hiện chín yêu đã sơ bộ hình thành, có thể đã lớn như vậy cũng là ra ngoài ý định bên ngoài.

Đồng thời chín yêu tính cách bạo ngược, bây giờ lại ngoan ngoãn bị người ôm vào trong ngực, một điểm động tĩnh cũng không có, đây là đã nhận chủ sao?

Rất nghi hoặc.

Cũng không biết làm như thế nào giảng giải.

Dù sao thì là cảm giác có chút không quá thực tế.

Nhặt được. Lâm Phàm trả lời.

Ngày!

Giận cầu điểm +22.

Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện, ta móc tim móc phổi nói cho ngươi thật sự, ngươi lại qua loa lấy lệ đối đãi ta, còn có ánh mắt này lại là chuyện gì xảy ra, ta xuyên rất nhiều mất mặt sao?

Hoặc có lẽ là ta bộ dáng này giống như là tên ăn mày, loại này ghét bỏ ánh mắt, hắn không hi vọng nhìn thấy lần thứ ba.

Lâm công tử, ngươi có phải hay không coi ta là thành kẻ ngu? Phong Ba Lưu hỏi, hắn phát hiện bây giờ giữa người và người giao lưu thật sự là quá khó khăn, đã đều không để ý.

Ta dùng chân tình đối đãi ngươi, ngươi lại dùng qua loa lấy lệ ngữ khí đến đáp lại ta.

Liền không cảm giác đây là chuyện gì rất quá phận sao?

Lâm Phàm nói: Ta cũng không có nói như vậy, thật nhặt được, ngươi nếu là không tin vậy ta cũng không biện pháp.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Phong Ba Lưu không phải rất muốn cùng gia hỏa này tiếp tục trao đổi đi, quá mẹ nó mệt mỏi.

Chờ đã.

Ta mù bận tâm cái gì?

Ta bây giờ cũng không phải Trùng cốc người, Hẳn là lấy nắm giữ một khỏa vây xem tâm đến đối đãi bất cứ chuyện gì, mà không phải cùng đối phương chăm chỉ.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Phong Ba Lưu thật cảm giác mình chính là một cái đồ đần, ở không đi gây sự.

A!

Đột nhiên.

Một cái ngạc nhiên ‘Di’ âm thanh gây nên Phong Ba Lưu chú ý.

Trương Đại Tiên đến tìm Lâm Phàm, nhìn thấy Phong Ba Lưu lúc, cảm giác người này có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua, nhưng thật muốn không đứng dậy, nếu thật là gặp qua, đó cũng là vài thập niên trước, đi qua lâu như vậy, ký ức chắc chắn mơ hồ, sao có thể nhớ rõ ràng như vậy.

A! Phong Ba Lưu nhìn thấy Trương Đại Tiên lúc, cũng là ngạc nhiên một tiếng, cảm giác đối phương có điểm nhìn quen mắt, nhưng hắn cũng không nhớ được người như vậy.

Hai người đứng tại chỗ nhìn nhau, động đều không động, vẫn luôn là lấy ánh mắt trao đổi.

Nhìn một chút, hai người ánh mắt đều híp lại, phảng phất là tại dùng ánh mắt truyền lại một loại nào đó tin tức tựa như.

Lập tức.

Trương Đại Tiên đi về phía trước một bước, mà Phong Ba Lưu nhưng là cùng Trương Đại Tiên phương hướng tương phản.

Hai người làm thành một vòng tròn, lẫn nhau đối mặt, không ngừng đi lòng vòng.

Ánh mắt hai người rất là sắc bén, đối mặt sau một hồi, Phong Ba Lưu quả quyết mở miệng: Chúng ta có phải hay không đã gặp mặt.

Trương Đại Tiên đạo: Hẳn là.

Nơi nào thấy được. Phong Ba Lưu hỏi.

Trương Đại Tiên đạo: Không nhớ rõ, ngươi đây?

Phong Ba Lưu nói: Ta cũng không nhớ rõ, ngươi suy nghĩ lại một chút.

Trương Đại Tiên đạo: Nghĩ không ra, ngươi tới nghĩ.

Phong Ba Lưu nói: Ta cũng nghĩ không ra, ngươi tên gì?

Trương Thiên Sơn.

Phong Ba Lưu.

Lập tức.

Hai người ngốc trệ phút chốc, sau đó trăm miệng một lời hoảng sợ nói:

Ngươi chính là trước đó bị ta đánh cái kia tiểu Trương.

Ngươi chính là trước đó bị ta đánh cái kia tiểu Phong.

Phong Ba Lưu: ???

Trương Thiên Sơn: ???

Thần kinh. Lâm Phàm lắc đầu, mặc kệ hai người này, sẽ không đều có bị bệnh không, làm đến cùng là cái nào một màn, thực tình không thấy hiểu.

Hắn sờ lấy Cửu Đầu Trùng đầu.

Cảm giác gần nhất cái này người xuất hiện đều có chút không hiểu thấu.

Bản công tử cái gì cũng không làm, làm sao lại cùng Trùng cốc thế lực thu được đâu?

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ lấy.

Nhưng mà quá vô sỉ.

Làm sao lại sự tình gì cũng không làm?

Độc nhãn ba người đàn ông cùng mỹ nữ kia là ai giết chết.

Áo bào đen tổ bốn người lại là bị ai cho hố.

Trong tay lột lấy đầu chó lại là ở đâu ra.

Trương Thiên Sơn, đã lâu không gặp a. Phong Ba Lưu nói, hắn vẫn thật không nghĩ tới, vậy mà có thể gặp được đến vài thập niên trước quen thuộc người, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, trong chớp mắt liền đi qua lâu như vậy, người đều già rồi.

Đúng vậy a. Trương Thiên Sơn cảm thán, nhân sinh a, chính là như thế vội vàng như nước chảy.

Ngươi ở nơi này là? Phong Ba Lưu hỏi, hắn cảm giác sự tình biến lại có chút không thích hợp.

U Thành Lâm gia công tử xuất hiện tại Giang Thành chung quanh, Trương Thiên Sơn cũng xuất hiện ở đây, tiết lộ ra ngoài tin tức, nhưng là có chút ý tứ.

Trương Đại Tiên đạo: Đây là Vũ Đạo Sơn, hắn là chưởng môn, ta là phó chưởng môn, làm sao ngươi tới nơi này?

Phong Ba Lưu điểm đầu, xem như vuốt rõ ràng quan hệ trong đó.

Ta tới này bên trong là xem xét một việc, cái này côn trùng ta khuyên các ngươi vẫn là đừng lưu hảo, không có chỗ tốt. Phong Ba Lưu nói.

Hắn nói là lời thật lòng.

Chín yêu không phải ai đều có thể thu lưu, đây chính là quan hệ đến chín trùng giúp còn có Trùng cốc, nếu như chín trùng giúp nghiêm túc, liền cái này Vũ Đạo Sơn còn không bị san bằng.

Lâm Phàm cười nói: Chỗ tốt gì không chỗ tốt, cái này Cửu Đầu Trùng rất nghe lời, rất thích hợp làm sủng vật.

Ngươi biết hắn là cái gì đi? Phong Ba Lưu hỏi, Lâm công tử ngươi lá gan này cũng quá lớn a, coi như ngươi cha là Lâm Vạn Dịch, nhưng cũng không thể vô pháp vô thiên a.

Biết, chín cái đầu côn trùng. Lâm Phàm nói.

Người khác càng là muốn hắn từ bỏ, hắn càng là sẽ không bỏ rơi, điều này nói rõ chắc chắn là đồ tốt, nếu như không phải đồ tốt, sẽ có nhiều người như vậy tới cướp sao?

Thật coi hắn ngốc a.

Khi hắn kẻ ngu, hiện tại cũng tại trải qua bi kịch thời gian đâu.

Đây là chín yêu, ta khuyên ngươi vẫn là đừng nuôi, nếu như bị chín trùng giúp biết tại ngươi ở đây, không sống yên thời gian có thể qua. Phong Ba Lưu nói, hắn bây giờ cũng không phải Trùng cốc người, đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác, nhưng thật tốt người trẻ tuổi cũng bởi vì chuyện này ném đi mạng nhỏ, đáng tiếc vô cùng.

Hắn đều có chút không vừa mắt.

Cũng là nghĩ nhắc nhở một phen, cho hắn biết có sự tình cũng không phải ngươi muốn thế nào, liền có thể như thế nào.

Chưởng môn, ta cũng là cho là như vậy. Trương Đại Tiên nói.

Hiếm có người hỗ trợ khuyên giải, hắn tự nhiên cũng phải bổ một đao, cái này côn trùng dưỡng không thể, ít nhất bây giờ dưỡng không thể.

Lâm Phàm đối với Trương Đại Tiên không phải rất hài lòng: Ngươi nghĩ như thế nào, một cái không đứng tại chưởng môn bên này phó chưởng môn, hắn không phải một cái tốt phó chưởng môn, ngươi để cho ta đối với ngươi có hơi thất vọng a.

Trương Đại Tiên ngậm miệng.

Đại ca.

Ngươi ngưu bức, vẫn là làm ta không nói gì a, ta liền tùy tiện nói một chút mà thôi, có nghe hay không tùy ngươi, ta chính là miệng tiện, không có nhịn được nói vài câu mà thôi.

Phong Ba Lưu khoát tay, Đợi lát nữa, bây giờ đây không phải trọng điểm, ta chỉ hỏi một việc, ngươi có phải hay không tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》?

Đây mới là trọng điểm.

《 Ngự Trùng Thuật 》 là Trùng cốc bí mật bất truyền, liền xem như trùng trong cốc người, cũng không mấy người sẽ, ngoại trừ mấy lão già kia, người khác liền tiếp xúc tư cách cũng không có, lại càng không cần phải nói tu luyện.

Ngự Trùng Thuật? Đó là vật gì? Lâm Phàm nghi hoặc hỏi.

Dựa vào!

Còn cùng ta giả vờ đúng không.

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác người tuổi trẻ bây giờ, sáo lộ thật sự là rất sâu, hơn nữa còn chưa nói qua vài câu lời nói thật.

Nếu như không có tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》, ngươi là thế nào đem chín yêu nuôi nấng thành như vậy?

Hơn nữa cái kia trong đường phố lưu lại khí tức, chính là 《 Ngự Trùng Thuật 》 khí tức, đừng nói láo có hay không hảo, có thể hay không thản mở ý chí, chúng ta đều tới nói lời nói thật.

Lâm Phàm không muốn cùng đối phương trò chuyện những thứ này.

Hắn căn bản vốn không quan tâm Cửu Đầu Trùng hoặc 《 Ngự Trùng Thuật 》 sự tình, hắn coi trọng Phong Ba Lưu người này.

Nhìn hắn lúc này thần thái.

Mặc dù không giống như là này ăn mày, nhưng giữa hai lông mày mang theo khí sắc, đủ để chứng minh hắn là một cái kẻ nghèo hèn, vẫn là người không có đồng nào loại kia.

Nhìn lại một chút quần áo, có địa phương còn dính tro bụi, cũng đủ để thuyết minh, người này lẫn vào không quá ổn, hơn nữa còn rất thảm.

Có thể xông phá biểu đệ ngăn cản, thuyết minh thực lực của đối phương cũng không yếu.

Hơn nữa còn rất mạnh.

Đây chính là Vũ Đạo Sơn cần thiết nhân tài.

Đến nỗi những cái kia phổ thông đệ tử đừng nói những thứ này, tới cũng vô dụng, Vũ Đạo Sơn là hắn hưởng thụ địa phương, bồi dưỡng những đệ tử kia, cái kia phải thắt lưng buộc bụng, trải qua bồi dưỡng người khác thời gian, đó cũng không phải là hắn nghĩ.

Lâm Phàm bình tĩnh nói: Ngươi nói cái giá đi.

Nói chuyện thẳng thắng điểm, có thể giải quyết chuyện tốt hơn.

Ngươi nói cái gì? Phong Ba Lưu kinh ngạc hỏi, không có nghe hiểu đối phương nói những lời này là có ý gì

Lâm Phàm nói: Ta thấy ngươi là cái nhân vật, nhưng nhìn ngươi một thân này tạo hình, cảm giác thời gian qua không phải quá tốt, vừa vặn ta Vũ Đạo Sơn thiếu khuyết một cái cung phụng, có hứng thú hay không, giá cả ngươi mở.

Phong Ba Lưu nhìn chằm chằm Lâm Phàm, tiểu tử này có chút bá đạo a.

Vậy mà trực tiếp cùng hắn Đàm Tiền.

Bất quá thật đúng là đừng nói, tiền cái đồ chơi này đích thật là rất tốt, hắn liền ưa thích người khác cùng hắn Đàm Tiền.

Lâm công tử, đời ta sẽ lại không gia nhập vào bất kỳ thế lực nào tổ chức. Phong Ba Lưu nói, thần sắc ngạo nghễ, hắn là trải qua mưa gió người, đã sớm nghĩ thoáng.

Chỉ là Lâm Phàm lời kế tiếp, lại là để cho hắn có chút không được tự nhiên.

Không cần ngươi gia nhập vào, chính là thuê quan hệ mà thôi, nói cái giá đi. Lâm Phàm nói.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn có thể đánh thật không nhiều.

Liền hắn cùng biểu đệ hai cái tương đối biết đánh nhau.

Đến nỗi Trương Đại Tiên coi như xong, đối phó Âm Ma có một tay, nhưng bản thân thực lực tuy nói không có thăm dò rõ ràng, nhưng hẳn là cũng cứ như vậy, lợi hại không đến đi đâu.

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác mình đã bị nhục nhã.

Ta Phong Ba Lưu bất kể nói thế nào, đó cũng là Trùng cốc vài chục năm nay có đủ nhất thiên phú đệ tử, thậm chí kém chút đều có thể trở thành Trùng cốc chi chủ.

Mặc kệ đi cái nào, chỉ cần lộ ra một chút phong thanh, vậy người khác cũng là muốn cướp vỡ đầu.

Phong Ba Lưu không chỗ có thể đi, hơn nữa hắn cũng muốn biết, Lâm công tử đến cùng có hay không tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》, hắn nhất thiết phải biết rõ ràng chuyện này.

Đi, tiền tháng 1 vạn lượng.

Hắn cho ra một cái so sánh công đạo giá cả, lấy hắn khi xưa địa vị còn có thực lực bây giờ, 1 vạn lượng rất rẻ.

Tiễn khách.

Lâm Phàm phất tay, trong lòng mắng lấy, mẹ nó, vậy mà so ta còn đen hơn, 1 vạn lượng đều có thể mở cửa ra vào, thế nào không lên trời đâu.

Lâm công tử, 1000 lượng. Phong Ba Lưu nói.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm tiếp tục vẫy tay, căn bản là không có nói chuyện với nhau ý nghĩ.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, khó tiếp thụ, Lâm công tử, 1000 lượng còn đắt hơn? Có ta Phong Ba Lưu tại, ngươi Vũ Đạo Sơn an toàn căn bản không phải vấn đề.

Trương Đại Tiên vỗ Phong Ba Lưu bả vai: Ngươi có chút quá đáng.

Dựa vào!

Phong Ba Lưu không lời nào để nói.

Cái này mẹ nó còn quá phận?

Các ngươi Vũ Đạo Sơn là dùng để bóc lột người a.

Theo nói như vậy, đừng cho ta ngân lượng không phải tốt hơn? Phong Ba Lưu bất mãn nói.

Lâm Phàm đồng ý, Cái này rất tốt.

Phong Ba Lưu trợn trắng mắt, 100 lượng, không cho coi như, ta cũng không cần.

100 lượng cũng không phải số lượng nhỏ, tính toán một chút, tương đương với 10 vạn tiền lương, thiên giới.