Chương 141: Ngươi thần bí để cho ta hiếu kỳ.

Giang Thành không nhỏ, vây quanh tường thành nhiễu một vòng, tiêu hao không thiếu thời gian. Kể từ đem Đại Âm Ma bắt trở lại sau, vẫn nhốt tại hắc ám và ẩm ướt mật thất bên trong, cũng không có người đi quan tâm bọn hắn, càng không có người bảo vệ bọn hắn.

Suy nghĩ một chút đều cảm giác có chút vô cùng thê thảm.

Hô!

Cuối cùng giúp xong.

Trương Đại Tiên lau mồ hôi trán, 100 lượng thật không dễ kiếm lời, nhưng hắn rất vui vẻ.

Qua nhiều năm như vậy, kể từ Vũ Đạo Sơn phá sản sau, đây là hắn thu hoạch lớn nhất một bút ngân lượng.

Thái Dương sắp xuống núi lúc.

Tiêu Khải mang theo mày trắng lên Vũ Đạo Sơn.

Coi như hắn tin tưởng Lâm Phàm, cũng không dám tại Giang Thành ở đây.

Cũng không người nào biết tối nay Giang Thành có thể hay không an toàn.

Những dân chúng kia tin tưởng Giang Thành đã an toàn, nhưng đó là bọn hắn đã tin tưởng, tại Tiêu Khải xem ra, chuyện này còn cần quan sát.

Hắn cũng không thể cùng dân chúng cùng một chỗ mạo hiểm.

Cho nên thiên sắp đen thời điểm, liền đến Vũ Đạo Sơn, vẫn là ở đây an toàn nhất.

Dù sao Lâm chưởng môn tối cường.

Thật coi hắn Tiêu Khải ngốc a, kỳ thực hắn là không có chút nào ngốc, ngược lại còn rất thông minh.

Công tử, chúng ta thật muốn đi Vũ Đạo Sơn? Lý Thông hỏi.

Chúng ta cùng Vũ Đạo Sơn thế nhưng là có mâu thuẫn, công tử ngài thế nhưng là phái lang trại câu đi san bằng Vũ Đạo Sơn, bây giờ lại muốn tới nhân gia Vũ Đạo Sơn ký túc, luôn cảm giác có chút không tốt lắm.

Da mặt này phải phúc hậu trình độ gì?

Nếu như là hắn mà nói, hắn là không có cái này mặt mũi.

Trần Thánh Nghiêu nói: Ân, đi trước Vũ Đạo Sơn tránh một buổi tối, sáng mai xem Giang Thành tình huống.

Lý Thông nói: Thế nhưng là nhân gia nguyện ý thu chúng ta sao?

Như thế nào không muốn thu, hoàng tử điện hạ chắc chắn cũng tại Vũ Đạo Sơn, chúng ta đi tìm hoàng tử điện hạ uống rượu, tiếp đó uống say, chẳng phải lưu lại Vũ Đạo Sơn sao? Trần Thánh Nghiêu nói.

Vưu quản sự gật đầu, Ân, công tử biện pháp này hảo, chúng ta trước tiên không nói rõ, ngược lại mang theo rượu ngon thức ăn ngon, hẳn là không vấn đề gì.

Trần Thánh Nghiêu cũng không muốn đi Vũ Đạo Sơn.

Cũng không có biện pháp.

Giang Thành không dám ở.

Chỉ có chờ ngày mai xác định vô sự, hắn mới dám trở về Giang Thành.

Trên núi.

Trương Đại Tiên tại Viên Thiên Sở trong phòng, Kỳ thực không phải ta nói, Lâm chưởng môn người vẫn rất tốt.

Xoát!

Viên Thiên Sở nhìn chằm chằm Trương Đại Tiên.

Mả mẹ nó!

Ngươi cái tên này trong hồ lô muốn làm cái gì, còn có Lâm Phàm đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, vậy mà nhường ngươi giúp hắn nói tốt.

Bình thường nói nói xấu, nhưng là ngươi nói nhiều nhất.

Ha ha, có phải hay không đang nghĩ ta vì sao lại nói tốt? Việc này a. Tính toán, hay không nói, nói nhiều rồi, sợ các ngươi không tiếp thụ được, có khi ghen ghét là nguyên thủy trong tâm tình, nhất là ác độc. Trương Đại Tiên khoát tay, không nói nhiều.

Thảo!

Viên Thiên Sở còn nghĩ nghe một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường ngươi Trương Đại Tiên vậy mà giúp đỡ Lâm Phàm nói chuyện.

Không nghĩ tới ngươi cái tên này, cũng là loại kia ẩn tàng đủ sâu, nói chuyện nói một nửa, cái mông phải đau nửa ngày mặt hàng.

Lương Dung Tề cắt một tiếng, mặc kệ Trương Đại Tiên.

Hắn thấy, Vũ Đạo Sơn liền không có mấy cái người tốt, nhất là cái này thần côn, hắn cũng cảm giác không giống người tốt.

Rời đi U Thành đi tới Vũ Đạo Sơn cũng có một đoạn thời gian rất dài, mỗi ngày đều không biết làm gì.

Mỗi ngày cứ như vậy kiếm sống.

Lẫn vào sọ não đau.

Bên ngoài.

Tiêu Khải mang theo mày trắng lên núi, vừa tới trên núi thì nhìn có một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, hắn nhận ra đây là Lâm chưởng môn biểu đệ, kia buổi tối thủ đoạn nhìn ở trong mắt, cũng là có chút cao thủ lợi hại.

Xin hỏi Lâm chưởng môn có đây không? Tiêu Khải hỏi.

Chu Trung Mậu cũng không nhận cái gì hoàng tử hay không hoàng tử, Biểu ca ta đang bận, các ngươi có chuyện gì?

Giang Thành kín không kẽ hở, trong không khí hàm chứa nộ khí, rất là cực nóng, hô hấp có chút không trôi chảy, nghĩ tại Vũ Đạo Sơn ký túc một đêm. Tiêu Khải nói.

Lời nói này đi ra, hắn da mặt cũng có chút đỏ.

Mất mặt a.

Đường đường hoàng tử, cư nhiên bị Âm Ma bị hù muốn trốn ở Vũ Đạo Sơn, mới cảm giác an toàn.

Còn muốn nói dối.

Cũng không có biện pháp, người vốn là rất kỳ diệu, địa vị càng cao, làm sự tình lại là càng mất mặt.

Các ngươi đợi lát nữa, còn có người. Chu Trung Mậu tiếp tục chờ chờ.

Biểu ca tiến vào mật thất lúc, đã nói với hắn.

Đêm nay sẽ có hai đợt người tới.

Hoàng tử đã đến.

Kế tiếp chính là Trần gia, đang chờ đợi cũng nên liền đến.

Tiêu Khải kinh ngạc, còn có người tới?

Cũng không lâu lắm, Trần Thánh Nghiêu mang người tới, trong tay mang theo thịt rượu, nhìn thấy hoàng tử điện hạ, hơi sững sờ, sau đó vội vàng nói: Hoàng tử điện hạ, xem như tìm được ngươi.

Tiêu Khải ừ một tiếng, không phải quá tự nhiên, tựa như là có cái gì bí mật bị phát hiện tựa như.

Ánh mắt của hắn cùng Trần Thánh Nghiêu mắt đối mắt một mắt.

Phảng phất là hai người ngầm hiểu lẫn nhau, ai cũng đừng bóc xuyên ai.

Chu Trung Mậu mặc kệ, Nhà ta biểu ca nói, hoàng tử có thể ở tại Vũ Đạo Sơn.

Vũ Đạo Sơn thực tình không tệ, mặc dù môn phái còn nhỏ, nhưng cái này năng lực làm việc, rất là để cho người ta hài lòng.

Về sau nếu có năng lực, tự nhiên nâng đỡ.

Vưu quản sự nói: Chúng ta không phải ở chỗ này, chúng ta liền mang theo thịt rượu đến thăm hoàng tử điện hạ, chờ sau khi kết thúc, chúng ta liền sẽ rời đi.

Thật muốn đi vào, bữa cơm này phải ăn rất lâu.

Ít nhất phải ăn đến bình minh.

Chu Trung Mậu giang hai tay, Các ngươi đi vào cũng được, đem các ngươi trên thân tất cả ngân lượng cũng giao đi ra, biểu ca ta nói, Vũ Đạo Sơn là Thanh Tĩnh chi địa, vật thế tục tiến vào Vũ Đạo Sơn, có hại Vũ Đạo Sơn tên âm thanh, nếu như các ngươi vượt qua ba canh, như vậy cái này ngân lượng liền sẽ bị tiêu hủy.

Đánh rắm!

Trần Thánh Nghiêu trong lòng mắng lấy, còn tiêu hủy, nói thẳng cầm không được sao.

Đạo đức giả a.

Nhưng không có cách nào.

Vì sinh mệnh suy nghĩ, tiền này hay là muốn cho.

Lý Thông thì thầm trong lòng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giả, cầm thú a.

Mật thất bên trong.

Khi Lâm Phàm tiến vào mật thất lúc, không gió mật thất bên trong, lại có từng trận âm phong đánh tới, có lẽ là ảo giác, nhưng tuyệt đối không phải là ảo giác.

Có thể Âm Ma cũng đang suy nghĩ ta.

Lâm Phàm không kịp chờ đợi, Đại Âm Ma giá trị nghiên cứu, viễn siêu phổ thông Âm Ma.

Phương xa, có khàn khàn tiếng gầm truyền đến.

Tựa như là Âm Ma nhóm tại trò chuyện.

Uy, ta tới, để các ngươi chờ lâu.

Lập tức.

Phương xa trong bóng tối, một điểm động tĩnh cũng không có.

Những cái kia phảng phất là nói nhỏ tiếng gầm, trong nháy mắt tiêu thất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phàm cười, thật đúng là một đám thẹn thùng vật nhỏ, hiển nhiên là biết hắn tới, đều không có ý tứ nói chuyện.

Mật thất chỗ sâu.

Hoàn cảnh chung quanh sáng tỏ rất nhiều.

Cũng không phải tù thất tự nhiên không cần làm cho khủng bố như vậy.

Khi Lâm Phàm đứng tại trước mặt tất cả Âm Ma lúc.

Mưa to gió lớn mãnh liệt đánh tới.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +111.



Quá mãnh liệt, im lặng phẫn nộ đại biểu chính là chân chính phẫn nộ.

Đều đừng nhiệt tình như vậy, thời gian còn dài đây. Lâm Phàm phất phất tay, bọn này Âm Ma thật sự quá nhiệt tình, kém chút có chút không quen.

Biểu đệ sẽ ở cố định thời khắc, dùng đặc thù nội lực áp chế những thứ này Âm Ma.

Tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng bọn hắn sẽ chạy.

Nhân loại, thả chúng ta. Đại Âm Ma tức giận quát.

Hắn đã từng vẫn cho rằng, Âm Ma là tồn tại khủng bố nhất, nhưng bây giờ hắn hiểu rõ, kỳ thực Âm Ma cũng không kinh khủng, chân chính kinh khủng lại là những nhân loại này.

Tại U Thành Đông Giao rừng rậm, một nhân loại liền đè Âm Ma không ngóc đầu lên được.

Mà bây giờ lại tại gặp ở nơi này một nhân loại khác, đem hắn buộc chặt ở đây.

Chờ ta chơi chán, liền đem các ngươi đem thả. Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, hắn cảm giác Âm Ma thật sự rất đơn thuần, hỉ nộ ái ố vẫn luôn là nổi bật như vậy.

Không có che che lấp lấp.

Điểm nộ khí +444.

Đại Âm Ma nhìn xem tất cả Âm Ma, miệng động lên, phát ra nghe không hiểu âm thanh.

￥#%@amp;amp;amp;.

Thanh âm này nghe càng giống là Âm Ma chuyên dụng ngôn ngữ.

Sau đó chỉ thấy Âm Ma nhóm ngẩng đầu gào thét.

Âm thanh cũng không sắc bén, nhưng có cực mạnh xuyên thấu tính chất, tựa như là cầu cứu.

Lâm Phàm lắc đầu, Đừng kêu nữa, la rách cổ họng đều không dùng.

Nói thì nói như thế, nhưng mà Âm Ma nhóm cũng không tin, vẫn như cũ kêu rất ra sức.

Lâm Phàm không có ngăn cản Âm Ma nhóm tê minh, kêu to là tự do của bọn hắn, hơn nữa thanh âm này nghe cũng không tệ.

Âm Ma rơi xuống Lâm Phàm trong tay, cũng coi như là gặp vận đen tám đời.

Nếu như là nhân loại tầm thường, gặp phải loại tình huống này, không có bị hù chết liền đã rất không tệ, nơi nào sẽ giống như vậy thong dong tự tại như thế.

Lâm Phàm chuyển đến cái ghế, bên tay trái để một ly trà thơm, ngồi ở chỗ đó chậm rãi uống trà.

Hắn không nhiều lắm hi vọng.

Chính là nghĩ nhàn nhã trải qua phú gia công tử sinh hoạt.

Tuy nói thực lực không cho phép, nhưng hắn một mực áp chế.

Ngày ba tháng tám là rất đáng được kỷ niệm thời gian.

Bởi vì Vũ Đạo Sơn cuối cùng tại không khai sơn lúc, tìm được một cái lâu dài nghiệp vụ, chỉ cần bảo trì hảo, sau này tài nguyên cuồn cuộn.

Sinh hoạt điều kiện nhận được rất lớn cải thiện.

Qua rất lâu.

Âm Ma nhóm không đang thét gào, con ngươi màu đỏ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +123.

Điểm nộ khí +555.





Ngươi đến cùng có hay không coi chúng ta là một chuyện.

Uống trà?

Nhàn nhã?

Âm Ma nhóm cảm giác nhận lấy sỉ nhục cực lớn.

Lâm Phàm đem uống hết tầm thường chén trà để ở một bên, Các ngươi có thể tiếp tục gọi, ta không ngăn các ngươi, ta nói qua, tại ta chỗ này rất tự do.

Liền cái này một lát công phu, điểm nộ khí liền tăng lên hơn 5000.

Tuy nói không phải là rất nhiều.

Nhưng này liền giống như tu hành, cho tới bây giờ liền không có nhất quyết mà liền, thường thường cũng là từ từ tích lũy, cuối cùng dần dần cường đại.

Nhân loại, ngươi quá càn rỡ. Đại Âm Ma tức giận muốn nổ tung, cho tới bây giờ liền không có gặp qua ngông cuồng như thế người.

Ai!

Lâm Phàm đứng dậy, cầm lấy đao đi đến Đại Âm Ma trước mặt, Vóc dáng rất cao, cùng cái khác Âm Ma rất không giống nhau, ta nói với ngươi, bọn hắn ta có thể thật tốt đối đãi, ngươi thần bí lại câu dẫn lên trong lòng ta rất hiếu kỳ, nói cho ngươi, trước đó ta là cái nào đó sinh viên vật phòng nghiên cứu trợ thủ chất tử, đối với sinh vật phương diện có không nhỏ tạo nghệ.

Ngươi nói cái gì đó?

Ngươi mẹ nó đến cùng đang nói cái gì?

Đại Âm Ma căn bản nghe không hiểu Lâm Phàm nói cũng là cái gì, sinh viên vật phòng nghiên cứu?

Vậy thì là cái gì đồ vật.

Nhưng vừa mới hắn thử qua liên hệ đồng tộc, lại không nghĩ rằng toà này mật thất cắt đứt tiếng kêu gào của bọn họ.

Những đồng bào.

Chúng ta ở đây, các ngươi mau tới cứu lấy chúng ta.

Cái đuôi của ngươi rất đặc thù, cái khác Âm Ma không có, liền ngươi có. Lâm Phàm đi tới Đại Âm Ma sau lưng nói.

Thanh âm này để cho Đại Âm Ma không rét mà run.

Cảm giác có cái gì chuyện kinh khủng muốn phát sinh tựa như.

Phốc phốc!

Đao của ta nhanh đã không cách nào bắt giữ.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Điểm nộ khí +666.

Đại Âm Ma cái đuôi trực tiếp bị chặt đứt.