Chương 311: Cái này có lẽ chính là biện pháp nhanh nhất.

Phanh!

Ầm ầm!

Một thân ảnh rất là bi thảm bị người nào đó đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Sửu nữ uy áp rất mạnh.

Nếu như không phải 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 có thể khôi phục thần thể, kết quả khó mà tưởng nổi.

Tại phụ lòng trong biển, sửu nữ thật giống như giết không chết, mang đến cho hắn một chút phiền toái nhỏ, nhưng mà những thứ này phiền toái nhỏ không tính là cái đại sự gì, cũng liền hơi hao tổn điểm khí lực mà thôi.

A!

Lúc này, sửu nữ bị Lâm Phàm bắt được cổ, hai chân cách mặt đất, lơ lửng giữa không trung.

Ta với ngươi hảo ngôn hảo ngữ, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, nhất định phải ta với ngươi trở mặt, ngươi nói ngươi là không phải muốn ăn đòn? Lâm Phàm hỏi, đối với sửu nữ tới nói, nàng thật sự không nghĩ tới, thực lực của đối phương vậy mà khủng bố như thế.

Coi như ngươi có thể không ngừng phục sinh, cũng không vấn đề gì, ta liền cùng ngươi hao tổn nữa, ngươi sống một lần ta giết ngươi một lần.

Răng rắc!

Lâm Phàm vặn gãy sửu nữ cổ, tiện tay ném sang một bên.

Bây giờ là cô đơn và tịch mịch thời gian.

Nếu như sửu nữ không phải xấu như vậy, mà là một vị cô em xinh đẹp thật là tốt biết bao.

Coi như giết, cũng giết tâm tình sảng khoái, nơi nào sẽ giống như bây giờ, mỗi lần đều phải nhìn thấy cái này sửu nữ, hơn nữa còn là một vị tham lam thân thể mình sửu nữ.

Thật là khiến người ta khó chịu vô cùng.

Chung quanh lục sè Sương mù đối với sửu nữ tới nói, tựa như là một loại chất dinh dưỡng, chống đỡ lấy nàng không chết, nếu là như vậy, vậy khẳng định có tiêu hao lúc kết thúc.

Cho nên chỉ cần một mực giết tiếp, tổng hội đem đối phương cho mài chết.

Kẽo kẹt!

Sửu nữ lại sống lại.

Giết ~

Lại sống lại.

Lại giết ~

Lâm Phàm là sao cũng được, hắn cũng không ngại một mực giết tiếp, tự thân thể lực cùng chân nguyên vô hạn, dù là làm đến thiên băng địa liệt, hắn đều có thể kiên trì tiếp.

A! Ta muốn giết ngươi.

Phanh!

Ta muốn ngươi chết a.

Phanh!



Ngươi.

Phanh!



Phanh!

Ngay từ đầu hắn còn cho sửu nữ nói chuyện không gian, nhưng mà đến đằng sau, hắn đã không muốn cho sửu nữ bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, chỉ cần một phục sinh chính là một trận nộ chuy.

Cho hắn quá nhiều thời gian, chính là đang lãng phí thời gian của mình mà thôi, hoàn toàn không cần thiết.

Lâm Phàm một mực bảo trì trùng hóa trạng thái, cảm giác không tệ, không có cảm giác được cơ thể chống đỡ hết nổi tình huống, hết thảy đều bảo trì bình thường.

Lấy trước mắt tình huống, muốn đem sửu nữ đập chết, hẳn là cần không thiếu thời gian.

Nhưng không quan trọng.

Hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.



Nào đó con đường nhỏ bên trên.

Thương thế của ngươi cũng đã tốt, ngươi có thể rời đi, không cần một mực đi theo bên cạnh ta. Không sè Am Ngư Vân Mộng nhìn xem theo sau lưng nam tử, muốn cho đối phương rời đi.

Có nam tử theo bên người, nếu như bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ sinh ra hiểu lầm không cần thiết.

Hơn nữa thương thế cũng đã tốt.

Cũng không cần phải một mực đợi ở chỗ này.

Tà Thần thật minh trang phục, nhìn lại liền không giống như là người tốt, trên mặt đỏ thẫm sè Đường vân, đó là ký hiệu người xấu, còn có vành tai treo đầu lâu vòng tai, chỉ cần con mắt không mù, tuyệt đối không có người biết nói, đây là người tốt.

Ta đi ở trên con đường này, có liên hệ với ngươi sao? Tà Thần thật minh hỏi.

Con đường đi tới này, trong đầu hiện lên bốn lần muốn đem trước mắt cái này thổ dân chém giết ý nghĩ, chỉ là đến bây giờ không có áp dụng, cũng không phải bởi vì đối phương là nữ nhân.

Chủ yếu có một phần nhỏ là đối phương cứu được hắn.

Còn có càng lớn ý nghĩ chính là, hắn rất muốn nhìn một chút, nếu như cùng nữ nhân này thân quen tất, nói cho hắn biết thân phận chân thật của mình, tiếp đó ở trước mặt nàng, trắng trợn đồ sát màu mỡ chi địa thổ dân, sẽ có dạng gì tình cảnh?

Suy nghĩ một chút liền cho người rất hiếu kỳ.

Ngư Vân Mộng nói: Ta là không sè Am đệ tử, sư thừa diệu thật sư thái, ngươi một mực theo sau lưng ta, bị người khác nhìn thấy, sẽ sinh ra hiểu lầm, ngươi bây giờ thương thế cũng đã tốt, ngươi đi theo ta cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Tà Thần thật minh không nói gì, liền cười cười mà thôi, nụ cười này đối với Ngư Vân Mộng tới nói, có chút bất đắc dĩ, nàng cảm giác đối phương tại sao muốn một mực đi theo chính mình?

Là bởi vì muốn theo mình tại cùng một chỗ sao?

Đây là chuyện không thể nào.

Chính mình thế nhưng là không sè Am đệ tử, mặc dù còn không có chính thức bái nhập, chờ đã trải qua lần này lịch trình sau, liền xem như giải quyết xong hồng trần.

Tính toán.

Nàng cảm giác đối phương sát tính thật nặng, đã như vậy, nàng hy vọng tại kết thúc lần này lịch trình lúc, có thể để cho đối phương trong lòng sát ý ít một chút.

Đi theo liền theo a.

Chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, nàng cũng không sợ lời ra tiếng vào.

Chôn xương thành.

Hoàng Yêu là tính toán chi li người, chôn xương thành Mao Thần Thái, Huyết Độc hai vị nguyên soái, trong lòng của hắn hận rất nhiều.

Đáp ứng cho ta đồ vật, liền không có người có thể lật lọng.

Hoàng Yêu muốn đi chôn xương thành, hắn muốn cho nơi đó đám gia hỏa một chút giáo huấn, không cho cũng phải cho, cho cũng phải trả giá đắt, thật sự cho rằng ta Hoàng Yêu dễ khi dễ sao.

Ngày kế tiếp.

Chôn xương thành rối loạn.

Rất nhiều liên minh thành viên chết ở trong phòng, bộ dáng rất thảm, thi thể không có một chỗ là hoàn chỉnh, tựa như là bị vật gì đó cho gặm ăn, bạch cốt sâm nhiên, trong phòng các nơi cũng là vết máu.

Kiểm tra trong phòng tình huống liên minh thành viên, có khó mà chịu đựng cái này chán ghét tràng cảnh, nằm ở góc tường, chính là nôn mửa một phen.

Liền mật đều phun ra.

Bọn hắn đây đều là bình thường thành viên, kỹ thuật loại, đối với màu mỡ chi địa tình huống, cũng chỉ là từ học viện trên lớp học nghe qua.

Chân chính học tập màu mỡ chi địa chương trình học, chỉ có khi tiến vào học viện sau mới có thể tiếp xúc đến.

Đương nhiên, tại trung học trong lúc đó, bọn hắn tiếp xúc được chỉ là một chút da lông mà thôi.

Một cái giữ lại nguyệt nha Hồ Bát Tinh đại tướng nhíu mày, cơ bản không cần cẩn thận điều tra, liền có thể biết là ai làm.

Hoàng Yêu không có chết.

Hắn trở về trả thù, thực sự là khó giải quyết gia hỏa.

Nhất là ngay tại lúc này.

Nếu như Hoàng Yêu tham dự vào, đối bọn hắn chôn xương thành tới nói, cũng là một loại phiền phức.

Hai vị cửu tinh nguyên soái còn có hơn mười vị bát tinh đại tướng liên thủ, cũng không có đem Hoàng Yêu chém giết, chỉ là trọng thương, đủ để chứng minh Hoàng Yêu thực lực là mạnh bao nhiêu.

Căn cứ vào trụ sở liên minh ước định.

Hoàng Yêu năng lực sinh tồn muốn so thực lực còn kinh khủng hơn.

Trong phòng họp.

Xác định là Hoàng Yêu ra tay, hắn lại trở về.

Nguyên soái, làm sao bây giờ? Hoàng Yêu có chút khó giải quyết, trừ phi bố trí xuống thiên la địa võng đem Hoàng Yêu nhất cử cầm xuống, bằng không tiếp tục như vậy, khó lòng phòng bị.

Bọn hắn đối với Hoàng Yêu loại này gia hỏa đáng ghét, rất là chán ghét.

Trong mắt bọn hắn, Hoàng Yêu chính là tâm ngoan thủ lạt hạng người, thuộc về hỉ nộ vô thường cái chủng loại kia, phía trước một giây vẫn là quan hệ hợp tác, sau một giây bởi vì nghĩ đến cái gì, liền trực tiếp trở mặt không quen biết, đối bọn hắn liên minh tạo thành tổn thương cực lớn.

Huyết Độc nguyên soái nói: Hoàng Yêu tạm thời thả một chút, đem đáp ứng đồ vật cho hắn, để cho hắn yên tĩnh một hồi.

Nguyên soái, dạng này lui bước, sẽ hay không để cho Hoàng Yêu được một tấc lại muốn tiến một thước, đồng thời có mất liên lạc minh uy nghiêm. Một cái đại tướng hỏi, hắn rất không muốn đối với Hoàng Yêu cái này tồn tại lui bước, cảm giác buồn nôn.

Huyết Độc nguyên soái nhìn đối phương: Ngươi cảm giác có mất liên lạc minh uy nghiêm, vậy ngươi dẫn người đi chém giết Hoàng Yêu? Bây giờ liên minh chúng ta mục tiêu cũng không phải Hoàng Yêu, nhất thiết phải làm rõ ràng chuyện này.

Là. Đại tướng cúi đầu, để cho hắn cùng Hoàng Yêu đi đối kháng, thôi được rồi, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào.

Hoàng Yêu trình độ kinh khủng rõ như ban ngày, chỉ có nguyên soái có thể đánh với hắn một trận, về phần bọn hắn liền xách giày tư cách cũng không có.

Mao Thần Thái nói: Huyết Độc, việc này còn cần ngươi đi làm, cùng Hoàng Yêu bàn luận tốt, nếu như hắn còn nghĩ hợp tác, liên minh chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng hy vọng không nên phát sinh những chuyện tương tự.

Ân, có phải hay không là yêu cầu uy hiếp? Huyết Độc hỏi.

Không cần, Hoàng Yêu người này đối với uy hiếp rất mẫn cảm, không cần thiết rước lấy không cần thiết phiền toái nhỏ. Mao Thần Thái hiểu rất rõ Hoàng Yêu, biết đây là tính cách gì người, sau đó nói tiếp: Gần đây truyền đến tin tức, Phượng Việt Thành tới một vị kiếm đạo cường giả, cho bên kia liên minh mang đến phiền toái không nhỏ a.

Ân, đích xác không nhỏ, tựa như là Kiếm cung Kiếm chủ, còn có Thiên Thủy Thành nơi đó, cũng nghênh đón một vị lão hòa thượng, thực lực rất mạnh, Thiên Thủy Thành người bên kia đều có chút ngăn cản không nổi, liên minh đang tập trung cường giả tiến đến trợ giúp, bây giờ chỉ chúng ta chôn xương thành ở đây hoàn toàn thắng lợi, chiếm giữ một chỗ. Huyết Độc nguyên soái nói.

Không sao, lão phu ta đã điều tra tinh tường, màu mỡ chi địa môn phái đông đảo, nhưng giống như đối với ngăn cản chúng ta cũng không có ý tưởng quá lớn, lão phu cảm thấy có thể an bài người đi tiếp xúc một phen, hợp tác cả hai cùng có lợi, bọn hắn muốn cái gì, chúng ta có thể cho, chỉ cần bọn hắn có thể giúp một tay là được. Mao Thần Thái có chút ý nghĩ.

Hắn đối với màu mỡ chi địa cường giả rất xem trọng, nhưng mà đối với nơi này quản lý phương diện lại là không thấy thế nào hảo.

Năm bè bảy mảng mà thôi.

Nếu như có thể giống liên minh bọn họ dạng này, có thể Điều Tập liên minh cường giả trợ giúp, như vậy bọn hắn muốn công phá biên phòng, căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng cũng bởi vì dạng này.

Mới có thể để cho bọn hắn tìm được cơ hội.

Huyết Độc nói: Đã có người ở hành động, màu mỡ chi địa hoàng đế đệ đệ, đã cùng chúng ta liên minh hợp tác, chúng ta đánh hạ ba tòa quân phòng cứ điểm đưa cho đối phương xem như thành ý, chỉ cần đối phương cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, như vậy mọi chuyện cần thiết đều đem biến đơn giản.

Thật sự cho rằng liên minh nguyện ý muốn nhét đưa cho người khác sao?

Đó là chuyện không có cách nào khác.

Tuy nói bọn hắn đã đánh hạ chôn xương thành, có thể làm cho liên minh binh sĩ tiến vào màu mỡ chi địa, nhưng nếu như bước vào nội địa, phải đối mặt sợ rằng phải so tại biên phòng còn kinh khủng hơn tiến công.

Cho nên cùng màu mỡ chi địa người hợp tác, mới có thể dưới tình huống không làm cho phản tác dụng, thu được càng lớn chỗ tốt.

Đây là một hồi lâu dài chiến, liên minh không thể thua, nhất thiết phải thắng.

Mao Thần Thái nhìn xem tất cả mọi người, ngữ khí biến rất kiên định, liên minh tài nguyên đã không đủ để tiếp tục phát triển tiếp.

Bởi vậy, ở đây mới là bọn hắn chân chính cần có.

Vài ngày sau.

Phụ lòng hải.

Phanh!

Lâm Phàm vẫn như cũ duy trì trùng hóa, chung quanh một phiến khu vực mấp mô, đã tao ngộ cực kỳ thảm thiết huỷ hoại.

Đều có chút để cho người ta không nhìn nổi.

Thực sự là một hồi quá lâu đánh lâu dài.

Mỗi người điểm nộ khí cũng là có hạn.

Tiêu hao thời gian dài như vậy tại sửu nữ trên thân tự nhiên không đáng, nhưng không có cách nào, bị kéo đến ở đây, nếu như không đem đối phương đập chết, trong lòng chắc chắn bất an vô cùng.

Quan tâm nàng có thể phục sinh bao nhiêu lần, chùy đến nàng không thể phục sinh mới thôi.

Sống lại, tiếp tục.

Lâm Phàm chờ đợi sửu nữ tiếp tục phục sinh, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện trên đỉnh đầu lục sè Sương mù đã tiêu thất.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, hóa giải oán khí trực tiếp nhất biện pháp?

Chính là đánh tới nàng oán khí toàn bộ tiêu tán?

Lúc này, Lâm Phàm sa vào đến sâu đậm trong trầm tư.