Chương 917: Đệ nhất gia tộc của Đại Hạ

Sắc mặt lão tổ Tống gia khẽ biến, đáp: "Lúc nãy chỉ đùa một chút thôi. Tiết huynh đừng để ý"

Tiết lão quốc công cười lạnh lùng, nói: "Lão phu cũng không phải người thích nói đùa!"

Hỏa diễm ùn ùn kéo đến, lão tổ Tống gia bị buộc phải lui về phía sau, rất nhanh đã bay ra ngoại thành.

Bên kia, tuy Vệ quốc công đã hạ khí thế nhưng vẫn thẳng thắn nói:

"Lâm Tú giết Vệ Bình con trai ta. Hôm nay lão phu đến để đòi một câu trả lời..."

Giờ phút này, ông ta đã không còn dáng vẻ kiêu ngạo lúc nãy, cách nói chuyện cũng hiện lên vẻ lo lắng.

Bầu gánh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi dạy dỗ ra một đứa con vô liêm sỉ, giết hại dân chúng, chết còn chưa hết tội, ngươi còn mặt mũi đến đây đòi công đạo sao?"

Bà lão cũng lạnh lùng nói: "Họ Vệ, vài năm không gặp, ngươi càng lúc càng không biết xấu hổ!"

Người dưới mái hiên không thể không cúi đầu. Vệ quốc công phất tay áo, bình tĩnh đáp: "Cáo từ!"

Bà lão hừ lạnh một tiếng, cất lời: "Ngươi tưởng đây là nhà của ngươi, muốn tới thì tới muốn đi thì đi sao? Đây là đồ đệ duy nhất của ta, ngươi muốn khi dễ tướng công của nàng thì phải hỏi thử xem bà lão này có đồng ý hay không..."

Bà vừa nói xong, Vệ quốc công đã phải chịu áp lực lên thân, ông ta vội lui về phía sau. Nhưng bà lão vẫn không định buông tha cho ông ta nên đã lập tức đuổi theo."

Quanh thân của bầu gánh sóng gợn dập dềnh, theo sát phía sau hai người...

Mấy bóng người rất nhanh đã biến mất, bầu trời vốn náo nhiệt giờ đây đã an tĩnh trở lại, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì.

Nhưng rất nhiều người đều biết rõ, tĩnh lặng chỉ cho thấy giờ phút này, ở nơi họ không nhìn thấy, chỉ e đã sớm nổ ra một trận hủy thiên diệt địa.

(Lời tác giả: Thời gian gần đây thật sự quá hồ đồ, đầu óc hỏng bét.

Chỉ có Trương gia Nhất đẳng công, nhị đẳng công có bốn nhà. Mấy ngày nay vẫn viết sai, vẫn mong tìm được chỗ đó để sửa.)

Lâm phủ.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân liếc nhìn nhau rồi cùng bay lên bầu trời về phía ngoại thành.

Cùng lúc đó trong Vương đô có không ít người nhìn lên bầu trời rồi chạy vội đi, nhanh chóng tụ tập về ngoại thành.

Bình thường cường giả cấp Thiên rất ít động thủ. Hôm nay lại có tận năm vị, đúng là rất náo nhiệt!

Nhưng cấp Thiên đấu với nhau, lực phá hoại thật kinh người, trong vòng nghìn trượng không an toàn, họ chẳng dám đến gần mà đứng bên ngoài vòng vây. Chỉ thấy bên trong Vân Sơn, ánh lửa rực trời, cây cối đổ sụp, núi đá nổ tung. Ẩm một tiếng, bụi bặm bay đây trời.

Bên trong Vân Sơn.

Nước đổ xuống, trên mặt đất chằng chịt lỗ thủng, ngay cả nham thạch rắn chắc cũng bị nước đánh cho vỡ nát.

Trong phạm vi rộng lớn tràn ngập hỏa diễm, nước rơi vào hỏa diễm, hóa thành hơi nước.

Hơi nước lan ra mấy trăm trượng, sương mù lượn lờ cuồn cuộn.

Bỗng truyền đến giao động cực lớn do nguyên lực gây ra, không thể nhìn rõ tình hình bên trong hơi nước.

Một khắc nọ, hơi nước rút đi, lộ ra một bóng người.

Trong vòng trăm trượng xung quanh thân thể của Tống quốc công, toàn bộ cây cối đều héo rũ, vô số giọt nước ngưng tụ lại tràn vào thân thể ông ta. Cùng lúc đó, cả người ông ta bỗng hóa thành một con thủy long, gầm thét hướng về phía Tiết lão quốc công.

Tiết lão quốc công hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng hóa thành một con hỏa long, nghênh đón thủy long nọ.

Ầm!

Một trận nổ kinh thiên động địa xảy ra, mặt đất lại xuất hiện một cái hố to, đất đá vãng tán loạn, trong phạm vi mấy trăm trượng không có một cây cỏ, ngọn núi nhỏ dần, bị san bằng thành bình địa.

Tống quốc công nằm trên mặt đất, ngực không ngừng phập phồng, xương cốt của lão như muốn nứt ra từng khúc.

Thực lực của ông ta mạnh hơn họ Tiết kia một chút.

Bởi vì thời gian ông ta tấn thăng lên cấp Thiên sớm hơn họ Tiết kia, hơn nữa hắn ta còn vì cháu gái mà tự hủy căn cơ, tu vi rất khó tăng thêm, ông ta không có lý do để thua.

Đáng tiếc, một kích vừa rồi ông ta cũng bị thương. Nếu còn trẻ tuổi thì tốt, hôm nay lớn tuổi rồi, thân thể cũng không bằng lúc trước nữa. Trong khoảng thời gian giao đấu ngắn ngủi, khiến ông ta cảm thấy lực bất tòng tâm.

Nhưng nghĩ đến Tiết lão thất phu, ông ta lại không cam tâm.

Thân thể của ông ta quá yếu, nếu cưỡng ép ra tay với người cùng cấp, chỉ hao tổn thọ nguyên của hắn.

Trong lòng Tống quốc công vừa nảy ra ý niệm đó, bên tai đã truyền đến một giọng nói: "Sao rồi Tống lão thất phu? Lần này lại không được, nếu thân thể của ngươi không sao thì đứng dậy tái chiến..."

Tuy là giọng nói của Tiết lão thất phu nhưng lại tràn đầy sức sống, hoàn toàn không hề giống một ông lão, ngược lại rất giống trung niên cường tráng.

Tống quốc công đứng lên, cảm thấy người mình chỗ nào cũng đau, ông ta chật vật ngồi dậy nhưng sắc mặt của ông lão đối diện lại hồng hào, đi về phía bên này.

"Điều này không thể!"