Chương 343: Năng lực của Triệu Linh Quân (2)

Lâm Tú đi ra hậu cung, xuyên qua hành lang Trung Cung, đột nhiên phía sau truyền đến một tràng tiếng bước chân dồn dập.

Chu Cẩm ôm thánh chỉ trong ngực chạy tới, nói: "Lâm Tú xin dừng bước, có chuyện tốt phải nói với ngươi, bệ hạ vừa tấn chức phụ thân ngươi thành Nhất đẳng bá. Những năm gần đây, phụ thân của ngươi là một vị duy nhất tấn thăng Nhất đẳng bá..."

Lâm Tú khẽ gật đầu, nói: "Đã biết"

Thấy dáng vẻ của Lâm Tú không hề có một chút vui vẻ, Chu Cẩm cũng không nói thêm gì, nhìn hắn bằng ánh mắt đồng tình, nói:

"Chúng ta còn phải đi tuyên chỉ, đi trước..."

Tuy Nhất đẳng bá vẫn chỉ là bá tước, nhưng vị trí ở bên trong tất cả quyền quý không thấp, lát nữa cha nghe được thánh chỉ, chắc chắn sẽ rất vui mừng.

Lâm Tú chưa trở về phủ chia sẻ vui sướng với bọn họ, sau khi rời khỏi hoàng cung hắn đi tới Võ Đạo Viện tu luyện.

Tiết Ngưng Nhi không ở nơi này, đã rất nhiều ngày Lâm Tú chưa gặp nàng.

Bây giờ là mùa đông, hắn tu luyện trên giáo trường Võ Đạo Viện ba canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối đen. Lúc Lâm Tú đi ra khỏi hoàng cung, đứng ở cửa cung, đột nhiên không biết nên đi đâu.

Nhà trước đây, hắn đã không thể trở về.

Bây giờ hắn là người có thê tử gia thất, không thể ở chung với cha mẹ. Dù có trở về, nhất định bọn họ cũng sẽ hỏi nguyên do, Lâm Tú không muốn làm cho bọn họ lo lắng.

Suy nghĩ một lát, hắn vẫn trở lại hôn phủ Hạ Hoàng ban thưởng cho hắn.

Ngoại trừ ban thưởng tòa trạch viện bên ngoài, Hạ Hoàng còn ban thưởng mười nha hoàn, mười hạ nhân. Đối với tôi tớ Hạ Hoàng ban thưởng, Lâm Tú không tín nhiệm, hắn có thể xác định chắc chắn bọn họ là tai mắt của hắn ta.

Lâm Tú đi vào đại môn, mấy thị nữ lập tức nói: "Ra mắt công tử..."

Sắc mặt Lâm Tú đầy bình tĩnh, hỏi: "Phu nhân trở về rồi à?"

Một tỳ nữ nói: "Buổi chiều phu nhân đã trở về, bây giờ đang ở Tây

Sương phòng"

Đông Tây Sương phòng đều dành cho khách nhân ở, làm chủ nhân, vốn dĩ nàng nên ở nhà giữa.

Lâm Tú đi đến cửa ra vào Tây Sương phòng, gõ cửa.

Trong phòng nhanh chóng truyền ra giọng nói: "Vào đi."

Lâm Tú đẩy cửa bước vào, nhìn nữ tử mỹ mạo ngồi trước bàn, yên lặng nói: "Triệu cô nương, ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện."

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu, nhúc nhích tay di chuyển một cái ghế tới bên cạnh, vươn tay mời Lâm Tú: "Ngồi đi"

Thấy vậy, ánh mắt Lâm Tú hơi cứng đờ.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Triệu Linh Quân sử dụng năng lực, có thể dịch chuyển vật thể trong không trung, lẽ nào năng lực của nàng là Khống vật?

Lâm Tú nhanh chóng bác bỏ khả năng này.

Khống vật là năng lực cấp cao sau tiến hóa của năng lực phi hành, năng lực thật sự của Triệu Linh Quân khi còn bé không phải là phi hành, hiện tại cũng không có khả năng là Khống vật, vậy chỉ có một khả năng thôi.

Niệm lực.

Năng lực của nàng là Niệm lực.

Một năng lực tập hợp công kích tột cùng, phòng ngự cực hạn, khống chế giải khống chế, đỉnh phong của ngàn vạn dị thuật, khả năng thực hiện không giới hạn.

Mọi người đều biết, Dị thuật sư chia năng lực dị thuật thành bốn đẳng cấp Thiên, Địa, Huyền và Hoàng.

Hai loại dị thuật Băng và Hỏa là Thiên giai, bởi vì chúng nó có uy lực của dị thuật Thiên giai.

Mà Niệm lực là Thiên giai, chỉ bởi vì không có cấp bậc cao hơn.

Niệm lực khá giống với Khống vật, nhưng lại không chỉ là khống chế đồ vật.

Năng lực tiến hóa sau này của Tiết Ngưng Nhi cũng có thể di chuyển ghế cách không.

Mà Niệm lực, ngoại trừ di chuyển ra thì còn có thể biến cái ghế kia thành bột mịn chỉ trong nháy mắt.

Tiết Ngưng Nhi có thể làm được, nàng cũng có thể làm.

Tiết Ngưng Nhi không làm được, nàng vẫn có thể làm.

Chẳng trách.

Chẳng trách tên cẩu hoàng đế kia lại kiêng kị nàng như vậy.

Chẳng trách nhiều gia tộc quyền quý quyền thế trong Vương Đô muốn tranh giành nàng như vậy.

Loại năng lực này, loại thiên phú này, chỉ cần cho nàng thời gian, sớm muộn gì nàng cũng sẽ vô địch thiên hạ.

Nhưng đó là trước đây.

Hiện tại Lâm Tú đã tới.

Nàng có cố gắng hơn nữa, cũng chỉ miễn cưỡng lấy được cái danh đệ nhị thiên hạ mà thôi.

Trong sương phòng, Lâm Tú và Triệu Linh Quân ngồi đối diện nhau ở bên bàn.

Đêm qua, bọn họ đã bái trời đất bái phụ mẫu, kết làm phu thê.

Vốn nên là người thân mật khăng khít nhất thiên hạ nhưng cái bàn này lại giống như chia cách bọn họ thành hai thế giới.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, lạnh nhạt nói: "Ta biết, cô cũng không hài lòng về mối hôn sự này, cô không muốn gả cho ta, ta cũng vậy, không muốn cưới cô"

Triệu Linh Quân không nói gì thêm, lẳng lặng nghe hắn nói.

Lâm Tú tiếp tục nói: "Ta thừa nhận, Triệu cô nương rất được, thiên phú dị thuật lại cao, người ở Vương Đô muốn kết hôn với cô có thể xếp hàng dài từ Triệu gia đến tận cửa thành, Lâm Tú ta trèo cao không nổi, cũng không muốn trèo cao, không biết Vũ An Hầu đã nói với cô chưa, Lâm gia đã từng đến Triệu phủ từ hôn, nhưng bởi vì tên cẩu... Bởi vì bệ hạ nên vẫn chưa từ hôn thành công"