Chương 259: Lôi đài chiến (4)

Trương Thắng đã hỏi thăm qua, trước kia Lâm Tú này là học sinh của Dị Thuật Viện, vừa mới dẫn khí không lâu, dựa vào quan hệ đi vào Võ Đạo Viện.

Một khi đã như thế, vậy thì cái ghế dựa này, hắn sẽ miễn cưỡng nhận lấy rồi.

Sau khi hai người hành lễ lẫn nhau, tự mình chọn một món vũ khí trên giá vũ khí ở bên cạnh.

Trương Thắng chọn một cây đao lớn, còn Lâm Tú lại chọn một đoản kiếm ngắn nhất, đương nhiên, đều là chế tạo bằng gỗ.

Trương Thắng nhìn nhìn đại đao của mình, rồi lại nhìn nhìn chủy thủ nhỏ của Lâm Tú, nói: “Ngươi vẫn là chọn một binh khí khác đi, nếu không binh khí của ngươi sẽ chịu thiệt.”

Lâm Tú khoát tay áo, nói: “Không sao, ta dùng vật này quen tay.”

Trương Thắng thấy vậy, dứt khoát bỏ đại đao xuống, nói: “Ta không cần binh khí, miễn cho người khác nói ta bắt nạt ngươi.”

Hai người trở lại giữa lôi đài, sau khi hành lễ, đều lui về sau vài bước.

“Đắc tội rồi!”

Trương Thắng thấp giọng nói một câu, thân thể bước nhanh về phía trước, tay nắm thành trảo, chụp vào bả vai Lâm Tú.

Đây là cầm nã thủ hắn am hiểu nhất, chỉ cần bị bắt được vào tay, trong nháy mắt hắn có thể khiến cho đối thủ không thể phản kháng.

Nhưng hắn không bắt được.

Lâm Tú chỉ làm hai động tác.

Nghiêng người, nâng tay.

Nghiêng người để tránh thoát khỏi Trương Thắng bắt, nâng tay dùng mộc kiếm nhỏ để lên trên yết hầu của Trương Thắng.

Dùng mộc kiếm nhỏ tùy tiện rạch hai đường ở trên yết hầu của

Trương Thắng, Lâm Tú thu tay lại ôm quyền nói: “Đã nhường rồi.”

Một màn này xảy ra quá nhanh, căn bản không có người nào phản ứng kịp.

Theo bọn họ thấy, dường như tỷ thí vừa mới bắt đầu, người kia nâng tay lên, mà Trương Thắng lại còn chủ động đưa cổ qua đó.

Trong nháy mắt, sau khi yên tĩnh, nhất thời dưới đài ồ lên.

“Quá giả rồi đi!”

“Trương Thắng, rốt cuộc là ngươi nhận của hắn bao nhiêu tiền!”

“Thế này cũng được, coi chúng ta đều là người mù sao!”

“Viện trưởng đại nhân, ta tố cáo, có người đánh lôi đài giả!”

Dưới lôi đài, đám học sinh của Võ Đạo Viện phẫn nộ, một mảnh xôn xao.

Trên lôi đài, hai mắt Trương Thắng trợn lên, trong lòng uất ức đến cực điểm,

Đánh lôi đài giả, đánh lôi đài giả cái gì!

Hắn căn bản chưa nhìn ra, đao đã đặt ở trên cổ hắn rồi.

Nếu như cái này không phải là đao gỗ, mà là đao thật có chân khí, vậy thì chỉ cần nhẹ nhàng rạch một đường, yếu hầu của hắn đã bị rạch nát, mất mạng tại chỗ rồi.

Nhanh!

Quá nhanh rồi!

Vì sao hắn có thể nhanh như thế!

Tuy mọi người ở dưới đài không hiểu, nhưng tự bản thân Trương

Thắng trải qua, hiểu rõ ràng hơn so với bất luận kẻ nào, không phải hắn đánh lôi đài giả, mà là Lâm Tú này quá nhanh, nhanh đến mức khiến cho hắn ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Vừa rồi, thậm chí hắn còn có cảm giác đối mặt với giáo tập cấp địa.

Hắn thua, hoàn toàn thua cuộc.

Lúc này, trên lôi đài, vốn dĩ mười học sinh Thiên Tự Viện đang ngồi trên ghế dựa xem kịch, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng, bất tri bất giác ngồi ngay ngắn.

Thực lực của Trương Thắng không kém, cho dù là bọn họ lên đài cũng cần một ít thời gian mới có thể giải quyết phiền toái này.

Nhưng vừa rồi Lâm Tú đánh bại Trương Thắng, là trong nháy mắt hoàn thành.

Đổi lại là bất luận kẻ nào trong bọn họ, cũng không làm được như thế này.

Người này, rất nhanh…

Dưới lôi đài, các học sinh còn đang bất bình.

“Nghiêm tra, nghiêm tra Trương Thắng!”

“Nhất định là hắn đã nhận bạc!”

“Đánh lôi đài giả, nên hủy bỏ tư cách Thiên Tự Viện.”

Tình huống đã có chút không khống chế được, Trần phó viện trưởng nhảy lên đài cao, vươn hai tay, đè ép xuống phía dưới, lúc này mọi người mới yên lặng lại.

Hắn nhìn một lượt các học sinh ở phía dưới, thản nhiên nói:

“Trương Thắng thua, người tiếp theo.”

Không giải thích bất cứ điều gì, hắn nhảy xuống dưới, các học sinh cũng không tranh cãi nữa.

Đây là uy tín của Trần phó viện trưởng, viện quy của Võ Đạo Viện nghiêm khắc, kỷ luật nghiêm minh, người vi phạm sẽ bị trục xuất khỏi Võ Đạo Viện, tuy trong lòng phẫn uất, nhưng bọn họ cũng không dám lên tiếng nữa.

Trương Thắng xuống lôi đài, Lâm Tú đang chuẩn bị ngồi lại vị trí của mình, bỗng nhiên lại xôn xao lần nữa.

Có một đoàn người, đang chậm rãi đi về phía bên này.

Lâm Tú nhìn một cái đã thấy Quý phi nương nương, trong tay nàng còn ôm linh sủng, bên người Quý phi nương nương là Hạ Hoàng cùng với Thục phi nương nương, Lý Bách Chương. Ở phía sau bọn họ chính là Chu Cẩm và hai đội cấm vệ.

Trần phó viện trưởng và vài vị giáo tập lập tức đi đến đó, khom người nói: “Tham kiến bệ hạ, tham kiến nương nương.”

Hạ Hoàng nói: “Trẫm cùng với các nương nương tùy tiện đi dạo một chút giải sầu, các ngươi tiếp tục.”

Võ Đạo Viện và Dị Thuật Viện đều ở phía trước cung, khi bệ hạ nhàn hạ cũng tới nơi này nhìn xem, dù sao học sinh của hai viện này đều là trụ cột tương lai của Đại Hạ, thánh giá gặp nhiều rồi, đối với các học sinh này cũng không có gì là bất ngờ.