Chương 842: Phạm phải sai lầm (2)

Thân là dân chúng Đại Hạ, bọn họ cũng cảm thấy tự hào.

Đây là vinh quang của toàn bộ con dân Đại Hạ.

Dân chúng xông tới đầu đường chúc mừng lẫn nhau, bên trong các phủ quyền quý cũng có một bầu không khí vui mừng như thế.

Thiên tài Đại Hạ lấy được thành tích như thế trên Thiên kiêu bảng, người có lợi nhất chính là bọn họ.

Mấy năm nay, bởi vì thành tích thi đấu của Đại Hạ không được tốt, tài nguyên đạt được cũng có hạn. Tài nguyên có hạn, tất nhiên là dùng để bồi dưỡng thiên tài đỉnh cấp, không tới phiên những người khác.

Lúc này đây, tương lai Đại Hạ sẽ độc chiếm ba năm, ít nhiều gì đại lục cũng chia phân nửa tài nguyên. Đệ tử không có thiên phú quá xuất chúng nhà mình cũng có cơ hội...

Tất nhiên, vui mừng xong, bọn họ cũng không quên cảnh cáo đệ tử nhà mình.

Mười hạng đầu Thiên kiêu bảng, Đại Hạ có năm, năm người này đều ở Lâm gia. Ba năm sau, vinh quang của Đại Hạ, tài nguyên của nhóm quyền quý còn phải dựa vào bọn họ. Nếu ai dám đắc tội người của nhà này, nhất định sẽ chọc cho rất nhiều kẻ tức giận.

Nếu có ai không cẩn thận để cho gia tộc đắc tội với người của Lâm gia thì đánh gãy chân trục xuất khỏi gia môn, chấp hành mọi sự xử trí.

Không chỉ không thể đắc tội bọn họ, mà ở Vương Đô cũng phải thu liễm lại. Lâm Tú nổi tiếng là thích xen vào chuyện của người khác, nếu như làm sai chuyện gì bị hắn bắt được, đừng hy vọng gia tộc sẽ cứu.

Đến lúc đó, gia tộc sẽ xóa tên bọn họ, tất cả hành vi của họ đều không liên quan đến gia tộc, dù làm chuyện gì cũng không đại diện cho gia tộc, kẻ đáng chết thì cứ chết, nên xử thì cứ xử, tất cả đều do hắn quyết định...

Hầu như mỗi một đệ tử quyền quý đều được gia tộc cảnh cáo như vậy.

Lâm Tú không ở Vương Đô mấy ngày, bọn họ đã động tâm tư. Đối với dân chúng thì hô tới quát lui, trên đường gặp được cô nương xinh đẹp cũng đùa bốn, nghĩ là có thể làm càn một chút. Chẳng qua loại ý niệm như thế vừa mới nảy ra, ngay lập tức đã bị gia tộc dập tắt.

Lâm gia bây giờ, ngay cả gia tộc của họ cũng không thể đắc tội nổi.

Hủy bỏ lệnh cấm đi lại vào ban đêm, Vương Đô hoan lạc sáng đêm.

Vì chúc mừng thiên tài Đại Hạ đạt được thành tích, rất nhiều cửa hàng ở Đại Hạ đã hủy bỏ nguyên tắc hoạt động của mình. Mua một tặng một, một trăm văn giảm hai mươi văn, mỗi ngày cửa tiệm buôn bán mười hai canh giờ, các cửa hàng lớn đều chật kín người...

Sáng sớm hôm sau, người trên phố không những không ít đi, ngược lại càng đông.

Bởi vì hôm nay là ngày mà nhóm thi đấu Thiên kiêu bảng trở về.

Trời vừa sáng, vô số dân chúng đã rời giường chạy ra đường, nhìn về phía bầu trời phương Bắc, ngẩng đầu ngóng trông.

Không biết qua bao lâu, ở cuối chân trời bỗng xuất hiện một chấm đen.

Tiếp theo là cái thứ hai.

Hai chấm đen một lớn một nhỏ từ xa bay tới, rất nhanh đã bay vào

Vương Đô, sau đó chậm rãi hạ xuống, mọi người cũng thấy rõ toàn cảnh của nó.

Đó là một chiếc lâu thuyền, cái còn lại là thuyền buồm. Lúc nó đang từ từ hạ xuống, Vương Đô hoàn toàn bùng nổ.

"Là bọn họ!"

"Bọn họ đã trở lại!"

"Hoan nghênh trở về!"

Mấy bóng người từ trên chiếc thuyền buồm bước xuống, Hạ

Hoàng dẫn theo chúng đại thần tự mình nghênh đón ở cửa cung,

Lâm Tú cùng với Triệu Linh Quân sóng vai đi xuống. Hạ Hoàng nhìn họ, vui mừng nói: "Hoan nghênh trở về, các ngươi vất vả rồi.

Triệu Linh Quân không nói gì thêm, Lâm Tú ôm quyền nói: "Vinh quang của Đại Hạ, thần không chối từ"

"Lâm Túi!

"Lâm Tút"

"Triệu Linh Quân!"

"Triệu Linh Quân!"

Lâm Tú đang định nói thêm, hai bên cửa cung bỗng phát ra tiếng hô đinh tai nhức óc. Lúc rời đi, Lâm Tú chỉ nghe mọi người gọi tên

Triệu Linh Quân.

Hôm nay, hai cái tên này, khó phân cao thấp.

Mấy chục người đứng trong hạng mấy trăm của Thiên kiêu bảng cũng đi theo triều thần tiến vào Hoàng cung.

Kế tiếp chính là nghi thức hoan nghênh và khen ngợi vô cùng rườm rà. Đến một lúc lâu sau, toàn bộ quá trình mới chấm dứt, chỉ chờ đến tối lại tiếng cung tham dư tiệc tẩy trần.

Giờ phút này, Lâm Tú chỉ muốn nhanh trở về nhà.

Trở lại Lâm phủ, hắn đã cấp tốc đi tìm Thải Y.

Mấy ngày nay, thứ hắn muốn nghe nhất, chính là giọng của Thải

Y, Trong viện không có người, Lâm Tú đi về phía chính điện, nhìn thấy Thải Y đang sửa sang lại y phục ở bên giường, Lâm Tú vội chạy tới, ôm lấy nàng từ phía sau, hít một hơi thật sâu, hỏi: "Có nhớ ta..."

Lời còn chưa nói xong, Lâm Tú bỗng nhiên sửng sốt.

Không đúng.

Mùi hương này không đúng.

Cảm xúc này cũng không đúng.

Lâm Tú nhìn lại, phát hiện cái cổ trắng nõn của người trong lòng đã phiếm hồng.

Hắn chậm rãi buông tay đặt ở ngực nàng ra, vô cùng xấu hổ nói:

"Nương nương, sao người lại mặc y phục của Thải Y?"