Chương 526: Chuyện cũ của Quý phi. (2)

Khó trách Quý phi nương nương thấy bệ hạ ở ngoài nuôi Tiếu quả phụ cũng không tức giận, ngược lại còn chủ động giúp hắn, để

Tiếu quả phụ kia tiến cung.

Quý phi nương nương xuất cung, thậm chí qua đêm ngoài cung, bệ hạ cũng không quan tâm một chút nào.

Một trong bốn phi, chỉ có duy nhất mình nàng là không có con.

Ai cũng nói Quý phi nương nương là sủng phi, đúng là Hạ Hoàng đối xử với nàng cực kỳ tốt, nhưng ngày thường Lâm Tú chưa từng thấy hắn xuất hiện ở cung Trường Xuân, đây mà coi là sủng phi à?

Lúc này, nghi hoặc trong lòng hắn đều đã được giải đáp.

Trương gia chết tiệt, bọn hắn huỷ hạnh phúc cả đời của Quý phi nương nương.

Bọn hắn khiến một thiếu nữ tâm chỉ có Giang Nam, phải u uất ở thâm cung kinh đô mười sáu năm.

Món nợ này, hắn sẽ thay Quý phi nương nương đòi lại.

Hồi kinh rồi, thăm phụ mẫu xong, người đầu tiên Lâm Tú gặp là

Quý phi nương nương.

Sau đó, hắn lại mang lễ vật đến Tiết phủ.

Cũng không phải so Quý phi nương nương với Ngưng nhi ai quan trọng hơn, chỉ là đến Tiết phủ, nhất định phải chờ nàng rất lâu, có khi đợi đến đêm, ở hậu cung, hắn cũng không thể ở lại quá lâu, trước khi trời tối phải rời đi.

Tiết phủ.

Một gian viện ở trong cùng, Lâm Tú buông lễ vật xuống, một bóng người xin đẹp bay về phía hắn, nhào vào lồng ngực hắn.

Một tháng không gặp, Tiết Ngưng Nhi vốn muốn cùng người thương hôn môi nồng nhiệt, bờ môi đã xẹt tới, trong viện bỗng truyền đến một tiếng vang dội.

"Dừng lại!"

Tiết lão quốc công quát một tiếng, ngay thời khắc mấu chốt, tách hai người ra.

Tiết Ngưng Nhi cắn môi nói: "Gia gia, có thể cho chúng con riêng tư một chút không?"

Tiết lão quốc công hừ lạnh, nói: "Không thể, ngươi có phải là người của hắn đâu, thận trọng một chút cho lão phu."

Tiết Ngưng Nhi chỉ có thể quy quy củ củ ngồi bên bàn, Lâm Tú mở hộp bánh ngọt ra, cầm một chiếc bánh ngọt lên, đưa vào miệng nàng, ngược lại lần này Tiết lão quốc công không hề ngăn cản, nhưng cũng hừ một tiếng bất mãn.

Lâm Tú cũng không hề được một tấc lại muốn tiến một bước, lúc này Tiết Ngưng Nhi cười nhẹ nhàng nói với hắn: "Sau này ta có thể bảo vệ huynh..."

Nàng duỗi tay, thân thể Lâm Tú bỗng cách khỏi mặt đất, bay bồng bềnh giữa không trung.

Lâm tú giật mình nói: "Muội cấp Địa rồi!"

Linh m và Minh Hà bước vào cấp Địa, hắn không thấy kỳ quái, vì các nàng đã sớm tiến vào cấp Huyền thượng cảnh, tích luỹ đầy đủ.

Tần Uyển cấp Địa, hắn cũng không thấy kỳ quái, vì nàng có thể coi

Nguyên tỉnh như cơm ăn, nhưng Ngưng Nhi mới tiến vào cấp

Huyền thượng cảnh được nửa năm, sao lại cấp Địa rồi?

Tiết lão quốc công hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, lão phu nói cho ngươi biết, nếu ngươi không cố gắng, thì căn bản không xứng với tôn nữ của lão phu."

Lâm Tú nhìn Tiết lão quốc công một chút, lại nhìn Tiết Ngưng Nhi một chút, dường như đã hiểu ra gì đó.

Tiết lão quốc công là cấp Thiên, Ngưng Nhi là cấp Huyền, nếu một vị cường giả cấp Thiên tình nguyện lấy tu vi trì trệ không tiến của mình làm đại giá, là có thể cưỡng ép một người từ cấp Huyền tăng lên cấp Địa.

Nhưng hầu như không có ai làm vậy.

Bởi vì không đáng.

Nào có cường giả cấp Thiên nào tình nguyện từ bỏ tu vi của mình chỉ vì bồi dưỡng một cấp Địa. Tiết lão quốc công đúng là rất yêu thương nàng, về thiên phú mà nói, Linh m và Minh Hà không thua gì Ngưng Nhi, các nàng thua ở chỗ không có tổ phụ cấp Thiên.

Khi Lâm Tú rời khỏi Tiết gia, sắc trời đã sẫm.

Hắn đi vào nhà mới, người canh cửa nói Tần Uyển ở nhà.

Lâm Tú không gõ cửa, băng qua đầu tường như cũ.

Gian phòng Tần Uyển sáng đèn, cửa phòng mở ra, Lâm Tú đi tới cửa, Tần Uyển đang xem sách quay đầu lại, nhìn Lâm Tú một chút, ánh mắt dần trở nên u oán hỏi: "Ngươi có biết mấy ngày nay ta trôi qua như thế nào không?"

Đối mặt với ánh mắt u oán của Tần Uyển, Lâm Tú có chút chột đạ nói: "Lúc trước không có ta, không phải ngươi cũng như thế này sao?"

Tần Uyển nhìn hắn, hỏi: "Lúc trước ngươi không nạp thiếp, không phải ngươi vẫn đến đây, giờ ngươi có thể rời Nhị phu nhân nhà ngươi một tháng sao?"

Tần Uyển hỏi câu này, khiến Lâm Tú không có cách nào phản bác.

Có một câu gọi là ăn tuỷ biết vị.

Đương nhiên sẽ có vài chuyện sau khi nếm được lần thứ nhất, liền muốn thử lần thứ hai, lần thứ ba, Lâm Tú là như vậy, mà Tần

Uyển cũng là dạng này.

Hắn bao biện cho mình, nói: "Cái này không thể trách ta được, ta không có khả năng lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi. Lần sau ta gặp

Song Song, để nàng giúp ngươi kê một toa thuốc, điều trị rồi hẳn sẽ không còn đau đớn vậy nữa"

Sau đó, hắn hỏi Tân Uyển: "Trong nhà có gì ăn không?"

Lúc ở Tiết gia, chỉ lo Ngưng Nhi ăn cái gì, đến bây giờ hắn còn chưa ăn cơm chiều.

Tần Uyển liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi chờ một chút"