Chương 234: Tự rước lấy nhục (3)

Xảy ra chuyện như thế, cuối cùng Hoàng Hậu nương nương cũng không thể yên lặng, nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Tống

Hiền Phi một cái, nói: “Nữ nhi của Tống gia không dạy bảo tốt, vẫn là để Hiền phi đưa nàng về, quản giáo cho tốt đi.”

Dù sao cũng là con gái của nhị đẳng Công gia, cho dù là hoàng gia cũng không tốt trách phạt. Ở trước mặt tất cả mọi người trừng phạt Tống Ngọc Trí khiến cho Tống gia khó coi, đối với hoàng gia cũng không phải là chuyện tốt.

Thọ yến của Thái Hoàng Thái Hậu tiến hành được một nửa, Hiền phi nương nương dẫn theo Tống Ngọc Trí rời đi, phát sinh ra một chuyện không nhỏ này, yến hội vẫn tiến hành theo trình tự, nhưng trong lòng những quý phụ nhân ở trong này, lại vẫn luôn không cởi bỏ được nghi hoặc trong lòng.

Mọi người đều biết, Quý phi đến từ một tộc nào đó ở Giang Nam, có liên hệ rất ít với quyền quý Vương Đô, vì sao nàng lại bảo vệ tiểu cô nương Tiết gia như thế?

Người sáng suốt đều nhìn ra được, Quý phi nương nương bảo vệ tiểu cô nương này đến cực điểm, thậm chí không tiếc lừa gạt Thái

Hoàng Thái Hậu, tuy nàng nói lý do, nhưng điều này căn bản không thể tin.

Đến ngay cả bản thân Tiết Ngưng Nhi, sau khi ngồi lại vị trí cũng không hiểu được vấn đề này.

Chỗ ngồi của Tống Ngọc Trí ở bên cạnh đã trống không, Tiết

Ngưng Nhi có chút hối hận, nếu như không phải vừa rồi nàng nhớ đến Lâm Tú nên thất thần, thì cũng sẽ không để cho cung nữ kia có cơ hội.

Nghĩ đến Lâm Tú, bây giờ hẳn là hắn đang ở trong cung, không biết yến hội trong cung đã kết thúc chưa, lúc nàng trở về, có khả năng đụng được hắn không?

Mà lúc này, ở trong cung Ninh Hạ.

Bốp!

Vừa mới bước vào cung Ninh Hạ, Hiền phi nương nương phẫn nộ, không nhịn được tát một cái lên trên bản mặt béo tròn của Tống

Ngọc Trí, nghiến răng nói: “Mặt mũi của Tống gia thật sự là bị ngươi làm mất hết, hồi phủ cảnh tỉnh ba tháng cho bản cung, không đến ba tháng, không được bước ra khỏi cửa nửa bước!”

Sau khi yến hội trong cung kết thúc, Lâm Tú cùng Bình An bá ra khỏi hoàng cung, tìm thấy xe ngựa của Lâm phủ.

Phu nhân Bình An bá đã ở trong xe, xem ra thời gian kết thúc yến hội của hậu cung sớm hơn một chút, cứ như vậy, Lâm Tú tự nhiên cũng không thể gặp được Tiết Ngưng Nhi, chỉ đành để sau này tìm cơ hội khác.

Trên đường trở về Lâm phủ, Lâm Tú nghe Chu Quân nói một chuyện.

Phu nhân Bình An bá cảm thán nói: “Nha đầu mập nhà Ninh quốc công thật là gan to hơn trời, cũng dám sai khiến cung nữ hãm hại người khác ở thọ yến của thái hoàng thái hậu, lần này Tống gia và

Hiền phi xem như mất sạch thể diện...”

Lâm Tú không ngờ yến hội hậu cung còn có đoạn nhạc đệm này.

Lần trước bởi vì hắn gặp chuyện bất bình, khiến cho Tống Ngọc

Trí không trả thù thành công Tiết Ngưng Nhi, không ngờ nàng ta vậy mà vẫn chưa từ bỏ, thế mà ra tay ở thọ yến của Thái Hoàng

Thái Hậu, không thể không nói, lòng ghen tị của nữ nhân...

Nếu không phải Quý phi nương nương che chở Tiết Ngưng Nhi, tối nay người mất sạch thể diện trước mặt tất cả các quý phụ và thiên kim ở Vương Đô chính là Tiết Ngưng Nhi.

Nhưng nói ra thì tại sao Quý phi nương nương lại giúp Tiết Ngưng

Nhi, nàng ta và Tiết gia hình như không có giao tình gì, ngày mai vừa khéo phải đến cung Trường Xuân, có thể thuận tiện hỏi nàng ta.

Người không hiểu được vấn đề này giống như Lâm Tú, còn có Tiết gia.

Sau khi Tiết Ngưng Nhi về nhà, bèn kể lại cho phụ thân và mấy vị thúc bá những chuyện đã xảy ra đêm nay, một nam tử trung niên cường tráng nghe thấy Tống Ngọc Trí vậy mà dám hãm hại nàng ta trong buổi thọ yến, phẫn nộ vỗ một chưởng đập nát bàn, nghiêm nghị nói: “Hiếp người quá đáng, hết lần này tới lần khác ức hiếp

Ngưng Nhi, thật sự coi Tiết gia chúng ta không có ai sao!”

Một nam tử trung niên nho nhã khác suy nghĩ một lúc, lên tiếng:

“Trước tiên đại ca đừng tức giận, thù của Tống gia sớm muộn cũng phải trả, nhưng ân tình của Quý phi nương nương cũng không thể quên được, lập tức chuẩn bị một phần hậu lễ, Ngưng

Nhi ngày mai con vào cung một chuyến, nhất định phải tạ ơn trước mặt Quý phi nương nương...”

Nếu không phải Quý phi nương nương giải vây, cuối cùng người mất mặt không phải Tống gia mà là Tiết gia, bất kể thế nào, Tiết gia đều thiếu Quý phi nương nương một ân tình lớn.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú ngủ thẳng đến khi tự dậy mới rời giường, sau khi dùng xong bữa sáng, hắn đi một chuyến đến tiểu quán Giang Nam khi trước đã từng đưa Quý phi nương nương đến, đóng gói mấy món ăn nổi tiếng Giang Nam mà Quý phi nương nương thích, để trong hộp đồ ăn được hắn đặc chế.

Ở dưới đáy hộp đồ ăn này có lót đá cuội mà Lâm Tú đã nấu qua bằng nước sôi, lại sử dụng bao bằng vải bông để giữ ấm, có thể đảm bảo đồ ăn trong hộp vẫn còn nóng.

Sau đó hắn bèn xách theo hộp đồ ăn, chậm rãi tiến cung.