Chương 572: Cứu mỹ nhân (1)

Vài tên công tử quyền quý đang đùa giỡn cô gái Phù Tang nhỏ nhắn này, bỗng nhiên nghe được có người xen vào việc của người khác, quay đầu lại đang muốn tức giận mắng, nhìn thấy người tới, sắc mặt đều đại biến.

"Là họ LẦm!"

"Tại sao hắn lại tới đây!"

"Mau đi!"

Phát hiện người xen vào việc của người khác chính là Lâm Tú, vài tên con cháu quyền quý lại nuốt lại lời mắng người khác, trong nháy mắt liền chạy bốn phía, không thấy bóng dáng.

Tuy rằng gia thế của bọn họ chưa chắc yếu hơn Lâm Tú, nhưng người điên dám cứng đối cứng với Trương Kính, ai thấy được mà không run rẩy?

Lâm Tú đi lên trước, nói với Thiên Diệp Lẫm: "Thiên Diệp cô nương, không sao chứ?"

Thiên Diệp Lẫm hai tay xếp chồng lên nhau trước người, thi lễ với

Lâm Tú, nói: "Ta không có việc gì, đa tạ công tử."

Sau đó nàng mới ý thức được, vừa rồi theo thói quen nói tiếng Phù

Tang, đang muốn dùng tiếng Đại Hạ nói thêm một câu, Lâm Tú đã theo nàng dùng tiếng Phù Tang nói: "Không có việc gì là tốt rồi, để cho Thiên Diệp cô nương chê cười, kỳ thật Vương Đô Đại Hạ chúng ta, không phải đều là những người ăn chơi trác táng như vậy..."

Những người kia, bình thường khi dễ người của mình còn chưa tính, trong cuộc so tài, đùa giỡn bằng hữu ngoại quốc của người ta, thật là mất mặt đến tận cửa.

Nghe được tiếng Phù Tang tiêu chuẩn này, Thiên Diệp Lẫm kinh ngạc nhìn Lâm Tú, hỏi: "Công tử biết nói tiếng Phù Tang?"

Lâm Tú cười nói: "Biết nói một chút"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Công tử khách khí rồi, tiếng Phù Tang của ngươi cũng tốt như quý tộc Phù Tang"

Triệu Linh m sững sờ nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi học tiếng Phù Tang từ khi nào, sao ta lại không biết?"

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Chuyện ngươi không biết còn có nhiều lắm..."

Triệu Linh m phát hiện, Lâm Tú chính là một bảo tàng, nàng tự nhận mình đã rất hiểu hắn, nhưng hắn luôn có thể ở một thời điểm nào đó, lại mang đến cho nàng những điều ngoài ý muốn.

Lâm Tú nói với Thiên Diệp Lẫm: "Để ta đưa ngươi đến dịch quán?"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Cám ơn ý tốt của công tử, ta tự mình trở về là được rồi."

Sau khi cảm ơn Lâm Tú lần nữa, cô một mình rời đi.

Triệu Linh m hỏi: "Các ngươi vừa nói cái gì?"

Họ giao tiếp bằng tiếng Phù Tang, nàng không hiểu những gì họ nói.

Lâm Tú nói: "Ta nói có muốn ta đưa nàng về dịch quán hay không, nàng nói không cần."

Triệu Linh m hừ một tiếng, nói: "Ngươi và người ta rất quen biết sao, tại sao lại ân cần với người ta như vậy?"

Lâm Tú nói: "Nàng không phải bằng hữu của tỷ tỷ ngươi sao, đối với bằng hữu nhiệt tình một chút là chuyện nên làm, hơn nữa, Đại

Hạ ta là lễ nghi chỉ bang, những tên vô liêm sỉ kia làm hồng thanh danh Đại Hạ, ta không thể vấn hồi một ít sao..."

Kỳ thật Lâm Tú muốn làm quen với Thiên Diệp Lẫm, ít nhất cũng có hảo cảm, thuận tiện cho hành động sau này.

Thực lực của nàng không kém, muốn lén lút thu được năng lực của nàng, căn bản là không có khả năng, chỉ có thể dùng phương thức tương đối bình thường, cứ như vậy, ít nhất phải quen biết với nàng trước.

Có điều lòng phòng bị của nàng quá mạnh, Lâm Tú tạm thời còn không tìm được cơ hội.

Hắn sở dĩ đối với năng lực của Thiên Diệp Lẫm cảm thấy hứng thú như vậy, ngoại trừ nhìn trúng năng lực này ra, còn có một nguyên nhân sâu xa hơn.

Trên thế giới này, muốn lý giải năng lực dị thuật, chỉ sợ không ai sâu hơn Lâm Tú.

Một năng lực vừa mới thức tỉnh, chuyện có thể làm, là vô cùng có hạn.

Ví dụ như Lâm Tú, thời điểm vừa mới đạt được năng lực của Linh m, chỉ là tạo ra vài thùng băng, thân thể giống như là đã bị đào trống rỗng.

Giống vậy, Thiên Diệp Lẫm vận dụng năng lực không gian, hiển nhiên đã cực kỳ thuần thục, mà có thể làm cho cả người nàng trốn vào không gian khác, đây cũng không phải là năng lực thức tỉnh một lần hai lần có thể làm được.

Năng lực không gian không thể so sánh với năng lực ngũ hành, lấy nhận thức trước mắt của mọi người, loại năng lực này không có biện pháp từ bên ngoài thu được lực lượng, cũng không cách nào nhiều lần thức tỉnh.

Lâm Tú rất rõ ràng, đây chẳng qua là người biên soạn những điển tịch kia thiếu kiến thức.

Mọi người còn nói dị thuật âm chỉ là cấp Huyền hạ phẩm, Lâm Tú cũng là không lâu trước kia, mới biết được sau khi thức tỉnh bốn lần, năng lực này có thể hấp thu lực lượng từ trong âm thanh.

Hắn có lý do để hoài nghi, năng lực của Thiên Diệp Lẫm khác với hắn, nàng có thể hấp thu lực lượng từ trong không gian.

Nếu như suy đoán của hắn là đúng thì tu luyện năng lực này rất thuận tiện, dù sao mọi người cũng sinh hoạt trong không gian, có thể nói tùy thời tùy chỗ đều có thể tu luyện, căn bản không cần tài nguyên cụ thể gì.

Đây có lẽ là một trong những năng lực tu luyện tốt nhất.

Cho nên hắn mới ân cần với Thiên Diệp Lẫm như vậy, cũng không giống Linh m nói, có ý nghĩ gì khác với nàng.

Ít nhất so với thân thể của nàng, Lâm Tú càng muốn năng lực của nàng hơn.