Chương 945: Về nhà (2)

Diện tích của Đại U được mở rộng, dị thú trong nước cũng không thiếu, Lâm Tú đi càn quét hết bảo vật của các nguyên lão. Có thể nói trong toàn bộ đại lục, không ai hơn được hắn.

Cho dù là phụ mẫu và thiên phú của Quý phi nương nương không tốt cũng có thể dùng nguyên tinh giúp nàng lên đến cấp Địa.

Trước tiên, Lâm Tú dùng nguyên tỉnh tăng tu vi của Quý phi nương nương lên tới cấp Huyền thượng cảnh, chờ nguyên lực củng cố được vài ngày bèn giúp nàng lên cấp Địa, như vậy nàng ít nhất có ba trăm năm thọ nguyên, sau này không biết chừng có thể giúp nàng tăng thực lực.

Tu vi của Song Song vốn là của cấp Huyền thượng cảnh. Trong khoảng thời gian này, sau khi có được song năng lực cũng có thể tu hành đến bình cảnh. Nàng chỉ dùng hai viên nguyên tỉnh cấp năm là đã đột phá thành công.

Mộ Dung Ngọc tu hành trở về, cũng vừa đúng lúc Lâm Tú cho nàng năng lực thứ hai.

Chuyến đi Đại U lần này, thực lực của hắn tăng mạnh, bây giờ cho người khác năng lực cũng chỉ mất nửa canh giờ, rút ngắn được một khắc.

Mộ Dung Ngọc chọn niệm lực, Lâm Tú cho nàng năng lực ấy không chỉ vì nể mặt Quý phi nương nương, mà người chim trong vẫn thạch, bóng người trên mặt trăng, Đại U chó cùng rứt giậu.

Những chuyện này đủ để khiến Lâm Tú cảnh giác.

Tương lai không biết sẽ xảy ra chuyện gì, tốt nhất vẫn nên tận dụng hết khả năng tăng thực lực để ứng phó với các loại nguy cơ trong tương lai.

Cấp Huyền thượng cảnh của Quý phi nương nương hình như đã giúp nàng trẻ thêm. Bây giờ nàng đứng bên cạnh Minh Hà, nói là tỷ tỷ của Minh Hà cũng không có ai nghi ngờ.

Tất nhiên từng ánh mắt, động tác, mỗi cử chỉ giơ tay nhấc chân của các nàng vẫn có sự khác biệt.

Lâm Tú đang ôm Niếp Niếp chơi đùa thì có hai bóng người từ bên ngoài đi vào. Lâm Tú nhìn thoáng qua, đứng dậy nói: "Bệ hạ kim an..."

Hạ Hoàng đáp: "Tốt, ngươi ở đây..."

Hắn đi đến bên cạnh Lâm Tú, sau đó mới ý thức được chuyện gì đó, kinh ngạc nói: "Ngươi trở về từ khi nào?"

Lâm Tú đáp: "Ba ngày trước..."

Trên mặt Hạ Hoàng lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Ba ngày, ba ngày rồi mà ngươi cũng không báo với trẫm một tiếng?"

Lâm Tú ngượng ngùng đáp: "Bệ hạ, ngài cũng biết..."

Hạ Hoàng nhìn hắn, vẻ giận dữ cũng dần dần biến mất. Tuy Lâm

Tú không nói ra, nhưng cùng là một loại người, sao hắn không biết tên đó ba ngày nay đã làm gì?

Đều là nam nhân, có thể hiểu được.

Hắn ngồi xuống đối diện với Lâm Tú, liếc Lâm Tú một cái, hỏi:

"Hơn mười nguyên lão của Đại U đã chết, đây là sự thật sao?"

Lâm Tú gật đầu.

Ý cười trên mặt Hạ Hoàng càng rạng rỡ, nói tiếp: "Người ngoại lai cũng là sự thật, trên bầu trời thật sự có những tộc khác sao?"

Lâm Tú lại gật đầu.

Hạ Hoàng lộ ra vẻ khiếp sợ. Tuy đã sớm biết được tin tức này, nhưng được Lâm Tú đích thân xác nhận, hắn cũng không thể không khiếp sợ, trong lòng luôn cảm thấy khó hiểu.

Lúc hắn còn đang buồn rầu vì chuyện của các quyền quý Đại Hạ thì Đại U đã tiếp xúc với người từ bầu trời, sao hắn có thể không thổn thức cho được.

Hắn nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Chuyện này có liên quan đến ngươi hay không?"

Lâm Tú nghĩ ngợi một lát rồi đáp: "Cũng có liên quan một chút..."

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, cảm xúc rất phức tạp.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Tú đến Đại U có thể điều tra rõ chuyện này thì đã hoàn thành nhiệm vụ một cách viên mãn rồi.

Không ngờ rằng hắn tới Đại U chưa đây một tháng, ngay cả vận mệnh của đại lục cũng bị thay đổi.

Vốn dĩ Hạ Hoàng đến thăm Quý phi, nhưng sau khi gặp Lâm Tú thì quên luôn nàng. Ngồi hàn huyên với hắn suốt một canh giờ, trước khi đi mới nói với Quý phi mấy câu.

Lúc hồi cung, hắn chợt nhận ra, lẩm bẩm nói: "Chu Cẩm, ngươi có cảm thấy Minh Châu khác trước không?"

Chu Cẩm nghĩ ngợi rồi đáp: "Hình như nương nương trẻ hơn một chút, càng xinh đẹp hơn. Chắc là ở bên ngoài đã gặp phải chuyện gì khiến tâm trạng của nương nương vui vẻ?"

Hạ Hoàng nghi ngờ hỏi: "Ở ngoài cung còn có chỗ tốt như thế?"

Chu Cẩm đáp: "Lúc trước Thái y đã nói, chỉ cần duy trì tâm trạng vui vẻ thì sẽ có lợi cho thân thể"

Hạ Hoàng lắc đầu, nói: "Trẻ tuổi thì trẻ tuổi, nhưng trẫm vẫn cảm thấy nàng xinh đẹp hơn trước đây. Đúng rồi, ngươi cho người đến hành cung Ly Sơn, nghênh đón Hoàng hậu trở về đi..."

Chu Cẩm đáp: "Nhưng mà không phải người để Hoàng hậu nương nương cùng Thái hoàng Thái hậu ở hành cung tránh nắng..."

Hạ Hoàng phất phất tay, đáp: "Trẫm nhớ nàng..."

Sau khi trở lại Vương đô, Lâm Tú tìm đến bầu gánh và Tiết lão để thử nghiệm năng lực mới của hắn.

Suy đoán của hắn là đúng. Dựa vào năng lực hiện tại của bản thân không thể gây ảnh hưởng đến cường giả cấp Thiên. Trên cơ bản, toàn bộ dị thuật đều không có cách nào vượt qua được những cấp bậc lớn hơn. Nếu không công chúa Tác Phỉ Á của Đại U có thể càn quét các nước rồi.