Chương 177: Bắt kẻ thông dâm (3)

Lúc này còn chưa đến buổi tối, vốn dĩ người lựa chọn tìm hoan mua vui vào lúc này không nhiều lắm, bây giờ thanh lâu cũng mới chỉ có ba khách.

Ba người đang khoái hoạt, thì bị người khác đạp cửa xông vào, nhất thời quá sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy khí thế của người đến, cũng không dám nói cái gì, xám xịt mặc quần áo vào rồi từ trên lầu đi xuống.

Khi Lưu Đông nhìn thấy nữ nhân béo kia ngồi ở cửa, trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh sợ, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại.

Hắn tuyệt đối nắm chắc, không ai có thể nhận ra hắn.

Lúc này, nữ nhân béo kia cũng phát hiện ở đây không có người nàng muốn tìm, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tú, nghi hoặc nói:

“Ngươi nói người đâu?”

Lâm Tú đi đến trước mặt Lưu Đông, trong ánh mắt kinh hoảng của hắn, Lâm Tú đưa tay ra, kéo kéo, day day hai bên mặt Lưu Đông.

Tiếp đó, một màn thần kỳ đã xảy ra.

Chỉ thấy sau khi Lâm Tú kéo kéo, mặt của người trẻ tuổi lúc nãy, thoáng chốc đã biến thành một dáng vẻ khác.

Vẻ mặt Lưu Đông sợ hãi, còn ánh mắt nữ nhân béo kia thì trợn tròn.

Nàng từ trên ghế đứng phắt dậy, trong lòng dâng lên giận dữ vô tận, lớn tiếng nói: “Chết tiệt, ta cho ngươi ăn cho ngươi mặc, ngươi lại dám ở sau lưng ta tìm nữ nhân khác, đánh, đánh thật mạnh cho ta!”

Tùy tùng của nàng mang đến nghe thế lập tức đi lên, ghì Lưu Đông xuống đất, rồi một trận quyền cước đấm đá vào người hắn.

“Viên Viên, ta sai rồi, ta sai rồi!”

“Về sau ta sẽ không dám nữa!”

“Nàng tha cho ta lần này đi!”

Lưu Đông ôm đầu, ở trên mặt đất cầu xin tha thứ, nữ nhân kia lại không hề có ý dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, nói: “Lão nương ghét nhất là bị nam nhân phản bội, đánh cho ta, không được dừng!”

Năng lực dịch dung, là dị thuật có cấp thấp nhất, không có năng lực tấn công hoặc là phòng ngự, dưới một trận đấm đá của mười người cường tráng, rất nhanh Lưu Đông đã hôn mê.

Lâm Tú thấy nữ nhân này vẫn như trước không có ý dừng lại, chủ động đi đến, nói: “Đừng đánh nữa, còn đánh nữa sẽ có án mạng, đến lúc đó ai cũng không thu dọn được.”

Hắn tách đám người ra, đồng thời đỡ Lưu Đông lên trên vai, nói:

“Sao lại đánh người đến mức ngất đi vậy, ta đưa hắn đi y quán, lỡ như xảy ra chuyện gì thì không hay, cái kia, Viên Viên phu nhân, lát nữa chúng ta gặp ở Lê Hoa Uyển.”

Cõng Lưu Đông đi, một mình Lâm Tú đi ra khỏi thanh lâu.

Cùng lúc đó, sức mạnh thuộc loại trị liệu trong người hắn đã chạy một vòng trong cơ thể người này nên Lâm Tú hiểu rõ đối với tình hình thân thể của gã, chẳng qua là bị gãy xương sườn, đau quá ngất đi mà thôi, vấn đề không lớn.

Nửa khắc sau, Lâm Tú đã cõng người này đến y quán gần nhất, sau khi để lại mấy khối bạc vụn thì đi tới Lê Hoa Uyển.

Nữ nhân kia đã chờ ở đó.

Lâm Tú nói với nàng: “Người ta đã để ở y quán Đồng Nhân, cũng đã trả tiền chẩn trị, một lát nữa phu nhân cho người đi đón là được.”

Nữ nhân này hừ lạnh một tiếng, nói: “Coi lão nương là loại người nào, một lần phản bội, cả đời không cần, cẩu nam nhân kia, để cho hắn tự sinh tự diệt đi.”

Tiếp đó, nàng lại ném cho Lâm Tú một ánh mắt câu dẫn, nói: “Gọi phu nhân cái gì, tuổi của ta so với ngươi cũng không lớn hơn bao nhiêu, gọi tỷ tỷ…”

Một ánh mắt câu dẫn này khiến Lâm Tú suýt chút nữa nôn cả cơm ra, tuổi của nữ nhân này, sợ rằng còn nhiều hơn tuổi nương hắn, một tiếng tỷ tỷ này Lâm Tú thật sự không gọi được.

Nữ nhân nhìn Lâm Tú, khen nói: “Cẩu nam nhân này, thế mà có thể thay đổi dáng vẻ, khó trách mấy mật trinh lúc trước ta tìm, đều không bắt được hắn, vị tiểu đệ đệ này, thật đúng là có chỗ hơn người, thế nào, ngươi đã nghĩ kỹ chưa, chỉ cần ngươi đi theo ta, mỗi tháng có thể có được một ngàn lượng bạc, cho dù ngươi ở bên ngoài nuôi nữ nhân khác, ta cũng không quản…”

Lâm Tú quyết đoán nói: “Chứng cứ quan trọng người kia phản bội, ta đã tìm được rồi, vậy thì số tiền thù lao còn lại, xin mời phu nhân…”

Nữ nhân kia bất mãn nhìn Lâm Tú một cái, lấy một sấp ngân phiếu ở trong tay áo ra, nói: “Không phải một ngàn lượng thôi sao, đi theo ta, mấy ngày là có một ngàn lượng…”

Lâm Tú nhận lấy ngân phiếu, sau đó nghiêm mặt nói: “Thật xin lỗi, phu nhân, ta là người đứng đắn, giáo dục từ nhỏ nhận được không cho phép ta làm loại chuyện này…”

Nữ nhân kia lắc đầu, cũng không miễn cưỡng, nói: “Ngươi nha, vẫn là còn trẻ tuổi, cái gì mà tôn nghiêm, cái gì mà giới hạn, đều là hư ảo, lời của ta nói vẫn có hiệu lực như trước, chừng nào ngươi thay đổi chủ ý, lúc nào cũng có thể đến tìm ta…”

Tuy Lâm Tú không phải người đứng đắn gì, nhưng hắn cũng chọn người.

Nếu như người nói những lời này là Thải Y hoặc là Linh m, Tiết

Ngưng Nhi, có thể hắn sẽ đồng ý… hắn thật sự là không độc ác hạ quyết tâm được.