Chương 864: Hải Linh Tộc

Mà người dân của huyện Vân Thủy, cũng kinh ngạc phát hiện, thuế lại của quan phủ trong hôm nay lần lượt đến cửa, chỉ là không phải thu thuế, mà là trả lại thuế cho bọn họ.

Trừ loại thuế của triều đình quy định ra, gì mà thuế sinh thần của huyện lệnh đại nhân, thuế nạp thiếp, thuế mai táng của họ hàng xa đã chết, đều được hoàn đầy đủ không thiếu một xu nào, thậm chí còn thừa ra.

Đồng thời lúc đó, Hoàng gia giàu có hống hách nhất huyện Vân

Thủy còn quyên năm nghìn lượng bạc, cứu tế những người già neo đơn và những đứa trẻ mồ côi...

Dường như ngủ một giấc tỉnh lại, toàn bộ thế giới đều thay đổi rồi.

Mọi người đều biết, những tham quan thế gia vọng tộc, cường hào cướp bóc này, không phải đột nhiên tìm thấy lương tâm, thật sự hối cải, mà là bởi vì có người đến rồi.

Đám người kia sợ rồi.

Trận gió kia của phủ Giang Nam, cuối cùng cũng thổi tới phủ Đông

Hải.

Ba ngày sau.

Gia chủ Hoàng gia và Huyện lệnh Vân Thủy cong eo đi sau Lâm Tú, gia chủ Hoàng gia nịnh nọt nói: "Mấy ngày này tiếp đón không chu đáo, vẫn mong Lâm đại nhân thứ lỗi cho"

Lâm Tú nói: "Cũng không tồi, nể tình các ngươi có thành ý như thế, lần này không làm khó các ngươi nữa, giải tán đi, có thời gian ta sẽ quay lại."

Nói xong, hắn liền đi lên chiếc thuyền hoa kia, thuyền hoa chẳm chậm bay lên, biến mất ở chân trời.

Vẻ mặt gia chủ Hoàng gia và Huyện lệnh Vân Thủy dại ra.

Vẫn, vẫn sẽ quay lại chẳng phải ý là, bọn họ phải luôn luôn tiếp tục giả vờ như thế này?

Cuối cùng, vẫn là gia chủ Hoàng gia thở dài một hơi trước, nói:

"Thôi bỏ đi, cứ coi như là của đi thay người, một chút tiền thôi mà, cũng xem như là đáng..."

Huyện lệnh Vân Thủy không nhịn được nói: "Đối với Hoàng gia là một chút tiền, nhưng đối với bản quan thì không phải, tất cả gia tài của bản quan đều đắp vào đó rồi..."

Gia chủ Hoàng gia nghe ra sự không cam lòng trong giọng điệu của hắn ta, trong lòng chệch một nhịp, túm lấy cổ áo của hắn ta, tức giận nói: "Con mẹ nó, lão tử khó khăn lắm mới trốn được nạn này, bản thân ngươi muốn chết, đừng lôi lão tử theo, nếu như ngươi dám làm ra chuyện gì sau lưng lão tử, lão tử nhất định quảng ngươi xuống biển cho cá ăn"

Trên thuyền hoa.

Trong phòng của A Kha, Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Như thế này có phải tốt hơn nhiều so với việc giết đi giết lại không?"

A kha gật gật đầu, những năm này, nàng sớm đã phát hiện, bất kể

Thiên Đạo Minh giết càng nhiều người, cũng không thể thay đổi được tình trạng hiện nay của Đại Hạ, Lâm Tú tuy rằng không giết người, nhưng thủ đoạn của hắn lại càng hữu dụng.

Phong tục dân gian của Giang Nam tới nay rất giản dị mộc mạc, không phải đám người kia không muốn quay trở về như cũ, là bọn họ không dám.

Phủ Đông Hải, cũng sẽ trở thành Giang Nam thứ hai.

Hắn đang từng bước một hoàn thành lời hứa ban đầu hắn hứa với nàng.

Bách tính không cần phải chịu sự áp bức của quyền quý, thiên hạ sẽ không còn quyền quý..., thật ra nàng biết, đây là một chuyện không thể nào hoàn thành, nhưng hắn lại chưa từng có một lời oán thán.

Nàng ta nhẹ nhàng tựa đầu lên vai Lâm Tú, chằm chậm nhắm mắt lại, tay của Lâm Tú không dấu vết ôm eo nàng, thân thể A Kha run một cái, nhưng lại không làm gì, coi như là thầm cho phép hành động của Lâm Tú.

Giao ước thì giao ước, nhưng tình cảm giống như là gió lốc, lúc cần phải tới, sẽ không cản được.

Lâm Tú có dự cảm, nếu như cứ tiếp tục như thế này, không qua bao lâu, hắn sẽ có được ánh trăng trong sáng kia.

Những ngày tiếp theo, các nữ tử đều vừa du ngoạn, vừa tu hành, mỗi một nơi ở chỗ này, đều có quang cảnh riêng biệt, tu hành ở những nơi không giống nhau, không hề nhàm chán và đơn điệu như lúc ở Vương Đô.

Trừ tu hành ra, thì Lâm Tú và A Kha vẫn tiếp tục đi tới các huyện.

Chuyện xảy ra ở huyện Vân Thủy, rất nhanh đã lan truyền rộng rãi tới những nơi khác của phủ Đông Hải, có mấy lần, lúc Lâm Tú và

A Kha tới đó, quan phủ và gia tộc quyền thế của địa phương đã noi theo huyện Vân Thủy, đưa ra các kiểu lệnh mới, khiến bọn họ phí công đi một chuyến.

Tất nhiên, cũng có những kẻ không tin tưởng, sau khi bọn hắn tịch biên vài nhà, những người còn lại đã ngoan ngoãn hơn nhiều.

Giữa việc tịch thu tài sản và hao tài, phần lớn người đều không hẹn mà cùng chọn lựa chọn cái thứ hai.

Lần này, phương pháp Lâm Tú áp dụng không giống với lúc ở phủ

Giang Nam.

Ngoại trừ những tội ác tày trời kia, không loại bỏ thì không yên được lòng dân ra, phần lớn các gia tộc quyền thế và quan viên,

Lâm Tú đều bỏ qua cho bọn họ, hắn và A Kha chỉ có hai người, những chuyện có thể làm được có hạn.

Năng lực của những tên cường hào ác bá này không thể coi thường, có sự phối hợp và giúp đỡ của bọn họ, những chuyện này mới có thể tiến triển thuận lợi như thế.