Chương 115: Dạ yến (3)

Đối mặt với vị nữ thần Triệu gia kia, tự bọn hắn cũng cảm thấy mình không xứng.

Vị trước mắt này trừ bộ dạng đẹp mắt ra, càng không xứng.

Nhưng cố tình hắn thật sự là vị hôn phu của Triệu Linh Quân.

Cho nên bọn hắn ghen tị.

Rất ghen tị.

Tiết Ngưng Nhi như không chú ý đến sắc mặt thay đổi của nhóm người kia, lại giới thiệu với Lâm Tú: “Vị này là Vệ Văn Viễn nhị công tử nhà Vệ Quốc Công, vị này là Tề Thanh Tiêu đại công tử nhà Tề Quốc Công, đây là Trần Bội Bội phủ Trần Quốc Công, nàng ta cũng là bằng hữu tốt của ta...”

Dựa theo trình tự, giới thiệu đến người thanh niên cuối cùng, Tiết

Ngưng Nhi nói: “Vị này là Dương Tuyên đại công tử phủ Vĩnh Bình hầu...”

Những người phía trước, Lâm Tú chỉ hơi ôm quyền chào hỏi, khi

Tiết Ngưng Nhi giới thiệu công tử Vĩnh Bình hầu, Lâm Tú ngẩng đầu nhìn qua, khóe môi gợi lên ý cười, lên tiếng: “Dương huynh, nghe danh đã lâu, nghe danh đã lâu...”

Nhìn nụ cười ấm áp của Lâm Tú, không biết tại sao, Dương Tuyên bỗng nhiên cảm giác một luồng hơi lạnh trong lòng.

Nhưng rất nhanh loại cảm giác này đã biến mất không thấy, nếu không phải kiêng kị Triệu gia gã đã bóp chết người này, chẳng khó hơn bao nhiêu so với bóp chết một con kiến, ánh mắt gã và Lâm Tú chạm nhau, như cười như không nói: “Nếu là bằng hữu của Ngưng

Nhi cô nương, tất nhiên cũng là bằng hữu của chúng ta, sau này phải quan tâm nhiều hơn mới được.”

Lâm Tú mỉm cười như có thâm ý, nói: “Nên như vậy, nên như vậy...”

Tổ phụ của Tiết Ngưng Nhi là Tam đẳng công Đại Hạ, Vĩnh Bình hầu là nhất đẳng hầu, tước vị chỉ thấp hơn so với ông ta một bậc, hạ lễ do đích thân đại công tử hầu phủ tặng cũng xem như rất coi trọng.

Tiết Ngưng Nhi là tiêu điểm tối nay, người trẻ tuổi tham gia yến hội tối nay cũng đều vây quanh bên cạnh nàng ta.

Lúc này, một nam tử trẻ tuổi lấy một chiếc hộp gấm hình vuông to cỡ lòng bàn tay từ trong tay áo ra, cầm hai tay đưa cho Tiết Ngưng

Nhi, nói: “Ngưng Nhi, đây là minh nguyệt châu ta phái người tìm từ Tây Vực, là lễ vật sinh thần ta tặng cho nàng.”

Hắn ta mở hộp gấm ra, một vật thể giống trân châu còn to hơn cả trứng bồ câu đang nằm trong hộp gấm, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Tuy cửa Tiết phủ có lễ phòng, phần lớn mọi người trước khi vào cửa đều đặt lễ vật ở đó, nhưng cũng một số người tặng lễ vật quá quý giá, muốn giao trước mặt Tiết Ngưng Nhi, cũng có thể thuận tiện nở mày nở mặt trước mọi người.

Lúc này người lấy ra minh nguyệt châu chính là Vệ Văn Viễn nhị công tử nhà Vệ Quốc Công, cũng là vị có thực lực nhất trong số những người theo đuổi Tiết Ngưng Nhi.

Nữ hài tử luôn thích những đồ vật phát sáng, bảo vật này vừa lấy ra đã dẫn đến một loạt tiếng kinh ngạc thốt lên của rất nhiều cô gái trẻ tuổi bên cạnh Tiết Ngưng Nhi.

“A, minh nguyệt châu đẹp quá!”

“Ta lớn như vậy, chưa bao giờ nhìn thấy minh nguyệt châu to thế này!”

“Minh nguyệt châu lớn như vậy, tinh khiết như vậy, nhất định rất khó tìm!”

“Vệ công tử thật sự có lòng...”

Chính vào lúc các nữ nhân líu ríu, dùng ánh mắt hâm mộ đánh giá minh nguyệt châu, một giọng nói không hợp thời truyền đến trong nhóm người: “Hừ, minh nguyệt châu có gì hay đâu, tục khí, Ngưng

Nhi, đến xem lễ vật ta tặng cho nàng!”

Người nói chuyện là Tề Thanh Tiêu đại công tử phủ Tề Quốc Công, hắn ta khinh thường nhìn Vệ Văn Viễn, mở hộp ngọc trong tay ra, hộp ngọc này có màu xanh biếc, không thấy vết nứt cùng tạp chất nào, chỉ mỗi chiếc hộp thôi đã là cực phẩm trong chất liệu ngọc bích, giá trị xa xỉ, có thể thấy đồ vật trong hộp sẽ càng quý giá hơn nữa.

Lúc này, Tề Thanh Tiêu đã mở hộp ngọc trong tay ra, chỉ thấy bên trong đựng một tinh thể hình thoi lớn cỡ móng tay.

Khoảnh khắc nhìn thấy tinh thể này, nhóm người lại truyền đến vài tiếng kinh ngạc thốt lên.

Chẳng qua lần này bị khiếp sợ là nam tử ở hiện trường.

“Nguyên tinh!”

“Trời ơi, e rằng cái này là nguyên tinh dị thú ngũ giai!”

“Cái này quá quý giá, có viên nguyên tinh này, sau này khả năng

Ngưng Nhi cô nương từ huyền giai thăng lên địa giai, ít nhất sẽ tăng thêm một phần!”

Ngay cả Lâm Tú nhìn thấy đồ trong hộp, trong lòng cũng không khỏi cảm thán, mấy tên con cháu quyền quý này vì tán gái, thật đúng là bỏ được tiền vốn.

Hắn tất nhiên không xa lạ gì với nguên tinh, sở dĩ nguyên lực của hắn tăng trưởng nhanh như vậy, trừ nguyên nhân có Linh m dẫn dắt hắn cùng tu hành ra quan trọng nhất chính là nguyên tinh.

Chẳng qua, nguyên tinh mà Lâm Tú sử dụng là nguyên tinh dị thú cấp thấp.

Loại tinh thể hình thoi cỡ hạt gạo, tác dụng duy nhất chính là tăng tốc cho người tu hành vừa mới thức tỉnh năng lực, nó xuất thân từ trong cơ thể của dị thú cấp thấp, chỉ cần có tiền không khó để lấy được.

Nhưng dị thú cao giai lại khác.