Chương 437: Ảo cảnh cường hôn (1)

Hắn cảm thấy trong lòng có chút hối hận, nói với Tân Uyển:

"Uyển Nhi cô nương, có thể thương lương một chuyện này hay không.."

Tần Uyển nói: "Chuyện gì?"

Lâm Tú nói: "Một nụ hôn trong ảo cảnh phải tốn đến mười lượng, cũng quá đắt rồi, nếu ta trả tiền theo tháng thì có thể rẻ hơn một chút không?"

Sáng sớm, Hạ Hoàng từ cung điện của một phi tử trong hậu cung đi ra, vô dục vô cầu, nội tâm vô cùng yên tĩnh, đi tới ngự thư phòng, ngồi sau ngự bàn, tùy tiện cầm lấy một phần tấu chương, lật xem.

Những tấu chương này, là từ các tỉ vừa mới đưa tới.

Mặc dù hầu hết mọi việc trong triều đình, các tỉ đều có thể tự mình quyết định, nhưng có một số việc, các ti không quản lý tốt, cũng không thể quản được, sẽ đưa đến nơi này của hắn.

Sổ con này, là Kiến An bá buộc tội một gã đệ tử quyền quý.

Hạ Hoàng không có một chút ấn tượng nào với Kiến An bá, Vương

Đô có quá nhiều quyền quý, một ít quyền quý cấp thấp, hắn căn bản không nhớ rõ tên và danh hiệu, có điều những quyền quý này đều có đặc quyền trực tiếp đưa tấu chương cho hắn, ngày thường hắn không ít lần phiền lòng vì sự tình của quyền quý.

Nhưng cuốn tấu chương này, hắn lại thực cảm thấy hứng thú.

Bởi vì sổ con này là Kiến An bá buộc tội Lâm Tú.

Hạ Hoàng sau khi xem xong, cười vẫy vẫy tay nói với Chu Cẩm:

"Ngươi đến xem, sổ con này rất thú vị..."

Chu Cẩm đi tới, hai tay tiếp nhận tấu chương, sau khi nhìn một chút, nhịn không được nói: "Mượn nợ bức người, đây là thủ đoạn mà đệ tử quyền quý bình thường dùng để ức hiếp dân chúng, thế mà bị hắn dùng ở trên người Kiến An bá, hắn xem như đều rõ ràng những thủ đoạn ăn chơi trác táng của Vương Đô..."

Hắn lại chuyển lời nói: "Tuy nhiên, nữ nhi của Kiến An bá xác thật là mỹ nhân nổi danh Vương Đô, nếu như không phải nàng do thiếp sinh ra, thân phận thấp kém một chút, sợ rằng sẽ có không ít người tranh đua để cưới nàng"

Hạ Hoàng lắc đầu nói: "Hắn háo sắc trẫm có thể lý giải, nhưng quân tử háo sắc, thủ chi hữu đạo, dùng loại thủ đoạn này, không khỏi có chút không chịu nổi..."

Sắc mặt Chu Cẩm có chút cổ quái, nói: "Bệ hạ có điều không biết, trong đó còn có nội tình"

Hạ Hoàng hứng thú, ném tấu chương sang một bên, hỏi: "Nội tình gì?"

Chu Cẩm nói: "Bệ hạ còn nhớ rõ tòa nhà mới ban thưởng cho Lâm

Tú không?"

Nói đến chuyện này, Hạ Hoàng lại bắt đầu đau lòng, tức giận nói:

"Hai mươi vạn lượng bạc, trẫm có thể quên được không?"

Chu Cẩm ho khan một tiếng, sau đó nói: "Nữ nhi của Kiến An bá đã ở trong tòa nhà kia từ lâu, hơn nữa mặc dù nàng là nữ nhi nhà quyền quý, nhưng thân thế lại có chút thê thảm, mẫu thân của nàng chỉ là một tiểu thiếp của Kiến An bá, lúc sinh nàng vì khó sinh mà chết, nàng từ nhỏ lớn lên ở phủ Kiến An bá, chịu Kiến An bá phu nhân đánh mắng, thường xuyên bị đuổi ra khỏi nhà, ngủ ngoài đường, cho đến mấy năm trước thức tỉnh năng lực đặc biệt, bị Dị Thuật Viện phát hiện mới chiêu mộ nàng vào..."

Hạ Hoàng hỏi: "Đặc biệt? Năng lực của nàng rất ghê gớm sao?"

Chu Cẩm nói: "Nói mạnh thì không mạnh, nói yếu cũng không yếu, đó chỉ là một năng lực cấp Huyền, nhưng thiên phú của nữ nhân này không tệ, có lẽ sau này có thể có đột phá, Dị Thuật Viện sở dĩ đặc biệt thu nhận nàng, là bởi vì năng lực đặc thù của nàng, mặc dù không thể lấy một địch trăm, nhưng ở nhiều thời điểm có thể có tác dụng lớn, Mật Điều ti thẩm vấn mật thám các nước khác, đều mời nàng giúp đỡ, hơn nữa, trong đại hội chư quốc không lâu sau, nàng có lẽ cũng có thể phát huy tác dụng kỳ binh..."

Hạ Hoàng hỏi: "Nếu nàng có ích lớn với triều đình, chuyện của Tần gia, Mật Điều tỉ vì sao không nhúng tay vào?"

Chu Cẩm bất đắc dĩ nói: "Rốt cuộc đó cũng là chuyện gia đình của

Tần gia, Mật Điều tỉ không dễ can thiệp, hơn nữa chúng ta đã hỏi qua cô nương kia, nàng cũng không hy vọng người khác nhúng tay..."

Sau khi Hạ Hoàng hiểu rõ đầu đuôi của sự việc, mới cảm khái nói:

"Hắn ngược lại hiểu được thương hương tiếc ngọc, một mỹ nhân như vậy, lại tiện nghi cho tiểu tử kia..."

Giọng điệu của Hạ Hoàng không khỏi hâm mộ, tuy rằng thân là hoàng đế, nắm giữ quyền hành thiên hạ, nhưng hắn ngay cả gặp nữ tử mình thích cũng phải cẩn thận, mà Lâm Tú, trước mặt em vợ, quang minh chính đại nuôi ngoại trạch, đó là lí do hắn không thể không hâm mộ...

Hạ Hoàng thở dài, nếu không phải trên người còn gánh vác trọng trách, hắn thật sự muốn đổi với Lâm Tú.

Về chuyện Kiến An bá buộc tội Lâm Tú, đã bị hắn ném lên chín tầng mây từ lâu.

Khi dễ một Nhị đẳng bá thì tính là đại sự gì?

Miễn là Lâm Tú không tạo phản, bất cứ điều gì hắn làm, hắn ta đều có thể nhắm một mắt mở một mắt.