Chương 684: Đi một lát sẽ trở lại. (2)

Ngày bình thường băng đảng thái tử và Tể vương đánh nhau sống chết trên triều đình thế mà cùng một lập trường trong chuyện này, mũi kiếm chĩa thẳng về phía Lâm Tú đang nổi danh Vương Đô những ngày gần đây.

Lần này chuyện thông gia với nữ thiên tài Phù Tang quốc làm hắn đồng thời đắc tội hai đảng lớn nhất trong triều.

Nhưng mà không đợi bọn hản thảo luận ra kết quả, liền có một bóng người vội vàng chạy vào ngự thư phòng, lớn tiếng nói: 'Bệ hạ, không xong rồi, đêm qua Nam Việt lại có một thiên tài được chúng ta mời chào qua bị ám sát trong quán trọ, sứ đoàn Nam Việt vô cùng phẫn nộ, nhất định đòi triều đình phải cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng... "

"Cái gì?" Hạ Hoàng bỗng nhiên đứng lên, trầm mặt nói: "Đầu tiên là Tây Vực, sau là Bắc Mãng, giờ lại tới Nam Việt, ba ngày ba người bị ám sát, đã tìm được hung thủ chưa?"

Quan viên kia lắc đầu, nói: "Lúc hắn được phát hiện thì đã chết từ lâu rồi."

Trong ngự thư phòng truyền đến một loạt tiếng nghị luận.

Lúc này, không có người nào thảo luận về Lâm Tú nữa, bởi vì chuyện trước mắt quan trọng hơn.

Mấy ngày nay, thiên tài trẻ tuổi nước khác nhiều lần gặp chuyện tại Đại Hạ, nếu chỉ tình cờ một lần thì cũng thôi đi, nhưng trong vòng ba ngày liên tiếp phát sinh ba lần, liên quan đến ba quốc gia

Tây Vực, Bắc Mãng, Nam Việt, hết lần này tới lần khác những thiên tài này còn từng nhận lời mời chào của Đại Hạ, đồng thời còn mở lời cự tuyệt...

Trong quá trình so tài, triều đình Đại Hạ cũng sẽ lưu ý thiên tài nước khác, nếu có người tuổi còn nhỏ mà biểu hiện xuất sắc, thì sẽ thử mời chào, coi bọn hắn là hạt giống để bồi dưỡng, để trong tương lai giúp Đại Hạ đạt được vinh quang.

Trong đó, có một số người sẽ đồng ý, có một số người sẽ cự tuyệt.

Bây giờ, những thiên tài cự tuyệt lời mời chào của Đại Hạ liên tiếp chết tại Vương Đô Đại Hạ, mặc kệ là ba quốc gia này hay là quốc gia còn lại, lý do đáng bị hoài nghi nhất tự nhiên là triều đình Đại

Hạ mời chào không thành liền trực tiếp tiêu diệt.

Sự hoài nghi này rất hợp lý, lại rất không hợp lý.

Hợp lý chính là Đại Hạ có động cơ giết người, không hợp lý là trừ phi Đại Hạ phát điên phát rồ mới ám sát thiên tài nước khác ở chính Vương Đô nước mình, đây không phải cố ý vạch áo cho người xem lưng sao?

Khẳng định là có người đang mượn cớ vu oan cho triều đình Đại

Hạ.

Là ai đang làm, tất cả mọi người rõ ràng trong lòng.

Nhưng bọn hắn không có chứng cứ, vô luận như thế nào, người bị giết tại Đại Hạ là thật, triều đình Đại Hạ có trách nhiệm truy tìm hung thủ.

Tra không ra, nỗi oan này sẽ do Đại Hạ gánh chịu.

Nhưng việc này một khi xử lý không tốt, không chỉ sẽ ảnh hưởng danh dự của Đại Hạ trong mắt các nước khác, còn ảnh hưởng tới quan hệ ngoại giao giữa Đại Hạ cùng ba nước Tây Vực, Bắc Mãng,

Nam Việt. Đây đều là nước láng giềng với Đại Hạ, mặc dù bọn họ liên thủ cũng không phải đối thủ của Đại Hạ, nhưng nếu thật sự trở mặt, một ít quốc gia lòng dạ khó lường khác sẽ thừa cơ gia nhập chiến trường, làm Đại Hạ rơi vào bùn lầy khó thoát thân ra được.

Sắc mặt Hạ Hoàng rất khó coi, hắn căm thù đến tận xương tủy chuyện bị người khác vu oan.

Càng quan trọng hơn là, từ chuyện nhỏ này hắn đã ngửi được mùi nguy cơ lớn hơn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thái tử, hỏi: "Hai ngày này ngươi tra vụ án đến đâu rồi?"

Thái tử lập tức cúi đầu xuống, nói: "Nhi thần tạm thời còn chưa tra được đầu mối gì"

Ánh mắt Hạ Hoàng lại nhìn phía Tế Vương, hắn cũng lập tức khom người nói: "Cho nhi thần thêm mấy ngày, nhi thần nhất định có thể tra ra được."

Hạ Hoàng vốn không ôm hi vọng gì đối với hai đứa con trai này, ánh mắt nhìn về phía quần thần trong điện, hỏi: "Trong các ngươi ai chịu gánh trách nhiệm này, thay trẫm điều tra rõ vụ án?"

Đám người mới vừa rồi còn thao thao bất tuyệt, trong nháy mắt ngậm miệng không nói, toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ.

Không nói tới việc bọn hắn vốn không am hiểu tra án, vụ án này quan hệ trọng đại, ai cũng không muốn dính vào.

Lúc này, sau đám người truyền đến một giọng nói: "Thần xin được chia sẻ gánh nặng với bệ hạ."

Quần thần nhao nhao quay đầu, thấy được một bóng người.

Bọn hắn cũng không lạ lẫm gì với người này, bởi vì thời gian gần đây danh tiếng của hắn tại Vương Đô có thể nói là như mặt trời ban trưa, không ai không biết.

Hạ Hoàng còn chưa kịp mở miệng, Lâm Tú đã cung kính khom người nói với Hạ Hoàng: "Xin bệ hạ cứ ngồi ở chỗ này chờ một lát, thần đi một lát sẽ trở lại."

Trong ngự thư phòng, người hai đảng Thái tử cùng Tề vương căn bản không để Lâm Tú để ở trong lòng.

Dị Thuật ti, Mật Trinh ti, Thanh Lại ti, Hình bộ đều không tra không ra manh mối gì, hắn có thể điều tra rõ, còn nói sẽ quay lại ngay, hắn nghĩ mình là ai?