Chương 346: Thắng thắn (2)

Lâm Tú đặt một thỏi bạc ở trên bàn, nói: "Ta thêm tiền!

Ánh mắt chưởng quầy nhìn thỏi bạc nọ, có thể thấy, cán cân trong lòng hắn, đã nghiêng về phía Lâm Tú.

Lúc này, Tần Uyển nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm công tử, bệ hạ vừa mới ban cho ngươi một tòa hôn phủ, ngươi sẽ không tranh gian phòng này với ta chứ?"

Lâm Tú nhìn ánh mắt khẩn cầu của Tần Uyển, có hơi không đành lòng.

Đúng vậy, một đại nam nhân, cướp đoạt với nữ tử cái gì, không khỏi quá mất phong độ đi, vừa nghĩ như vậy, trong lòng Lâm Tú cũng cả kinh, lập tức quay đầu, không nhìn vào mắt Tần Uyển nữa, nói: "Ngại quá, ta cũng rất cần gian phòng này, còn về phòng cho ai thuê, cứ để chưởng quầy quyết định đi"

Bàn tay chưởng quầy hướng về thỏi bạc của Lâm Tú, nhưng có người lại hành động nhanh hơn so với ông ta.

Tần Uyển lấy thỏi bạc của Lâm Tú trên quây, sau đó lại đưa cho hắn, nói: "Ta biết Lâm công tử có tiền, nhưng cũng không cần lãng phí như vậy, huynh đã giúp ta không ít, tiền phòng đêm nay, cứ để ta trả, nếu như huynh cũng không có nơi để đi, chúng ta có thể ở cùng một đêm..."

"Ở cùng?"

Trong khách điếm, Lâm Tú nhìn Tân Uyển, khó hiểu hỏi: "Õ cùng thì thế nào?"

Tần Uyển nói: "Huynh ngủ trên giường, ta ngủ trên mặt đất là được."

Lâm Tú hiểu rồi, cực hiển nhiên, tối hôm nay, có người cũng không có nhà để về như hắn.

Hiện tại đã rất muộn, chuẩn bị đến giờ cấm đi đêm, đến lúc đó, tất cả khách điếm đều đóng cửa, không có thời gian để cho hắn đi tìm một khách điếm khác.

Làm một nam nhân đã thành thân, trên nguyên tắc là không thể ở chung một phòng với những nữ nhân khác ngoài thê tử, bởi vì có điều kiêng kỵ cho dù giữa hai người trong sạch.

Nhưng Lâm Tú là thành thân giả, trên thực tế vẫn là một người tự do, hắn muốn ở cùng phòng với ai thì ở cùng phòng với người nấy, cho dù là Triệu Linh Quân cũng không có tư cách chỉ trích hắn.

Hắn gật đầu, nói: "Cũng chỉ đành như vậy thôi."

Trước kia còn đắn đo vì Triệu Linh Quân, hắn cần giữ một khoảng cách với những nữ tử xinh đẹp này, nhưng hiện tại thì hắn không cần suy xét nhiều đến thế.

Mỗi lần đều có thể gặp được Tần Uyển, cũng coi như là có duyên phận, huống hồ nàng còn trả cả tiền thuê phòng, Lâm Tú cũng không thiệt thòi gì.

Rất nhanh, chưởng quầy mang theo vẻ mặt buồn bực, dẫn hai người tới một căn phòng ở tầng hai.

Hai người đi vào phòng, sau khi đóng cửa phòng lại, Tần Uyển liếc nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Lâm công tử vừa mới thành thân xong, sao đã lưu lạc đến mức đêm hôm sau phải ở khách điếm rồi?"

Lâm Tú cũng nhìn nàng, không cam lòng yếu thế nói: "Uyển Nhi cô nương là cô nương nhà quyền quý, không đến mức hết lần này đến lần khác lưu lạc nơi đầu đường, sao đến tiền ăn bát vằn thắn cũng không có?"

Hai người nhìn vào mắt nhau, lại đồng thời nghiêng đầu đi.

Tần Uyển này thật không biết ăn nói.

Ngày hôm sau sau khi thành hôn phải ra khách điếm ở, chẳng lẽ

Lâm Tú muốn như vậy sao?

Hắn chỉ không còn cách nào thôi.

Người khác động phòng hoa chúc, là một trong những chuyện vui lớn nhất của đời người, Lâm Tú động phòng hoa chúc thì lại một mình phòng không gối chiếc, cưới một vị thê tử như vậy, hắn còn cách nào?

Nàng biết rõ còn cố hỏi, cố ý đâm vào tim hắn.

Đồng thời, lời Lâm Tú nói, cũng khiến cho trong lòng Tần Uyển rất không dễ chịu.

Nếu không phải thường xuyên thân không một xu dính túi bị nữ nhân kia đuổi ra khỏi nhà, chẳng lẽ nàng thích lưu lạc đầu đường xó chợ sao, nàng chỉ không có một mái nhà có thể sống yên ổn thôi.

Lâm Tú trả thêm mấy đồng bạc, để cho chưởng quầy đưa một bộ chăn đệm mới đến.

Hắn trải đệm trên mặt đất, rất hào phóng nói: "Ta không có thói quen bản thân ngủ trên giường, để cho nữ tử ngủ trên mặt đất, cô ngủ giường đi, ta ngủ trên mặt đất là được."

Lần trước để cho A Kha ngủ trên mặt đất, là vì hắn trị thương cho nàng đến kiệt sức, thật sự không động đậy nổi nữa.

Hôm nay là ngày vui vẻ nhất kể từ sau khi Lâm Tú đi tới thế giới này, tâm trạng hắn tốt, nhường giường cho nàng cũng chẳng thành vấn đề.

Tần Uyển vốn là người thông minh, mặc dù Lâm Tú không nói gì nhưng nàng có thể đoán ra.

Nàng đi đến trước bàn, rót một chén trà cho mình, nói: "Tiên nữ thì nên ở trên trời, cưới một tiên nữ làm thê tử, còn không bằng cưới một nữ tử bình dân..."

Lời Tân Uyển nói, từng chữ như châu ngọc, chỉ tiếc Lâm Tú không có quyền lựa chọn.

Cũng may Triệu Linh Quân này rất biết nói lý, Lâm Tú cảm thấy, tuy hôn sự của hắn và Lý Bách Chương đều thất bại, nhưng hắn may mắn hơn Lý Bách Chương nhiều, nếu hắn ta biết Lâm Tú và

Triệu Linh Quân đã đạt thành nhận thức chung, chỉ sợ tín niệm sẽ sụp đổ...

Lâm Tú nhìn Tân Uyển, nói: "Ta chỉ không muốn trở về thôi, Uyển

Nhi cô nương rõ ràng có nhà, nhưng lại muốn ở khách điếm, rốt cuộc là vì sao?"