Chương 575: Lực lượng không gian (2)

Điều này cũng làm cho ấn tượng của Thiên Diệp Lẫm đối với Đại

Hạ đã xảy ra một chút thay đổi.

Trong ấn tượng của nàng, Đại Hạ là thiên triều thượng quốc, căn bản không để những tiểu quốc chung quanh này vào mắt, không nghĩ tới nơi này cũng có người thiện lương nhiệt tình như vậy...

Một lát sau, Lâm Tú đi ra khỏi phòng của Thiên Diệp Lẫm, đóng cửa lại cho nàng.

Ngoài ý muốn lại giúp đỡ một cô gái nhỏ không nhà để về.

Tuy rằng sau khi ôm nàng trở về, nàng đối với hắn đã không có tác dụng gì, nhưng Lâm Tú từ trước đến nay đều không phải là lợi dụng người khác xong là vứt bỏ, nàng bị thương, còn có thích khách đang đuổi giết, lúc này mặc kệ nàng, không phải để cho nàng đi chết sao?

Con người phải biết biết ơn báo đáp.

Đây coi như là báo đáp vì thu hoạch được năng lực của nàng.

Đợi đến khi Linh m và Tần Uyển đều trở về phòng sau đó, Lâm Tú đi tới hậu viện.

Tuy nhiên hắn lại không trực tiếp bắt đầu tu luyện võ đạo.

Hắn nhắm mắt lại, có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh hư không, bắt đầu khởi động một loại năng lượng, loại năng lượng này ở khắp mọi nơi, tràn ngập toàn bộ không gian.

Đây là lực lượng không gian.

Khi ôm Thiên Diệp Lẫm bị thương trở về, tự nhiên là tiếp xúc không khoảng cách, thời gian dài như vậy, cũng đủ để Lâm Tú sao chép năng lực của nàng vào tay, năng lực của hai hệ không gian, cũng không cần thêm vị trí năng lực.

Lâm Tú cũng không có khát vọng cấp bách cỡ nào với bản thân năng lực này.

Đại bộ phận thời gian, hắn cũng không có khả năng sử dụng năng lực này trước mặt người khác.

Hắn càng muốn chính là lực lượng không gian.

Suy đoán lúc trước của hắn là đúng, giống như lực lượng ngũ hành, lực lượng lôi đình, thế giới này cũng tồn tại lực lượng không gian, loại lực lượng này ở khắp mọi nơi, không cần băng huyệt gì, cũng không cần dung nham núi lửa, càng không cần địa phương lôi đình, nó tồn tại ở bất cứ nơi nào trên thế giới này.

Nói cách khác, bất kể lúc nào, bất kể hắn ở nơi nào, đều có thể từ trong không gian hấp thu lực lượng tăng trưởng nguyên lực của bản thân.

Lâm Tú vận chuyển lực lượng kia, trong nháy mắt cả người biến mất tại chỗ.

Không phải là che mắt ẩn nấp mà là thực sự biến mất trong không gian thực tế.

Giờ khắc này, hết thảy trong hiện thực, ở trong mắt hắn, biến thành có chút hư ảo, Lâm Tú thử chạm vào bàn đá cách đó không xa, bàn tay lại xuyên qua bàn đá, điều này đủ để nói rõ, đây là một không gian nhỏ độc lập với hiện thực.

Theo hắn đi lại ở chỗ không gian này, vị trí của hắn ở không gian hiện thực, cũng đang di động.

Chỉ trong chốc lát, Lâm Tú liền nhận thấy từ trong không gian này xuất hiện ra một loại lực bài xích, lực bài xích này càng ngày càng mạnh, bài xích cả người hắn ra ngoài.

Hắn đã trở lại không gian thực.

Không gian này, dường như không thể ở lại quá lâu.

Lâm Tú lần thứ hai tiến vào không gian kia, thử mấy lần sau đó, đạt được một kết luận.

Không gian này có thể tiến vào mấy lần, nhưng mỗi một lần đều không thể ở quá lâu, thời gian càng lâu, lực lượng không gian lại càng lớn, cho đến khi bài xích hắn trở về không gian hiện thực.

Trước mắt, hắn đại khái có thể ở trong không gian kia khoảng mười lăm giây.

Có điều, sau khi rời khỏi không gian này, lại có thể lập tức tiến vào, sau đó lại đợi mười lăm giây, đây chính là năng lực mà Thiên

Diệp Lẫm sử dụng khi khiêu chiến với Triệu Linh Quân.

Nàng trốn vào không gian, sau đó, có thể ở không gian thực tế xuất hiện vị trí khác nhau, tốc độ nhanh mà nói, giống như là ảnh phân thân, xuất hiện nhiều tàn ảnh lặp lại, mỗi một tầng đều là công kích chân thật.

Lâm Tú nhắm mắt một lát, khi lần thứ hai mở ra, cả người lóe ra một chút, từ tại chỗ biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài mấy trượng.

Thuấn di.

Đây là một cách sử dụng khác của năng lực không gian này.

Khó trách nàng mười bảy tuổi có thể lọt vào top mười Thiên kiêu bảng, loại năng lực này, quả thực là ác mộng của dị thuật sư.

Chỉ có thiên về phòng ngự, hoặc là công thủ gồm nhiều mặt năng lực mới tương đối khắc chế nàng.

Như kim thân, ngũ hành hệ kim và thổ, hệ băng cũng miễn cưỡng có thể tính, còn có chính là niệm lực, niệm lực tạo ra bức chắn vô hình, nàng xuất quỷ nhập thần như thế nào cũng vô dụng, giống như là tỷ thí với Triệu Linh Quân vậy.

Tuy nhiên, năng lực không gian cũng có một nhược điểm rõ ràng.

Lâm Tú dò xét một phen, phát hiện nguyên lực trong cơ thể đã không còn nhiều lắm.

Năng lực này, dường như so với tất cả năng lực mà hắn có được đều phải hao phí nhiều nguyên lực hơn, nếu như không thể trong thời gian ngắn thủ thắng, sẽ lâm vào cảnh nguyên lực khô kiệt.

Lâm Tú tu luyện một buổi tối, lúc trời sắp sáng, ngủ nửa canh giờ khôi phục tinh lực.