Chương 683: Đi một lát sẽ trở lại. (1)

Vợ chồng Bình An Hầu đến giờ vẫn chưa quá quen với việc tự nhiên có thêm hai người con dâu, đợi đến lúc chỉ có Lâm Tú, Chu

Quân mới kéo tay Lâm Tú hỏi: "Tú Nhi, vì sao bệ hạ lại thích ban hôn cho ngươi như vậy?"

Lâm Tú nghĩ một hồi, đáp rằng: "Là thế này, bệ hạ có một chút, không, bệ hạ vô cùng háo sắc, nên hắn cũng cho rằng đàn ông trong thiên hạ đều háo sắc giống hắn, lần này con biểu hiện quá xuất sắc trong cuộc so tài, đây chính là sự khen thưởng hắn dành cho con."

Chu Quân hỏi tiếp: "Nào có loại khen thưởng kiểu này?"

Lâm Tú giải thích: "Nương không hiểu rõ rồi, điều này chứng tỏ thiên phú của con rất tốt, thiên phú tốt là huyết mạch mạnh, có thể là bệ hạ hi vọng con cưới nhiều thê tử, truyền lại loại huyết mạch ưu tú này cho đời sau, giúp Đại Hạ tương lai có thêm nhiều cao thủ..."

Chu Quân không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn: "Chuyện này là thật à?"

Lâm Tú nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cha mẹ tài giỏi con cái đương nhiên sẽ không kém, cho nên về sau nếu như bệ hạ lại ban hôn cho con, hai người cũng đừng quá kinh ngạc..."

Chu Quân hỏi: "Vậy tại sao công chúa cũng ở nhà chúng ta, chẳng lẽ các ngươi...

Lâm Tú vội vàng nói: "Chuyện này thì không phải, con và công chúa chỉ có tình hữu nghị thuần khiết, nàng ở nhà chúng ta là để tiện tu hành cùng con mà thôi."

Chu Quân không còn tiếp tục đề tài về công chúa, nói với Lâm Tú:

"Có chuyện này ta cũng muốn nói từ lâu rồi, bây giờ ngươi và Linh

Quân phải đã thành hôn gần một năm, tại sao không có chút động tĩnh nào, lần này không chỉ có chúng ta sốt ruột, ngay cả bệ hạ cũng thúc giục rồi..."

Lâm Tú không nghĩ tới mình lại rơi vào hố mà chính mình đào.

Sau một hồi, hắn mới tràn đầy mệt mỏi rời khỏi chỗ ở của cha mẹ.

Hắn thậm chí cảm thấy có chút may mắn, may mà bọn họ không chuyển đến ở cùng nhau, bằng không, có thể mỗi ngày hắn đều phải gặp được loại tình huống quẫn bách này, đến lúc đó, ngay cả

Triệu Linh Quân cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lâm Tú đã có thể tưởng tượng ra tình huống lúng túng kia.

Hiện tại hắn còn có thể lấy lý do hai người còn trẻ để kéo dài thời gian, đợi qua mấy năm, còn muốn câu giờ sẽ không dễ dàng như vậy.

Chuyện ngày sau để ngày sau hãy nói, hiện tại vẫn nên hưởng thụ cuộc sống vui vẻ sau khi cưới trước.

Tới đêm ngày thứ hai, Lâm Tú đi gian phòng Tần Uyển, cùng nàng hoàn thành nghi thức còn dang dổ hôm qua, vì lý do công bằng, hai người lại đi tới phòng Ngưng Nhi, ngủ chung tới sáng.

Ngày thứ ba, Lâm Tú ở lại phòng Thải Y, đàn tấu kèn sáo với Thải

Y mấy khúc, sau đó ôm nhau ngủ.

Mấy ngày trôi qua, quả thực là cuộc sống mà hắn tha thiết ước mơ.

Sáng sớm cùng nấu cơm với Uyển Nhi, sau đó cùng Linh m Minh

Hà công chúa trải nghiệm Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên, buổi chiều cùng Ngưng Nhi tu hành võ đạo, ban đêm mang theo ba cô nàng dạo chơi công viên ngắm trăng, đến giờ thì dựa theo trình tự, đi gian phòng của các nàng để nghỉ ngơi.

Bởi vì tòa nhà quá lớn, ở trong nhà cũng không thấy nhàm chán, nếu như không phải trong cung cho gọi, hắn có thể một tháng không ra khỏi cửa.

Sáng sớm ăn xong điểm tâm, Chu Cẩm tuyên hắn tiến vào cung, trên đường Lâm Tú hỏi: "Bệ hạ triệu kiến ta có chuyện gì không?"

Chu Cẩm đáp: "Cũng không có việc lớn gì, chỉ là với năng lực của ngươi, bây giờ vẫn chỉ là một chủ sự Thanh Lại ti nho nhỏ, có chút đáng tiếc, bệ hạ muốn cho ngươi một chức quan mới, ngươi cân nhắc đi, một lát nữa có thể nói với bệ hạ"

Lâm Tú được Chu Cẩm dẫn vào ngự thư phòng, phát hiện trong điện còn có không ít người, thái tử và Tề Vương cũng ở ở đây.

Mỗi năm ngày Hạ Hoàng mới cử hành lên triều sớm một lần, bình thường nếu có chuyện quan trọng gì sẽ nghị sự cùng thần tử tại ngự thư phòng.

Lâm Tú không đi qua, mà là chờ đợi tại cửa ngự thư phòng.

Rất nhanh, Lâm Tú phát hiện hắn tới không đúng lúc, bởi vì giờ khắc này, đề tài nghị luận của đám người chính là hắn.

Một tên quan viên ở sau thái tử đi tới, khom người nói: "Bệ hạ, một năm qua tước vị của Bình An Hầu đã tăng bậc bốn lần, từ

Tam đẳng bá nhảy lên Nhị đẳng hầu, thực sự là trước nay chưa từng có, người quá mức ân sủng Lâm gia rồi..."

Sau lưng Tề Vương cũng có người đi tới, nói: "Không chỉ như vậy, bệ hạ còn ban thưởng cho hắn một tòa lâm viên của Hoàng gia, ngay cả hắn nạp thiếp cũng được bệ hạ tự mình ban hôn, còn để

Lễ Bộ ti gánh vác, cho dù hắn có chút thiên phú, nhưng người vẫn ưu ái hắn quá mức..."

Lại có mấy tên quan viên lục tục ngo ngoe đứng ra, ai cũng liên tục chỉ trích Hạ Hoàng quá quan tâm Lâm Tú.

Quân vương quá mức thiên vị một thần tử nhất định không phải chuyện tốt gì.

Làm thần tử, bọn hắn cần phải nhắc nhở bệ hạ, hoàng đế nhất bên trọng nhất bên khinh là tối ky.