Chương 287: Để Quý phi nương nương chiếm lợi thì có làm sao? (1)

Trước mặt nàng Lâm Tú có gì nói đó, hắn thở dài một tiếng nói:

“Điện hạ hẳn cũng biết, câu đó của ta không phải nhắm vào cô, bách tính có nói thà lấy ăn mày cũng không lấy công chúa, để ta làm phò mã còn không bằng bảo ta chết...”

“Ta mặc kệ!” Công chúa Minh Hà trừng hắn nói: “Dù sao ta nghe ngươi nói xấu ta, trừ phi ngươi tặng ta một lọ nước hoa giống Quý phi nương nương, nếu không ta sẽ không tha thứ cho ngươi!”

Đi một vòng lớn, công chúa Minh Hà vẫn đang mơ ước nước hoa của hắn.

Sau khi châm chước, hắn gật đầu nói: “Được thôi, nhưng phải chờ đợi, điều chế nước hoa cần thời gian.”

Rốt cuộc công chúa Minh Hà cũng mỉm cười nói: “Nể mặt ngươi hiểu chuyện như vậy, lần này bổn cung tha thứ cho ngươi.”

Lâm Tú đã lĩnh giáo qua sự khó chơi của công chúa Minh Hà, nếu không đồng ý với nàng e rằng nàng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Đây vốn là thứ đặc biệt đưa cho Quý phi nương nương, không định sản xuất hàng loạt, cho công chúa Minh Hà thì không thể không cho Linh m, cho Linh m cũng phải tặng một lọ cho mẫu thân

Linh m, nếu không có vẻ hắn không hiếu thảo.

Các nàng đều có, tất nhiên Tiết Ngưng Nhi cũng phải có.

Vậy chẳng phải cũng nên tặng cho Thải Y một lọ à?

Xem ra lô nước hoa kế tiếp phải làm thêm nhiều lọ rồi.

Lâm Tú vốn định đến thẳng Võ Đạo Viện, nhưng nghĩ đến hôm qua

Quý phi nương nương nghe nói hắn bị thương lập tức bảo Linh

Lung xuất cung thăm hắn, tốt nhất vẫn nên đến cung Trường Xuân trước một chuyến, báo bình an cho Quý phi nương nương.

Đến cung Trường Xuân, khi được Linh Lung dẫn vào nội điện, Lâm

Tú phát hiện hôm nay trừ Quý phi nương nương còn có một người khác.

Đây là nữ tử trẻ tuổi, Lâm Tú cũng không xa lạ, trước đây hắn đã từng gặp khi chế băng cho các cung, cũng là phi tần của hậu cung vừa tiến cung không lâu, hình như là nữ nhi của Lễ bộ thị lang.

Lâm Tú ôm quyền nói: “Gặp qua Quý phi nương nương, gặp qua

Vương quý nhân.”

Nhìn thấy cung phi khác ở cung Trường Xuân, Lâm Tú có chút bất ngờ, phi tử ở hậu cung rất nhiều, tất nhiên cũng hình thành một đoàn thể nhỏ, có nhóm lấy hoàng hậu làm đầu, có nhóm lấy Hiền phi làm chủ sai đâu đánh đó, những phi tần và quý nhân này cũng có vòng tròn của riêng mình.

Trước giờ Quý phi nương nương ở hậu cung luôn độc lai độc vãng, dùng uy danh cọp mẹ trấn áp nhóm phi tần, trước giờ bên cạnh không có phi tử khác tiếp cận.

Dường như nhìn ra nghi ngờ của Lâm Tú, Quý phi nương nương nói: “Đêm thọ yến của Thái Hoàng Thái Hậu, nếu không có Vương quý nhân lấy ra phật châu chuẩn bị tặng cho thái hoàng thái hậu, bổn cung cũng không có cách giải vây cho tiểu cô nương Tiết gia, nói ra thì ngươi cũng nợ Vương quý nhân ân tình.”

Lúc này Lâm Tú mới biết bên trong còn có nội tình như vậy, lại lần nữa hành lễ với Vương quý nhân nói: “Học sinh đa tạ Vương quý nhân.”

Vương Quý nhân cười nói: “Bổn cung cũng không làm gì cả, ngươi muốn tạ ơn thì cứ cảm tạ Quý phi nương nương thôi.”

Đưa chuỗi phật châu cho Quý phi nương nương là chuyện chính xác nhất nàng ta đã làm.

Hiện nay ở hậu cung có ai không biết nàng ta được Quý phi nương nương che chở, trước đây đám tiểu tiện nhân ức hiếp nàng ta, giành phân lệ của nàng ta, ai nấy đều đến cửa tặng quà xin lỗi nàng ta, chuyện này bao nhiêu chuỗi phật châu cũng không đổi được.

Với Quý phi nương nương, Lâm Tú không cần khách sáo như vậy.

Nói tạ ơn ngoài miệng chẳng có ích lợi gì, đối với Quý phi nương nương hắn luôn dùng hành động thực tế.

Quý phi nương nương vốn không tham dự tranh đấu hậu cung, trước giờ cũng không lôi kéo vòng nhỏ nào, vì hắn mà ngay cả quy tắc này cũng phá bỏ, điều này khiến Lâm Tú cảm thấy hắn đối xử với Quý phi nương nương vẫn chưa đủ tốt.

Lúc này Vương quý nhân nhìn về phía Quý phi nương nương hỏi:

“Quý phi nương nương, không biết người dùng hương liệu gì, còn thơm hơn túi hương mà nhóm cung phi chúng ta đeo rất nhiều, thiếp thân cũng muốn để cung nữ mua một ít về...”

Quý phi nương nương lấy ra một lọ thủy tinh cạnh bàn nói: “Thứ bổn cung dùng, không phải hương liệu gì cả.”

Nàng ta mở nắp lọ thủy tinh ra, sau khi Vương quý nhân ngửi, trước mắt sáng ngời nói: “Chính là mùi hương này, Quý phi nương nương, đây là thứ gì, mua được từ đâu?”

Quý phi nương nương có chút đắc ý nói: “Thứ này có tên là nước hoa, không có chỗ nào bán đâu.”

Nàng ta nhìn Lâm Tú nói: “Sau này nếu ngươi điều chế nhiều hơn thì tặng cho Vương quý nhân một lọ đi, nói thế nào nàng ta cũng đã từng giúp các ngươi.”

Lâm Tú nói: “Nên như vậy, gần đây ta cũng dự định điều chế nhiều hơn mấy lọ.”

Quý phi nương nương nghe thấy hắn có dự tính này, lại lên tiếng:

“Nhớ giữ lại thêm hai lọ cho bổn cung, bổn cung cũng không chiếm lợi của ngươi, có thể trả bạc cho ngươi, nhưng mà ngươi đừng định quá cao quá, phân lệ hàng năm của bổn cung chỉ có tám trăm lượng...”