Chương 277: Bắt hung thủ (1)

Mười năm ở trong thâm cung vẫn luôn cô tịch nhàm chán như nhau, mãi đến khi Lâm Tú xuất hiện, trong sinh mệnh nàng mới có vui vẻ, mười mấy năm qua, thân nhân bằng hữu, chỉ sợ đã sớm quên nàng, nhưng bây giờ ở ngoài thâm cung, vẫn luôn có một người, lúc nào cũng nhớ đến nàng…

Lâm Tú đang ôm Bạch Linh, giúp nó gãi ngứa, trong miệng nhóc con này nức nở nói: “Bản công chúa cũng muốn thứ thơm thơm đó…”

Lâm Tú vỗ lên mông nó một cái, truyền âm nói: “Ngươi cần cái gì, cọ cọ nhiều một chút lên người Quý phi nương nương, ngươi cũng đã thơm rồi, ngươi nên biết đủ đi, người khác muốn cọ cũng không cọ được…”

Rời khỏi cung Trường Xuân, Lâm Tú bèn đến Võ Đạo Viện.

Bây giờ thời gian mỗi ngày của hắn đều được xếp kín hết.

Buổi sáng tu hành cùng Linh m trên giường huyền băng, sau đó song tu với công chúa Minh Hà, buổi trưa ăn cơm xong, ngày lẻ sẽ đến Lê Hoa Uyển nghe Thải Y xướng khúc, ngày chẵn đến hậu cung thăm Quý phi nương nương, buổi chiều tu hành võ đạo.

Buổi tối sau khi về nhà, hai vị mật trinh phụ trách bảo vệ an toàn cho hắn cũng sẽ rời đi.

Đợi đến khi sắc trời hoàn toàn mờ tối, trên dưới Lâm phủ đều nghỉ ngơi, Lâm Tú sẽ nhân bóng đêm dùng năng lực bay lượn ra khỏi nhà, mà phòng của hắn đã tắt đèn từ sớm, sẽ không bị người khác nghi ngờ.

Tục ngữ nói chim ngốc phải bay trước, tuy Lâm Tú không được coi là chim ngốc, nhưng quả thật hắn đã lạc hậu hơn những người cùng tuổi từ nhỏ đã bắt đầu tu hành quá nhiều, muốn đuổi kịp bọn hắn nhất định phải bỏ ra nhiều nỗ lực hơn nữa.

Bây giờ trong số bốn loại năng lực cấp Thiên cấp Địa hắn sở hữu, tu hành sức mạnh sấm sét là đơn giản nhất, chỉ cần chờ đợi thời cơ là được.

Lực lượng có thể rèn luyện thông qua hai khối vẫn thạch, đóng băng tu hành cùng Linh m, chỉ duy nhất năng lực khống hỏa lấy được từ chỗ công chúa Minh Hà, Lâm Tú ở nhà không có cách nào để tu hành, chỉ đành mỗi tối xuất thành tìm một nơi không người, tu hành đến nút thắt rồi mới trở về.

Tu hành như vậy tuy rất mệt nhưng cũng đáng giá.

Trong cơ thể hắn, bất kể là nguyên lực hay chân khí, đều tăng trưởng bằng tốc độ cực nhanh.

Hôm sau, khi Lâm Tú ở tiểu viện của mình trong Võ Đạo Viện luyện thương như bình thường, Bạch giáo tập từ bên ngoài đi vào, sau khi nhìn hắn một lúc, gật đầu nói: “Không tệ, mấy ngày nay ngươi tiến bộ rất lớn.”

Lâm Tú ôm quyền nói: “Đều là giáo tập dạy tốt.”

Đối với giáo tập của Võ Đạo Viện, hắn thật sự cảm kích từ tận đáy lòng.

Võ đạo không phải con đường có thể tự mình nghiên cứu, chính vì có sự chỉ dẫn của những người mở đường này, Lâm Tú mới có tiến bộ của hôm nay.

Bình thường Bạch giáo tập rất ít khi cười nói, lúc này trên gương mặt cũng không khỏi lộ ra ý cười, lên tiếng: “Là tác dụng do ngươi tự mình cố gắng, ta nhìn ra được, ngươi ở bên ngoài Võ Đạo Viện cũng khổ công không ít.”

Điều đó cũng là thật, Lâm Tú sở hữu năng lực chữa trị, cơ thể không biết mệt mỏi, sở hữu thời gian tu hành gấp mấy lần học sinh bình thường, tự nhiên cũng sẽ tiến bộ nhanh hơn.

Bạch giáo tập lại dạy cho hắn vài chiêu thức thương pháp, sau đó nói: “Giờ Tỵ ngày mai đến giáo trường, mấy vị giáo tập sẽ đưa các ngươi xuất thành thực huấn, nhớ kỹ không được đến muộn.”

Lâm Tú gật đầu nói: “Ta đã biết.”

Giờ Tỵ đại khái là khoảng chín giờ sáng, ngày mai hẳn Lâm Tú không có thời gian song tu với công chúa Minh Hà, hôm nay phải báo cho nàng ta biết trước một tiếng, cũng phải thông báo cho

Linh m.

Buổi tối về nhà, Lâm Tú ngồi trước bàn, con vẹt đuôi ngắn kia từ bên ngoài bay vào.

Mấy ngày nay, Lâm Tú cũng không dừng việc giám thị thái tử.

Có lẽ là vì hai lần ám sát khi trước thất bại, nhất thời thái tử không tìm được thích khách lợi hại hơn, vẫn luôn không sắp xếp hành động mới để đối phó Lâm Tú.

Nhưng hiển nhiên hắn ta cũng sẽ không từ bỏ, thích khách lần sau phái đi rất có khả năng sẽ là cấp Địa.

Dù Lâm Tú còn rất nhiều át chủ bài đang che giấu, nhưng đối mặt với cường giả cấp Địa hắn vẫn không có nửa phần khả năng chiến thắng, chênh lệch với giáo tập cấp Địa ở Võ Đạo Viện, Lâm Tú có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trong tình huống này, mỗi lần hắn quang minh chính đại xuất thành đều sẽ có nguy hiểm.

Nhưng ngày mai xuất thành, bên cạnh hắn có giáo tập, còn có hai mật trinh bảo vệ, cho dù thái tử thật sự phái thích khách cấp Địa cũng sẽ có đi không về.

Hơn nữa dưới sự giám sát nghiêm mật của con vẹt này, Lâm Tú biết hôm nay thái tử không phải tu hành thì cũng xử lý công vụ, giữa chừng còn lâm hạnh hai cung nữ, không hề gặp gỡ những người khác.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú đúng hạn đến Võ Đạo Viện, ở giáo trường đã có mấy bóng người đang chờ đợi.

Những người này Lâm Tú không hề xa lạ, không có ngoại lệ bọn hắn đều là bạn cùng trường của hắn ở Thiên Tự Viện.