Chương 687: Các ngươi cũng

xứng sao? (3)

Một tháng quá dài, ba ngày lại quá ngắn, Hạ Hoàng muốn tranh thủ được nửa tháng, còn chưa mở miệng, một bóng người đã đi vào từ bên ngoài.

Hạ Hoàng nhìn về phía Lâm Tú, lập tức hỏi: "Thế nào, tra được manh mối gì rồi sao?"

Lâm Tú ôm quyền: "Bẩm bệ hạ, hung thủ ám sát thiên tài Bắc

Mãng đã bị bắt, hiện đang ở ngoài điện, chờ bệ hạ xử lý."

Lời vừa nói ra, xung quanh đều lâm vào yên tĩnh.

Từ khi hắn rời khỏi ngự thư phòng đến lúc trở về mới qua thời gian một khắc.

Thời gian một khắc có thể làm gì chứ? Nếu không biết mọi người còn tưởng rằng hắn ra ngoài đại tiện.

Trong thời gian ngắn như vậy sao hắn có thể bắt được hung thủ?

Có nhanh cũng không thể nhanh như vậy chứ.

Ngay cả Hạ Hoàng cũng nửa tin nửa ngờ, nói: "Chu Cẩm, đưa người tiến vào."

Chỉ chốc lát sau đã có một người bị mang vào.

Sứ thần Bắc Mãng nhìn thấy người nọ, nhất thời giận dữ: "Đây là hung thủ các ngươi bắt được? Các ngươi đã sát hại một vị thiên tài của chúng ta, chẳng lẽ còn muốn giết hại một người khác?"

Thiên tài Bắc Mãng này cũng có biểu hiện cực kỳ nổi trội xuất sắc trong cuộc so tài, cho dù là quan viên Đại Hạ đang có mặt cũng không xa lạ gì với hắn.

Thái tử mừng thầm trong lòng, Lâm Tú thật sự là cả gan làm loạn, cho dù là vu oan giá hoạ, cũng phải chọn một đối tượng thích hợp chứ, Bắc Mãng đã chết một người, hắn còn bắt thêm một người

Bắc Mãng khác, cái này không phải bắt nạt người thành thật sao?

Lâm Tú nhìn sứ thần, trầm giọng nói: "Hung khí giết người còn ở hiện trường, các ngươi chỉ cần phái người so sánh mùi trên hung khí với người này, tự nhiên sẽ biết ai là hung thủ, vừa rồi ta tìm được người này, vẻ mặt hắn rất kinh hoảng, hơn nữa còn có ý đồ công kích ta, ngươi lại cho rằng ta mưu hại hắn?"

Hạ Hoàng nhìn về phía Chu Cẩm: "Cho người thẩm nhất vấn hắn đi"

Mật Trinh ti đông đúc nhân tài, có lẽ không quá am hiểu tra án, nhưng muốn thẩm vấn thì có rất nhiều thủ đoạn.

Nhưng lúc này không đợi Mật Trinh ti thẩm vấn, thiên tài Bắc

Mãng kia đã tự mình khai ra.

Tại thời điểm bị Lâm Tú tìm tới, hắn đã biết mình không còn cơ hội.

Việc đã đến nước này, ngoan cố chống lại chỉ có thể làm bản thân gặp càng nhiều tra tấn.

Hắn nói rằng, vào mấy tháng trước, lúc cuộc so tài còn chưa bắt đầu đã có người tìm hắn, nói hắn chờ sau khi cuộc so tài chấm dứt thì hãy gây án giết người rồi giá họa cho Đại Hạ, đợi chuyện thành công sẽ để hắn gia nhập Đại U, không những có được địa vị cao, còn có thể hưởng thụ tài nguyên tu hành vô tận.

Sứ thần Bắc Mãng chỉ vào hắn, run run nói không nên lời.

Hạ Hoàng lộ ra sắc mặt bình tĩnh nhìn bọn họ, nói: "Nếu là chuyện riêng trong Bắc Mãng các ngươi thì giao cho các ngươi tự mình xử lý, vụ án này có người âm thầm châm ngòi thổi gió, vậy đoán chừng hai vụ khác cũng khó tránh khỏi liên quan, các ngươi đi về chờ đợi trước, Đại Hạ sẽ mau chóng cho các ngươi một kết quả hài lòng"

Sứ thần tam quốc không còn phẫn nộ như vừa nãy, trong lòng nghĩ mà sợ không thôi.

Nếu bọn hắn náo loạn với Đại Hạ, thậm chí là xuất hiện tranh đấu, vậy ai là bên vui vẻ nhất, người nào có lợi nhất, tự nhiên không cần nói cũng biết, đến lúc đó chỉ sợ quốc gia của mình sẽ bị cuốn vào phong ba ngập trời.

Bọn họ cúi người hành lễ với Hạ Hoàng, sau đó lập tức thối lui.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, hài lòng đến cực điểm.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp, đây chính là chuyên nghiệp!

Không uổng công hắn ban hôn, ban thưởng tòa nhà, hàng năm đưa xuống biết bao nhiêu bổng lộc cho các quan viên, ở thời khắc mấu chốt, người giúp hắn giải tỏa ưu phiền không phải chính là Lâm

Tú sao?

Khi ánh mắt hắn nhìn đám quan lại, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Các ngươi tiếp tục buộc tội cho trẫm nghe thử đi!

Vừa rồi Đại Hạ lâm vào nguy cơ, các ngươi ở nơi nào?

Trẫm không ân sủng trọng thần được việc, chẳng lẽ phải ân sửng đám người ngồi không ăn bám, vô dụng cùi bắp như các ngươi?

Trong lúc tỉ thí, người ta đánh bại thiên tài chư quốc, các ngươi chỉ có thể nhìn, người ta tra án giúp Đại Hạ thoát khỏi tình thế nguy hiểm, các ngươi lại giả làm rùa đen rút đầu trước mặt trẫm.

Nếu hắn không xứng với ân sủng của trẫm thì ai xứng, các ngươi xứng sao?

Ở ngự thư phòng, nước miếng Hạ Hoàng bay tứ tung, thao thao bất tuyệt, chỉ thắng mặt đám quan viên mà mắng.

Tự khi đãng cơ tới nay, hắn thực sự chưa bao giờ được mắng thống khoái như vậy.

Thái tử và Tề vương, cùng với vây cánh hai người đều cúi đầu, ngay cả đánh rắm một cái cũng không dám.

Lâm Tú quá biến thái.

Rời đi một hồi.

Sau đó quay lại.

Trong ngự thư phòng, mọi người còn đang thương thảo kỳ hạn tra án, vậy mà hắn đã bắt được hung thủ, tốc độ của hắn không chỉ thể hiện ở võ đạo, còn thể hiện ở mặt khác.