Chương 187: Linh m trở về (3)

Triệu Linh m đi đến trước mặt Lâm Tú, ánh mắt bình tĩnh nhìn

Minh Hà công chúa, nói: “Ngươi có chuyện gì thì cứ tìm ta, bắt nạt kẻ yếu thì tính là bản lĩnh gì.”

Nói thật, hai chữ “Kẻ yếu” này làm cho trái tim Lâm Tú có chút đau nhức.

Nhưng Linh m lại nói lời thật.

Hắn ở trước mặt Minh Hà công chúa, không phải kẻ yếu thì là cái gì?

Minh Hà công chúa nhìn Triệu Linh m một cái, không nói thêm câu nào, xoay người rời khỏi.

Lâm Tú bước nhanh lên phía trước, hỏi: “Linh m, ngươi trở về từ bao giờ vậy?”

Triệu Linh m đáp: “Buổi sáng hôm nay.”

Nàng liếc nhìn Lâm Tú, hỏi: “Ngươi dùng mấy khối nguyên tinh?”

Không nghĩ tới nàng liếc mắt một cái là xem thấu phương thức đột phá của mình, Lâm Tú ngượng ngùng nói: “Mười khối.”

“Phung phí.” Triệu Linh m nhíu mày nói: “Mười khối dị thú nguyên tinh bậc hai ít nhất cũng phải một ngàn lượng bạc, nếu ngươi chờ ta trở lại, nhiều nhất mười ngày là có thể thành công thức tỉnh.”

Lâm Tú chỉ là cười cười: “Trong một tháng ngươi không ở chỗ này, đã xảy ra rất nhiều chuyện.”

Trong khoảng thời gian Linh m không có mặt xác thực đã xảy ra rất nhiều chuyện, nếu không tiêu một ngàn lượng bạc này, tăng năng lực thú ngữ lên một cấp, chỉ sợ kẻ bị lưu đày sẽ không phải

Dương Tuyên, mà là hắn.

Triệu Linh m cười lạnh một tiếng, nói: “Đúng vậy, trong thời gian ta không có mặt xác thực đã xảy ra rất nhiều chuyện, ta vừa rồi tới đây có nghe người khác nói, ngươi tặng Tiết Ngưng Nhi một đôi khuyên tai rất tốt, đẹp không cách nào mô tả.”

“Cái này...” Trong lòng Lâm Tú cãng thẳng, tin tức của Linh m quá linh thông rồi, vừa mới trở về đã biết chuyện hắn đưa tặng Tiết

Ngưng Nhi khuyên tai, hắn chỉ có thể giải thích: “Thật ra ta vốn muốn tặng đôi bông tai đó cho ngươi, nhưng nghĩ lại nếu ta đưa ngươi, ngươi lại đưa cho tỷ tỷ ngươi giữ, cho nên ta mới thay đổi ý nghĩ.”

Triệu Linh m nhìn hắn, nhíu mày nói: “Tỷ tỷ của ta là thê tử tương lai của ngươi, ngươi đưa tặng lễ vật cho thê tử tương lai có vấn đề gì sao?”

Lâm Tú hỏi ngược lại: “Nhưng mà không phải ngươi đã đưa cho nàng hai món sao, đó vốn là đồ ta tặng cho ngươi, ngươi lại đưa người khác, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy chuyển giao lễ vật được tặng cho người khác là một việc rất không lễ phép sao?”

Triệu Linh m cả giận nói: “Nàng cũng đâu phải người ngoài...”

Lâm Tú cũng tự giễu nói: “Đúng vậy, ít nhất ta sẽ không bởi vì người ngoài mà bị ám sát, suýt chút nữa đã không còn được gặp lại ngươi.”

“Ám sát?” Khuôn mặt Triệu Linh m biến sắc, hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Lâm Tú bình tĩnh nói: “Đại khái sau khi ngươi rời đi nửa tháng, ta lại gặp một lần ám sát, nếu như hơi đen đủi một chút, thì ta đã bị người ta đâm xuyên tim, ta chỉ là một tiểu nhân vật, chưa từng đắc tội ai, làm gì tự nhiên có người muốn đưa ta vào chỗ chết nhiều lần. “

Triệu Linh m khẩn trương nhìn hắn, hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Lâm Tú đáp: “Không có việc gì, ta tương đối may mắn, thanh kiếm kia chỉ là đâm qua bả vai, nhưng vế sau ta chỉ sợ sẽ không được may mắn như vậy.”

Triệu Linh m lắc đầu nói: “Sẽ không có lần sau, ta sẽ ở bên cạnh để bảo vệ ngươi.”

Lâm Tú thở dài, hỏi: “Chẳng lẽ ta không thể từ hôn với tỷ tỷ ngươi sao?”

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, đáp: “Hôn ước liên quan đến danh dự của cả hai gia tộc.”

Lâm Tú nghĩ một hồi, hỏi thử: “Khi hai vị lão thái gia định ra việc hôn nhân chúng ta còn chưa ra đời, chỉ là nói hai nhà chúng ta hãy làm một đám cưới, có khi nào, ta nói là nếu, nếu ta cưới một cô gái bất kì trong nhà Triệu gia các ngươi, có phải cũng coi như đám cưới không?”

“Cô gái bất kì?” Triệu Linh m nghĩ một hồi, nhíu mày nói: “Trừ ta cùng tỷ tỷ, Triệu gia không còn cô nương nào khác, ngươi đang nói tới ai?”

Lâm Tú phất phất tay, nói: “Không có sao, không có thì thôi, coi như ta chưa nói...”

Trở về Lâm phủ từ Dị Thuật Viện, chỉ có một đoạn đường ngắn ngủi, Triệu Linh m lại kiên trì đưa Lâm Tú về nhà giống như trước.

Trên đường trở về cùng Lâm Tú, Triệu Linh m bỗng nhiên nói:

“Ngươi về sau cách xa Tiết Ngưng Nhi một chút.”

Lâm Tú hỏi: “Vì sao?”

Triệu Linh m cả giận quát: “Tại sao ngươi ngốc như thế, ngươi chẳng lẽ thật sự không nhìn ra Tiết Ngưng Nhi có tâm tư gì?”

Lâm Tú ra vẻ kinh ngạc hỏi: “Tâm tư gì?”

Triệu Linh m cắn răng nói: “Ngươi là vị hôn phu của tỷ tỷ ta, nếu ngươi bị Tiết Ngưng Nhi mê hoặc đến điên đảo tâm thần, người khác sẽ nghĩ gì về tỷ tỷ của ta, ngươi cho rằng Tiết Ngưng Nhi thích ngươi sao, nàng chỉ là đang lợi dụng ngươi, ngay cả điểm ấy cũng không nhìn ra, thảo nào bị người ta đùa giỡn trong lòng bàn tay.”

Trong chuyện này, Linh m nghĩ Lâm Tú ở tầng hầm, thực ra hắn ở tầng khí quyển.

Trong hắn và Tiết Ngưng Nhi thật sự là có người lợi dụng một người khác, cũng xác thực có người bị đùa giỡn trong lòng bàn tay, nhưng người đó không phải Lâm Tú.