Chương 732: Danh sách (1)

Quyển sách dày đặc chữ, trong đó có không ít ngân phiếu, Lâm Tú lấy ra đếm, không nhiều mà cũng không ít, vừa đủ một vạn lượng, một vạn lượng này chính là kinh phí hành động của bọn họ.

Lâm Tú nhìn vào quyển sách, chỉ thấy trên đó viết những cái tên, cùng với tội trạng của bọn họ.

"Quách Hồng, huyện lệnh huyện Ngô của phủ Giang Nam, trong thời gian tại chức, đã cấu kết với bọn quan lại, cướp của, xem mạng dân chúng như cỏ rác. Chiếu theo điều 29 quyển 3 của luật

pháp Đại Hạ, đáng trảm..."

"Trần Bính, doanh nhân giàu có ở huyện Càn, phủ An Tây, nhờ buôn bán thuốc mà nổi tiếng, nhưng thực tế hắn ta là một kẻ buôn người, theo điều 11 quyển 2 của luật pháp Đại Hạ, đáng trảm..."

"Hoàng Quyền, huyện thừa huyện Bình An của phủ Quảng Bình, vì thích một người phụ nữ xinh đẹp trong huyện, nên đã âm thầm sai huyện nha quan sai giết chết cả nhà chồng của nàng ấy, cưỡng ép đưa người phụ nữ đó về nhà, theo điều 40 quyển 3 của luật pháp

Đại Hạ, đáng trảm..."

Đây là danh sách nhiệm vụ do minh chủ Thiên Đạo Minh giao cho bọn họ, danh sách này rất dài, tận hơn một trăm cái tên, trong đó phần lớn là quan viên các phủ của Đại Hạ.

Quyển sách này không chỉ nêu tên của bọn họ, mà còn liệt kê cả tội trạng, thậm chí là xử phạt theo điều luật nào, xử phạt như thế nào, đều viết rất rõ ràng chi tiết.

Lâm Tú từng là văn thư Thanh Lại ti một thời gian, nắm rõ luật pháp Đại Hạ trong lòng bàn tay, quyển sách này lại chẳng viết sai một điểm nào, xem ra minh chủ Thiên Đạo Minh không những có cách lấy được rất nhiều tin tình báo, mà bên cạnh hắn, cũng có người tinh thông luật pháp của Đại Hạ.

Như vậy đủ thấy, cách làm việc của Thiên Đạo Minh cực kỳ có nguyên tắc, cho dù triều đình gọi họ là phản tặc loạn đảng, bọn họ cũng đều hành sự trong phạm vi luật pháp của Đại Hạ, không hề vượt quá giới hạn luật pháp.

A Kha xem xét từng cái tên và tội trạng trong danh sách, nói:

"Cái ổ tặc này đều là bọn quan phủ, nếu triều đình Đại Hạ chịu thanh trừ đám sâu mọt này thì sẽ không có nhiều bá tánh phải chịu khổ như thế..."

Lâm Tú rất hiểu triều đình, biết chuyện này không đơn giản như thế.

Quan phủ địa phương đều là của triều đình, kỳ thực không uy quyền như thế.

Hai mươi mốt phủ của Đại Hạ từ lâu đã sớm bị đám quyền quý này kinh doanh kín không kẽ hở, ngay cả hoàng đế Đại Hạ cũng khó mà biết tới.

Một khi hắn ra tay với đám quan viên địa phương này, đồng nghĩa với việc động chạm đến đám quyền quý ở Vương Đô, rút dây động rừng, trừ phi hắn nắm chắc tuyệt đối, nếu không đột nhiên ra tay nhất định sẽ dẫn đến sự phản công mãnh liệt của đám quyền quý.

Nhưng Thiên Đạo Minh lại làm những chuyện như thế này, không hẻ do dự kiêng dè.

Thế là, trong vài ngày tới đây, Lâm Tú và A Kha lại bận rộn rồi.

Cho dù có danh sách, nhưng trước khi động thủ, Lâm Tú và A Kha cũng phải tiến hành đi điều tra nghe ngóng một lần nữa, để đảm bảo không giết nhầm người tốt.

Tuy việc này sẽ làm chậm trễ thời gian, nhưng mạng người trên hết, cho dù tốn nhiều thời gian cũng đáng.

Danh sách hơn trăm người này, một ngày hắn và A Kha giết một người, thì cũng phải mất ba tháng mới xong, hơn nữa bọn họ còn phải làm việc khác, cuộc thi đấu đại hội chỉ còn không đến ba tháng, tu hành không thể lơ là, còn phải chừa lại đủ thời gian

"mưa móc đồng đều".

Nhưng mà đây là nhiệm vụ cả năm, không cần gấp như thế.

Hôm nay Lâm Tú không ra ngoài, hắn định tiến cung gặp Hạ hoàng đế hỏi mượn một cung phụng hệ mộc, anh đào trong sân Thiên

Diệp Lẫm đã rụng, tốt nhất có thể bảo nữ cung phụng đó cách mấy ngày đến một lần.

Hôm nay trong ngự thư phòng còn có người khác.

Sắc mặt một vị quan viên hình bộ tái xanh, nói: "Quá là ngông cuồng, hai tháng này đã có hơn hai mươi người chết trong tay

Thiên Đạo Minh, trong đó có mấy người là quan viên triều đình, bệ hạ, không thể để bọn họ tiếp tục như thế, đám loạn đảng này, nhất định phải mau chóng diệt trừ!"

Hạ Hoàng nhìn xấp tấu chương, trầm giọng nói: "Tên này là Thái

Tùng, cưới mười tám tiểu thiếp, dùng miệng thiếu nữ làm ấm rượu, ngực mỹ nhân làm ấm chân, mấy thứ hèn hạ này, trẫm còn chưa từng xa hoa lãng phí như vậy, chưa xử lãng trì ngươi coi như ngươi được lợi rồi..."

Vị quan viên hình bộ đó không nghe rõ bệ hạ nói gì, mù mở kêu:

"A!

Hạ Hoàng hắng giọng, đặt tấu chương đó xuống, nói: "Thú triều ở các nơi, cần một lượng lớn cung phụng để trấn áp, Hải tộc ở Đông

Hải, mấy tháng nay cũng không quá yên phận, còn có Man tộc phương bắc, cũng phải phái người canh chừng, triều đình đã không còn dư nhiều người, hành tung của đám người Thiên Đạo

Minh luôn bất ổn, khó mà bắt giữ, triều đình còn phải chuẩn bị cuộc thi đấu sau hai tháng nữa, chuyện này sau này hãy nói đi..."