Chương 325: Hứa hẹn của Lâm

Tú (3)

Bởi vì có sự tồn tại của quyền quý, ngày tháng của dân chúng sống rất gian nan.

Nhưng nếu không có quyền quý, có thể dân chúng sẽ căn bản không có một ngày tốt đẹp nào.

Hoàng tộc kiêng kị bọn họ, nhưng lại không thể không có bọn họ.

Trừ khi Đại Hạ không có bất kỳ ngoại xâm và chuyện nội bộ gì, lúc đó, sự tồn tại của quyền quý sẽ hoàn toàn là dư thừa.

Đương nhiên, cho dù đến lúc đó, muốn thay đổi chuyện đã kéo dài mấy trăm năm cũng không phải điều dễ dàng.

Trước kia Lâm Tú chỉ nghĩ đến nhanh chóng tăng thực lực, nắm giữ vận mệnh của mình, đồng thời cũng có thể bảo vệ người hắn muốn bảo vệ.

Bây giờ, suy nghĩ của hắn đã xảy ra một chút thay đổi.

Hắn muốn đi làm nhiều chuyện hơn.

Vì Trần Ngọc đã chết đi, cũng vì nhiều Trần Ngọc khác.

Lý Bách Chương vỗ vỗ bả vai Lâm Tú, nói: "Thật ra, trước kia cũng có mấy vị tổ tiên muốn thay đổi tất cả, nhưng thực lực của quyền quý quá mạnh mẽ, hơn nữa đã thâm căn cố đế, liên quan mật thiết với hoàng tộc đến mức không thể chia ra, ngươi muốn thay đổi những thứ này, trừ phi có thực lực của cảnh giới vô thượng:

Hắn cảm khái nói: "Nếu như ngươi có thực lực cảnh giới vô thượng, trên đời này không có chuyện gì là ngươi không thể làm, mấy quyền quý này của Đại Hạ tính là cái gì, các vương triều quốc gia của Đại Hạ, ngươi muốn để ai làm Hoàng đế, thì người đó sẽ làm Hoàng đế..."

Lâm Tú nhìn hắn một cái, nói: "Ta muốn có thực lực cảnh giới vô thượng, để cho ngươi làm Hoàng đế, để cho ngươi muốn cưới ai thì cưới, muốn cưới mấy người thì cưới mấy người."

Lý Bách Chương ngẩn ra một chút, sau đó trên mặt lộ vẻ cảm động, nắm bả vai Lâm Tú, thật lòng nói: "Nếu như ta làm Hoàng đế, điều đầu tiên là ban hôn Tiết Ngưng Nhi cho ngươi, hai người của Triệu gia, ngươi muốn cưới người nào thì cưới người đó, cưới cùng lúc hai người cũng được, còn có Uyển Nhi cô nương, Uyển

Nhi cô nương ta cũng tặng cho ngươi..."

Hai người nhìn nhau, đều không nhịn được cười lớn lên.

Lý Bách Chương biết Lâm Tú đang nói đùa.

Ngôi vị Hoàng đế không phải dễ có được như thế, chuyện này, đến ngay cả phụ hoàng cũng không làm chủ được.

Thái Tử là trữ quân, sau lưng dựa vào gia tộc Nhất đẳng Công mạnh nhất Đại Hạ, Hoàng đế tân nhậm tiếp theo của Đại Hạ, tám phần là hắn.

Ngoài ra hai phần khả năng khác, chính là ở chỗ Tề Vương.

Cho dù Thái Tử chết bất đắc kỳ tử, Tể Vương chết, sợ rằng hai gia tộc này cũng sẽ đưa nữ tử trẻ tuổi vào trong cung, để cho phụ hoàng tiếp tục sinh dục con nối dòng, bất luận như thế nào cũng không đến lượt hắn.

Thật ra Lâm Tú không có nói đùa.

Cảnh giới vô thượng, chẳng qua chỉ là năng lực dị thuật thức tỉnh lần thứ chín, rất khó sao?

Nếu như hắn thật sự chỉ thức tỉnh dị thuật hàn băng, vậy thì khá khó.

Dựa vào thiên phú trụ cột của hắn, muốn một bước tu hành đến cảnh giới vô thượng, thuận lợi mà nói, đại khái cần năm sáu trăm năm.

Bảo thủ một chút, cứ tính là sáu trăm năm đi.

Bây giờ, tốc độ tu hành của hắn của hắn gấp sáu lần tốc độ cơ sở, cũng chính là một trăm năm.

Đổi thành người bình thường, có thể không sống được đến lúc đó.

Nhưng Lâm Tú có một năng lực là trị liệu, trong tình huống bình thường, sống hơn một trăm tuổi là dư dả.

Có điều, hắn có thể sống được đến lúc đó, không có nghĩa là Lý

Bách Chương có thể sống được đến lúc đó.

Lui một vạn bước, cho dù Lý Bách Chương sống được đến lúc đó, nhưng khi đó, hắn cũng đã một trăm hai mươi tuổi, cho dù hắn cưới một trăm phi tử, hắn cũng không dùng được.

Nhưng tốc độ tu hành gấp sáu lần, cũng không phải cực hạn của

Lâm Tú.

Đột phát đến thượng cảnh cấp Huyền, số lượng năng lực của hắn sẽ lại nhiều thêm ít nhất bốn cái.

Nếu như hắn có thể phục chế bốn năng lực cấp thiên, chính là tốc độ tu hành tăng gấp mười lần.

Sáu trăm chia mười, hắn chỉ dùng sáu mươi năm là có thể tu hành đến cảnh giới vô thượng.

Đến lúc đó, Lý Bách Chương tám mươi tuổi ------ hình như vẫn là không dùng được.

Nhưng nếu như hắn có hai mươi năng lực, lúc này sẽ ngắn lại đến ba mươi năm Ba mươi cái, hai mươi năm.

Nếu có sáu mươi cái, vậy thì chỉ cần mười năm.

Đương nhiên, năng lực cấp thiên không có nhiều như thế, cho dù có, hắn cũng đều có thể có được, nhưng một ngày chỉ có hai mươi bốn tiếng, hắn cũng không có nhiều thời gian tu hành như thế.

Xem ra, cho dù Lâm Tú có thể vào lúc còn sống để cho Lý bách

Chương lên làm Hoàng đế, thân thể của hắn có khả năng cũng không cho phép hắn tìm hoan mua vui.

Lâm Tú không khỏi bi ai cho Lý Bách Chương.

Sau khi trở lại Lâm phủ, Lâm Tú nói chuyện nhà cũ cho vợ chồng

Bình An Bá, Chu Quân chỉ cười cười, nói: "Tú Nhi đã trưởng thành rồi, chuyện này, tự con làm chủ là được, hơn nữa đây là chuyện tốt, cũng là vì tích đức cho Lâm gia, hy vọng sau khi con và Linh

Quân thành hôn, có thể sớm sinh cho chúng ta một tôn nhi hoặc là cháu gái..."