Chương 939: Chấn động chư quốc (3)

Chỉ là, chuyện lần này, cũng không tránh khỏi tai tiếng lớn.

Mười vị cấp Thiên đó, Đại Hạ mà chết mười vị cấp Thiên, quốc gia sẽ trực tiếp tiêu vong.

Hắn nhìn về phía Chu Cẩm, hỏi: "Có tin tức gì về Lâm Tú không?"

Chu Cẩm lắc đầu nói: "Không có."

Hạ Hoàng yên tâm, nói: "Khó trách hắn có lòng tin như vậy, Đại U hẳn là chưa phát hiện ra hắn."

Chu Cẩm cười nói: "Bệ hạ, lần này Đại U đã chết hơn một nửa cấp

Thiên, kế tiếp, đại lục hẳn là sẽ thái bình trong nhiều năm"

Hạ Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Chưa chắc đâu, ngày tháng kế tiếp, Đại

Hạ càng phải thêm cẩn thận..."

Chu Cẩm nghi hoặc nói: "Vì sao?"

Hạ Hoàng nói ra một câu: "Đại U lần này đã phải chịu một mất mát lớn như vậy, chỉ sợ rằng sẽ không để yên"

Vương triều Đại U, Vương đô.

Để tưởng nhớ những vị nguyên lão đã hy sinh trong cuộc chiến chống kẻ ngoại xâm, Nguyên Lão viện đã dựng tượng đài cho họ trước cổng cung điện, vô số người dân Đại U đã xếp hàng dài để đến đây tỏ lòng thành kính.

Lâm Tú cũng ở trong đám người cầm trong tay một bó hoa trắng.

Đây là hoạt động tập thể được tổ chức bởi Dị Thuật Viện, chỉ cần là học sinh của trường thì không thể vắng mặt.

Tuy nhiên, khi đứng trước bia đá và đặt hoa, trong lòng hắn luôn có một cảm giác lạ.

Lâm Tú đành phải an ủi mình, những người này có kết cục như vậy, cũng không thể hoàn toàn trách hắn, cho dù không có hắn, thiên tài ở Đại U vẫn cứ như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ gặp chuyện không hay.

Hắn chẳng qua là tăng tốc quá trình này mà thôi.

Trước khi đến Đại U, Lâm Tú không ngờ rằng chuyến đi này lại có kết cục như thế.

Nhiệm vụ của chuyến đi đến Đại U của hắn đã hoàn thành viên mãn, nhưng Lâm Tú chưa có trở về, mấy ngày nay, hắn ở lại Đại

U, một bên giải cứu nô lệ Ba Sa quốc, một bên thám thính tin tức.

Hắn chủ yếu là muốn nghe chi tiết về trận chiến đó, mười vị cấp

Thiên nguyên lão của Đại U, rốt cuộc là ngã xuống như thế nào?

Rất khó để tiêu diệt các cường giả cấp bậc cấp Thiên thượng cảnh, bởi vì sau khi đạt đến cấp Thiên thượng cảnh, họ không chỉ có thể điều khiển các sức mạnh khác nhau mà còn có thể tạm thời hóa thân thể, miễn nhiễm với các đòn tấn công vật lý và một phần lớn các đòn tấn công dị thuật bình thường.

Khó có thể tưởng tượng được, hai mươi ba người bọn họ là cấp

Thiên, một trong số đó có một vị cấp Thiên thượng cảnh, mười người trong số đó bị giết, người bên ngoài kia hẳn là có thủ đoạn nào đó hắn không biết.

chi tiết về trận chiến đó, Đại U không công khai, nhưng Lâm Tú vẫn dùng những mối quan hệ với người đưa tin và nghe được từ miệng của một tiểu thư quý tộc.

Người phụ nữ quý tộc này đến từ một trong những gia đình một vị nguyên lão, đã biết được sự thật của trận chiến từ ông nội của mình.

Người ngoại lai kia có năng lực tương tự như dị thuật hỏa, thực lực của hắn là cấp Thiên hạ cảnh đỉnh phong, nhưng năng lực của hắn dường như còn mạnh hơn cả dị thuật hỏa, mười vị nguyên lão cấp Thiên, chỉ cần bị ngọn lửa thiêu trúng thì ngay cả nguyên tố hóa cũng vô dụng, cuối cùng chỉ có kết cục thất bại.

Trừ lần đó ra, thân thể hắn còn có được năng lực khôi phục thần kỳ, cho dù là bị thương cũng có thể hồi phục lại trong thời gian rất ngắn, cuối cùng, vẫn là lão tổ tông cấp Thiên thượng cảnh ra tay, một kích toàn lực mới xoá bỏ đi sự tồn tại của hắn.

Nghe ra thì có vẻ như vị huynh đệ người chim kia có được một loại dị thuật hỏa rất cao cấp, hơn nữa còn có được năng lực chữa trị nào đó.

Chẳng lẽ nói rằng người ngoài hành tinh có thể có hai loại dị thuật khác nhau trở lên.

Trước mắt từ tin tức mà Lâm Tú có được cho thấy, một số sinh vật ngoài trái đất hiển nhiên có lợi thế hơn con người về năng lực, cũng như các chủng tộc khác trên lục địa, tương tự như khả năng điều khiển nước bẩm sinh của Thủy tộc, và thiên phú phi thường của Linh tộc. Mỗi tộc đều có sự độc đáo của riêng mình.

Sau khi nghe được những tin tức này, không để ý cái nháy mắt mà tiểu thư quý tộc cho mình, Lâm Tú một mình trở về nơi ở của hắn.

Hắn luôn cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó, sau khi suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng hắn cũng nhớ ra mình đã quên cái gì, vừa suy nghĩ ra thì một bóng người đã lãn xuống đất.

Bố Lai Nhĩ gầy đi trông thấy, hốc mắt sâu, sau khi thấy ánh mặt trời, nhất thời không thích ứng được với ánh sáng trong phòng, hai mắt phải nheo lại.

Một lúc sau, sau khi quen với ánh sáng, hắn thấy trong phòng có một bóng người có diện mạo giống hệt mình.

Trong mắt hắn hiện lên sự sợ hãi tột độ, hắn run rẩy: "Làm ơn đi, ngươi muốn cái gì ta đều sẽ cho ngươi, đừng giam giữ ta ở đó..."