Chương 807: Nhóm thê tử của Lâm Tú (3)

Mà hạng chín trên Thiên kiêu bảng là Thiên Diệp Lẫm, chín trận toàn thắng, ngày đầu tiên đã kết thúc so tài.

Triệu Linh Quân, Tiết Ngưng Nhi, Tân Uyển, Thiên Diệp Lẫm.

Các nàng không chỉ là những nữ nhân nổi bật nhất trong lần thi đấu này. Các nàng còn có chung một thân phận.

Thê tử của Lâm Tú.

Chuyện này rất không hợp tình hợp lý.

Bất kỳ ai trong số những nữ nhân này đều có thể có tên trên Thiên kiêu bảng, có thể lấy được một vị là đã đủ để người khác hâm mộ tới đỏ mắt rồi. Nhưng lại có người có thể cưới hết tất cả các nàng.

Đối với các thiên tài trẻ tuổi các quốc gia mà nói, bọn họ không ao ước giống người kia của Đại U có hai loại năng lực.

Nhưng bọn họ thật sự ao ước giống Lâm Tú.

Năm ngày so tài đã kết thúc, tiếp theo mấy người Lâm Tú sẽ có ba ngày nghỉ ngơi.

Trong một trăm người, có năm mươi người có thể tiếp tục tham dự tranh đoạt năm mươi vị trí đầu Thiên kiêu bảng. Trong ba ngày này, có thể nghỉ ngơi dưỡng sức. Năm mươi người khác thì không có cơ hội nghỉ ngơi, phải bắt đầu nhiều cuộc tỉ thí để tiến hành xếp hạng từ năm mươi tới một trăm.

Đại Hạ lần này biểu hiện không tệ, có mười bốn người tiến vào

Thiên kiêu bảng, mười hai người tiến vào năm mươi vị trí đầu.

Tống Ngọc Lãng và thiên tài Tây Vực kia vẫn chưa vào được nhóm nhỏ năm người, đến đây liền kết thúc cuộc tỷ thí của bọn hắn.

Trong số những người còn lại, trừ Mộ Dung Ngọc với thành tích hạng năm nhóm nhỏ nguy hiểm tấn cấp, những người còn lại đều tấn cấp rất nhẹ nhàng.

Giờ phút này, Thiên Diệp Lẫm, Minh Hà công chúa, Mộ Dung Ngọc, còn có Linh m, mọi người đều tập trung lại một chỗ. Ánh mắt đặt trên người Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển vừa đi vừa về dò xét.

Lần thi đấu này, ngoài dự liệu nhất, khó tưởng tượng được nhất không phải là người có hai loại năng lực của Đại U mà là sự tiến bộ của Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi.

Người kia có hai loại năng lực là vì một thân thể có hai linh hồn, còn tốc độ tu hành của các nàng thì giải quyết như nào đây?

Nửa năm trước đó, Tần Uyển còn không phải là đối thủ của

Trương Nhân.

Nàng bây giờ đã có thể nhẹ nhàng đánh bại những người còn lợi hại hơn cả Trương Nhân.

Tần Uyển cũng thôi đi, dù sao nàng là người đầu tiên tu hành huyễn thuật đến cấp Địa. Loại năng lực này về sau sẽ xuất hiện biến hóa gì, không có ai biết. Càng không thể tưởng tượng được đó là Tiết Ngưng Nhi, nửa năm trước đó, thực lực của Tiết Ngưng Nhi thuộc vào hàng yếu nhất.

Nàng bây giờ lại một đường quét sạch trong trận tỉ thí, trở thành một trong những gương mặt đáng chú ý nhất.

Càng khiến người ta không nghĩ thông là trong nửa năm này, các nàng vốn cũng không khổ sở tu hành bao nhiêu. Một đoạn thời gian rất dài đều cùng Lâm Tú đi du sơn ngoạn thuỷ, thực lực sao có thể tiến bộ nhanh như vậy?

Có một sự thật rất rõ ràng, từ sau khi gả cho Lâm Tú đến nay, thực lực của các nàng liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, dần dần bỏ xa những người khác.

Ở trong đó nhất định có bí mật gì đó.

Đối mặt với sự nghi ngờ của đám người, khuôn mặt Tiết Ngưng

Nhi cũng mờ mịt, lắc đầu nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ lạ, nửa năm qua, không giải thích được. Tốc độ ta tu hành càng lúc lại càng nhanh"

Tần Uyển cũng bày tỏ bản thân không biết lý do.

Kỳ thật có thể dễ dàng phân tích, nếu như các nàng tu hành vẫn giống như trước kia, như vậy thì vấn đề nhất định xuất hiện trên người Lâm Tú.

Có thể phỏng đoán từng chút từng chút một.

Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi mỗi ngày đều ở cùng một chỗ với

Lâm Tú.

Triệu Linh m cùng với Minh Hà công chúa mỗi ngày cũng ở cùng một chỗ với Lâm Tú, mà mỗi ngày cũng có tiếp xúc thân thể.

Thiên phú của Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi cải thiện tốt hơn, nhưng thiên phú của họ lại không thay đổi. Tức là có một số chuyện, Lâm Tú làm cùng với Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển, nhưng lại không làm cùng các nàng.

Tất cả mọi người đều là người trưởng thành rồi, biết rõ loại chuyện này là cái gì.

Nhưng mà... Vì cái gì?

Chẳng lẽ trong cơ thể của hắn tồn tại một loại linh lực kỳ quái, chỉ cần có thể cùng hắn làm cái kia là có thể tăng thêm thiên phú dị thuật?

Chân tướng sự việc, Lâm Tú đương nhiên không thể nói cho tất cả mọi người, vừa hay các nàng cũng đã nghĩ đến phương diện này, hắn liền thuận theo suy đoán của các nàng mà thừa nhận.

Đương nhiên, đây là chuyện chỉ có phu thê mới có thể nói chuyện, không thể nói tỉ mỉ với các nàng được.

Lâm Tú nhìn xem các nàng, nói: "Nguyên nhân chuyện này ta cũng chưa có biết rõ. Mong mọi người giữ bí mật"

Giờ phút này, ngay cả Minh Hà công chúa cũng tỏ ra ngơ ngác.

Nàng đã từng nghe Lâm Tú nói qua, bọn họ dường như có một phương pháp song tu, nhưng lúc này nàng cũng chỉ là mới tăng thêm chút tốc độ tu hành. Không nghĩ tới loại phương pháp này còn nhanh hơn cho với nàng tu hành hỏa linh ở Phù Tang.