Chương 374: Mượn đao (2)

Lâm Tú đáp: "Cảm ơn Song Song, ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Song Song cười nói: "Có hiệu quả là tốt rồi, lần sau nếu mệt thì lại tới đây, ta lại giúp huynh xoa bóp"

Khi hắn rời khỏi Thái Y Viện, Lâm Tú vẫn muốn một gói nhỏ thuốc trị chứng mất ngủ từ Song Song.

Theo như những gì nàng nói thì loại thuốc nàng bào chế có tác dụng rất nhanh, uống nửa tách trà là có thể phát huy tác dụng, mỗi lần chỉ dùng một ít thôi, nếu dùng nhiều, rất lâu sau mới có thể tỉnh lại.

Vẫn là Song Song hiểu và tin tưởng hắn, những chưởng quầy và nhân viên của những tiệm thuốc khác, nói như thế nào cũng không bán thuốc này cho hắn, như thể hắn sẽ làm điều gì đó xấu với loại thuốc này vậy.

Không lâu sau, phủ Trung Dũng bá.

Tần Vũ bước ra khỏi phòng của tiểu thiếp mới cưới với vẻ mặt mệt mỏi và trở về phòng riêng của mình.

Mấy ngày nay hắn ta rất bận, trong một tháng lấy ba tiểu thiếp, toàn bộ tinh lực đều đặt hết lên người bọn họ.

Hắn ta cần sinh con trai sớm.

Vốn dĩ hắn ta có hai người con trai, nhưng sáu tháng trước, một người con trai bị ám sát, người còn lại rơi xuống giếng, tuy rằng trong lòng vẫn còn nghi ngờ về cái chết của người con trai thứ hai, nhưng không có chứng cứ, chỉ đành có thể như vậy.

Cả hai người con trai đều bỏ đi trước hắn ta một bước, Tần Vũ không có thời gian đau buồn, nếu không sinh được con trai khi còn khả năng thì tước vị của Tần gia từ hắn ta trở về sau sẽ đoạn tuyệt.

Khi đó hắn ta sẽ trở thành tội đồ của Tần gia.

Hôm nay chỉ chiếu cố với thê thiếp một lần mà đã lực bất tòng tâm, trong lòng thở dài, tuổi đã cao, sức khỏe không được như trước, bây giờ chỉ muốn trở về phòng ngủ một giấc, bổ sung năng lượng và đợi đến đêm để chiến đấu một lần nữa.

Hắn ta bước đến trước bàn, uống một cốc nước rồi lên giường nằm, sau vài nhịp thở thì chìm vào cơn buồn ngủ.

Khoảnh khắc tiếp theo, một điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra.

Tần Vũ đang nằm trên giường đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi, tủ quần áo trong phòng cũng từ từ tự động mở ra, một bộ quần áo từ trong tủ bay ra.

Rất nhanh tại Tần phủ.

"Lão gia!"

Nhìn thấy chủ nhân từ trong phòng đi ra, đám người hầu trong sân đều đồng loạt chào hỏi.

Tần Vũ khẽ gật đầu, đang định nói gì đó thì đột nhiên có hai bóng người chạy ra khỏi phòng, một trái một phải ôm lấy cánh tay của hắn nũng nịu nói: "Lão gia, người đi đâu, chúng ta cũng đi đấy..."

Hai cô nàng tướng mạo không xinh đẹp lắm, nhưng eo và hông lại rất đầy đặn, thoạt nhìn thuộc loại được chăm sóc rất tốt.

Quần áo của bọn họ rất hở hang, không chỉ để lộ rốn, trên ngực còn lộ ra một mảng thịt trắng lớn, sắc mặt Tần Vũ có chút mất tự nhiên, rút cánh tay ra khỏi lồng ngực đầy đặn của bọn họ, trầm giọng nói: "Ta còn có việc phải ra ngoài giải quyết, các ngươi ở nhà đợi..."

Hai cô nàng nghe xong đành phải ngoan ngoãn đứng sang một bên, lão gia trong phủ nói một không nói hai, không ai dám làm trái quyết định của hắn ta.

Tần Vũ liếc mắt nhìn quản gia, nhẹ nói: "Chuẩn bị kiệu"

Đông Cung.

Thái tử đứng bên hồ, nghe người bên cạnh nhỏ giọng bẩm báo

Hắn ta nhướng mày hỏi: "Ngươi nói Lâm Tú và Triệu Linh Quân không ở chung?"

Thái giám gật đầu nói: "Bẩm điện hạ, Triệu Linh Quân sau đó đã đuổi những người hầu mà bệ hạ ban cho, nô tài đã hỏi qua bọn họ rồi, Lâm Tú không những không cùng Triệu Linh Quân ở cùng nhau mà ngay cả đêm tân hôn, họ cũng không hề động phòng..."

Thái tử vui mừng khôn xiết nói: "Ha ha, cuối cùng cóc ghẻ cũng không ăn được thịt thiên nga, vậy có bộ da đẹp thì sao chứ, sao thiên kiêu Triệu gia lại có thể là kẻ chỉ nhìn vẻ bề ngoài được?"

Thái giám nói tiếp: "Không chỉ vậy, sau khi bọn họ kết hôn, hai mật thám mà bệ hạ bố trí ở bên cạnh bảo vệ cũng đã bị trả về.

Điện hạ, đây là thời điểm tốt để chúng ta hành động"

Thái tử suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Đã tìm được người cần tìm chưa?"

Thái giám nói: "Thưa điện hạ, đã liên hệ được rồi, cuối cùng cũng có người nhận nhiệm vụ ám sát hắn. Người này chính là sát thủ thứ mười lăm của Tổ chức Ám Ảnh. Năng lực của hắn ta rất đặc biệt. Đã từng có cường giả cấp Địa chết trong tay hắn ta, tên Lâm

Tú kia cũng không có ai bảo vệ, nếu hắn ta ra tay, hắn ta nhất định sẽ thành công. Tuy nhiên, cái giá hắn ta muốn khá đắt, cũng phải tốn một vạn lượng bạc..."

"Một vạn lượng!" Thái tử tức giận nói: "Chỉ là giết một tên phế vật thôi mà đòi một vạn lượng, sao hắn ta không đi cướp luôn đi!"

Tên thái giám bất lực nói: "Hắn ta nói giết Lâm Tú, con trai của

Bình An bá chỉ tốn một trăm lượng, nhưng giết phu quân của thiên kim Triệu gia thì một vạn lượng cũng không đắt. Điện hạ tìm đâu ra giá như vậy!"