Chương 212: Gặp chuyện bất bình (2)

Lúc này Lâm Tú dần dần buông cổ tay Tống Ngọc Trí.

Tống Ngọc Trí mặt không cảm xúc nhìn Lâm Tú hỏi: “Ngươi là ai?”

Lâm Tú nói: “Ta chỉ là một người bình thường gặp chuyện bất bình mà thôi, là hạng người vô danh không đủ để Tống cô nương nói đến...”

Tống Ngọc Trí nhịn không được trào phúng nói: “Hạng người vô danh cũng xứng làm anh hùng cứu mỹ nhân sao.”

Nàng ta vừa nói xong, một nhóm nữ tử sau lưng đã bao vây Lâm

Tú và Tiết Ngưng Nhi.

Động tác của các nàng rất nhanh, nhưng có người còn nhanh hơn các nàng, khi Tống Ngọc Trí còn chưa nói xong, cơ thể Tiết Ngưng

Nhi và Lâm Tú đã lơ lửng trên không, bay về phía xa.

Tống Ngọc Trí nhìn hai bóng người bay xa trên trời, hừ lạnh một tiếng nói: “Tránh được mùng một, không tránh được ngày rằm, điều tra cho ta, tiểu bạch kiểm kia có lai lịch gì...”

Sau lưng nhóm người, lão ăn mày và người bán hàng rong thở phào một hơi, vậy mà Lâm Tú lại xảy ra xung đột với tiểu thư của nhà Ninh quốc công, may mà tiểu cô nương Tiết gia đưa hắn thoát khỏi vòng vây, nếu không bọn hắn thật sự không biết phải xử lý thế nào…

Bọn hắn đương nhiên không thể nhìn Lâm Tú xảy ra chuyện, nhưng Tống gia cũng không dễ chọc…

Lúc này Tống Ngọc Trí nhìn về phía hai nữ tử, cau mày nói: “Đã nói từ sớm, Tiết Ngưng Nhi biết bay, bảo các ngươi giữ chặt nàng ta đừng để nàng ta chạy, các người giữ thế nào vậy.”

Hai nữ tử kia nhìn nhau, một người trong đó cãng da đầu nói: “Xin lỗi tiểu thư, ta, vừa nãy ta không biết tại sao, đột nhiên hoảng hốt một lúc, tay không còn sức lực nữa...”

Người còn lại cũng vội vàng nói: “Ta cũng vậy...”

Lúc này một bóng người lặng lẽ rời khỏi nhóm người, Tần Uyển nhìn phương hướng biến mất của Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi, thản nhiên nói: “Coi như trả lợi tức cho huynh vậy...”

Trên bầu trời, Lâm Tú cúi đầu nhìn, con đường Vương Đô trong mắt hắn chỉ còn lại những đường cong giao nhau, mà bóng người trên đường cũng nhỏ như con kiến.

Lâm Tú từ nhỏ đã sợ độ cao siết chặt cánh tay Tiết Ngưng Nhi, run giọng nói: “Ngưng Nhi cô nương, cô tuyệt đối đừng buông tay nha...”

Một lúc sau.

Đồng ruộng ngoài thành.

Dòng suối nhỏ trong suốt chậm rãi chảy từ tây sang đông, mặt nước nơi này phẳng lặng, bèo nước tươi tốt, mấy con cá chơi đùa vui vẻ trong nước, đột nhiên một hòn đá rơi vào trong nước, tung tóe một đóa bọt sóng, nhấc lên từng gợn sóng, đàn cá đang bơi bị chấn động tản ra xung quanh, rất nhanh biến mất không thấy đâu.

Tõm!

Tiết Ngưng Nhi lại ném một hòn đá xuống nước, tức giận nói:

“Còn nói vì ta lên núi đao xuống biển lửa, vừa nãy lại không có một ai đứng ra...”

Người nàng ta nói là những kẻ theo đuổi bên cạnh.

Bình thường lúc vây quanh nàng ta, bọn hắn tranh nhau nói mấy lời dễ nghe, đợi đến khi nàng ta thật sự cần bọn hắn, toàn bộ đều trở thành con rùa rụt đầu.

Vừa rồi được Tiết Ngưng Nhi đưa đi bay rất lâu, sắc mặt Lâm Tú có chút trắng bệch, sau khi lấy lại tinh thần mới nói: “Thực ra cô cũng không thể trách bọn hắn được, bọn hắn không thể trêu chọc được Tống gia, sao có thể vì cô đắc tội phủ Nhị đẳng công...”

Tiết Ngưng Nhi nhìn Lâm Tú, phản bác nói: “Nhưng tại sao huynh lại...”

Hoạn nạn gặp chân tình, lâu ngày thấy lòng người.

Nàng cũng vừa nhận ra, những kẻ ngày ngày vây quanh nàng ta, nói vì nàng ta lên núi đao xuống biển lửa, đến thời khắc mấu chốt, một người cũng không đáng tin.

Lâm Tú chưa từng nói những lời khoa trương với nàng, nhưng khi nàng gặp nguy hiểm, chỉ có hắn không chùn bước đứng ra.

Lâm Tú cười nói: “Ta nói rồi, cô là bằng hữu của ta, bằng hữu gặp nạn, nếu ta đứng bên cạnh nhìn, còn coi là bằng hữu gì nữa.”

Tiết Ngưng Nhi hỏi: “Huynh không sợ Tống gia sao?”

“Sợ.”

Lâm Tú nhìn ánh mắt của nàng ta nói: “Nhưng ta càng không muốn nhìn thấy cô bị nữ nhân mập kia ức hiếp.”

Giờ phút này, ánh mắt nghiêm túc của Lâm Tú khiến Tiết Ngưng

Nhi có chút thất thần, sau đó nàng lập tức quay đầu, tiếp tục ném đá vào trong nước, chỉ là gương mặt xinh đẹp nổi lên một tầng mây đỏ.

Liên quan đến chuyện hôm nay, Lâm Tú không thể không thừa nhận, tuy Tiết Ngưng Nhi có chút trà xanh nhưng chuyện nào ra chuyện đó, hôm nay Tống Ngọc Trí gây phiền phức cho nàng, hoàn toàn xuất phát từ tự ti và ghen tị.

Nàng ta ghen tị mỹ mạo và thân hình của Tiết Ngưng Nhi, đố kị bên cạnh Tiết Ngưng Nhi có vô số người theo đuổi vây quanh, mà ghen tị dễ khiến người ta, nhất là nữ nhân mất đi lý trí và cảm xúc.

Lâm Tú không chùn bước đứng ra, nguyên nhân quan trọng nhất đương nhiên là năng lực của Tiết Ngưng Nhi.

Còn một điều nữa là thế lực Tống gia, người khác sợ nhưng hắn không sợ.

Mỗi khi Lâm Tú ý thức được cho dù hắn không làm gì cũng có vô số đại gia tộc, đại thế lực của Vương Đô muốn dồn hắn vào chỗ chết, hắn sẽ không sợ gì nữa.