Chương 241: Vì dân trừ hại (2)

Vương gia chỉ có hai cha con bọn hắn, mấy tháng trước nữ nhi chết, hôm nay Vương lão đầu cũng bỏ mình, Vương gia coi như đã tuyệt hậu, ngay cả người nhặt xác cũng không có, tình huống này thông thường đều đào hố ở bãi tha ma, tùy tiện chôn cất.

Một số bách tính tụ tập trước cửa Thanh Lại ti, nhìn thi thể của

Vương lão đầu, phẫn nộ thốt lên.

“Vương lão đầu oan quá!”

“Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, ông ấy bị người ta hại chết, thiên lý ở đâu, vương pháp ở đâu...”

“Ài, nữ nhi đã chết, cuối cùng Vương lão đầu cũng không thoát được...”

“Huynh đệ Tần gia làm hết chuyện ác, sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng!”

Lâm Tú đi đến trước mặt hai gã nha dịch, lấy ra một thỏi bạc đưa cho bọn hắn nói: “Tiền này các ngươi cầm lấy, mua quan tài cho lão nhân gia, đừng để ông ấy phơi thây nơi hoang dã, tiền còn thừa các ngươi cầm đi uống rượu đi...”

“Đa tạ Lâm đại nhân!”

Hai gã nha dịch nghe vậy tất nhiên mừng rỡ, Lâm đại nhân ra tay quả nhiên hào phóng, số bạc này ít nhất cũng năm lượng, mua một bộ quan tài còn có thể dư được hơn một nửa, đủ để bọn hắn thoải mái vài ngày, hai người vui vẻ lấy bạc, dự định tìm một tiệm quan tài rẻ tiền, lần khổ sai này chớp mắt đã trở nên tốt đẹp...

Trước cửa Thanh Lại ti, bách tính vẫn đang oán giận hành vi độc ác của huynh đệ Tần gia.

Thì ra đệ đệ Tần Thông là Tần Duệ còn nổi danh hoàn khố hơn cả

Tần Thông.

Trưởng tử của những gia tộc quyền quý Vương Đô tương lai đều sẽ kế thừa tước vị, bởi vậy rất nhiều lúc làm việc còn cần phải thu liễm, nhưng thứ tử như Tần Duệ lại khác, cho dù bọn hắn có cố gắng thế nào, ưu tú ra sao, cũng không thể kế thừa tước vị của phụ thân, thèm muốn tước vị ngược lại sẽ khiến huynh đệ phản bội, cho nên những người này dứt khoát sa đọa để bày tỏ tấm lòng không tranh đoạt của mình, bọn hắn cũng hình thành quần thể hoàn khố lớn nhất nguy hại cho Vương Đô.

Tần Duệ không có thức tỉnh năng lực, không tu võ đạo, càng không cần thiết phải cố gắng, những năm nay hành sự luôn kiêu ngạo ương ngạnh.

Tội ác mấy năm nay gã phạm phải đủ để gã chết vô số lần, nhưng vì quyền thế của Trung Dũng bá đã giúp gã vẫn luôn sống thảnh thơi ở Vương Đô.

Sau khi Lâm Tú rời khỏi Thanh Lại ti bèn đi thẳng đến Lê Hoa

Uyển.

Lão ăn mày và người bán hàng rong cũng làm tròn trách nhiệm canh giữ gần Lê Hoa Uyển, đợi Lâm Tú ra ngoài.

Khoảng hai khắc sau, một con đường trước cửa đông cung, một nam tử trẻ tuổi tướng mạo bình thường bước vào trà lâu, lúc này đang là buổi trưa, trong trà lâu có không ít khách nhân, vị trí đại sảnh không đủ, có lúc mấy người phải ngồi chung một bàn.

Người ngồi chung bàn tuy không quen biết, nhưng sau khi uống mấy chén trà cũng bắt đầu mở lời, người một bàn bắt đầu nói chuyện trên trời dưới đất, từ đại sự quốc gia đến truyền thuyết phố phường hoặc là vài tin tức nhỏ của quyền quý Vương Đô, trời

Nam đất Bắc, không gì không thể nói.

Không biết là ai nói đến nhị công tử Tần Duệ của nhà Trung Dũng bá, mấy ngày trước thức tỉnh dị thuật băng, khiến mọi người cảm khái.

“Dị thuật băng là một năng lực rất tốt!”

“Đáng tiếc thức tỉnh quá muộn, nếu không nhất định có thể vào Dị

Thuật Viện.”

“Chẳng phải nhi tử Bình An bá cũng thức tỉnh dị thuật băng sao, hắn cũng thức tỉnh muộn sao lại được vào.”

“Chuyện này còn phải nói à, nhất định là dựa vào quan hệ của

Triệu gia, Trung Dũng bá không có thể diện lớn như vậy.”

“Ông trời không có mắt, nhị công tử Tần gia không phải thứ gì tốt, sao lại để gã thức tỉnh năng lực tốt như vậy...”

Hai ngày sau, khi Tần Duệ nghe thấy tin tức này cũng ngẩn ngơ hồi lâu.

Cái gì vậy, gã thức tỉnh năng lực Thiên giai sao ngay cả gã cũng không biết.

Người nào nhàm chán truyền tin đồn thất thiệt này, đúng là kì lạ khó hiểu, có điều chuyện này không hề ảnh hưởng gì đến gã, Tần

Duệ lười quản nên cứ mặc kệ bọn hắn.

Nhưng tin tức này truyền đi càng ngày càng rộng ở Vương Đô.

Dù sao dị thuật băng là một loại năng lực vừa hiếm có lại mạnh mẽ, nghe nói nhị công tử nhà Trung Dũng bá thức tỉnh năng lực này cũng không biết là thật hay giả.

Ngay cả bằng hữu ngày thường cùng uống rượu dạo kỹ viện với

Tần Duệ cũng nghe nói chuyện này, bọn hắn từng hỏi Tần Duệ lại bị Tần Duệ phủ định.

Mấy người đó cũng không quá xác định, năng lực dị thuật sẽ không viết lên mặt, chỉ cần người sở hữu năng lực không tự mình thi triển, ai cũng không biết năng lực của hắn là gì.

Dù sao phố phường truyền tin này đi rất thần kì, còn có người nói tận mắt nhìn thấy Tần Duệ thi triển năng lực, về phần đến cùng hắn ta có nhìn thấy hay không cũng chỉ có bản thân hắn ta mới biết.