Chương 458: Thăng quan tiến tước (2)

Lâm Tú vô tội nói: "Lần này thật sự không phải..."

Hắn không thừa nhận, không phải những gì hắn làm, cũng không thể cho người khác chụp mũ cho hắn.

Hắn nhìn Hạ Hoàng, nói: "Lời này của bệ hạ, làm cho thần rất thương tâm, Trương gia là đệ nhất đại tộc ở Đại Hạ, phụ thân của thần chỉ là một Nhất đẳng bá nho nhỏ, thần ngại sống lâu, mới có thể đi đắc tội Trương gia như thế, còn không phải là vì cứu tương lai của nương nương..."

Hạ Hoàng nhìn ánh mắt hắn, trầm mặc một lát, nói: "Là trẫm trách lầm ngươi."

Lâm Tú thừa dịp nóng rèn sắt, nói: "Bệ hạ từ trước đến nay thưởng phạt rõ ràng, Ngô đại nhân và Liễu đại nhân đều thưởng, thần.."

Để cứu nữ nhân của hắn, đắc tội với gia tộc hàng đầu của Đại Hạ, không được bất cứ điều gì, lần này thực sự thiệt thòi lớn.

Hạ Hoàng tức giận nói: "Ngươi đã ép trẫm ban thưởng cho ngươi bao nhiêu thứ, còn muốn ban thưởng, ngươi coi trẫm là cây rụng tiền của ngươi sao!"

Lâm Tú nói: "Thần không cần tiền, bệ hạ cho phụ thân thần thêm một tước gì đó cũng được đi, hắn chỉ là một Bá nho nhỏ, thần ai cũng không đắc tội nổi, làm việc cho bệ hạ cũng không tiện, hơn nữa, ngài ban thưởng hai vị đại nhân, lại không thưởng cho thần, dân chúng cũng sẽ nói bệ hạ thưởng phạt bất công..."

Hạ Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại sẽ vì trẫm suy nghĩ"

Lâm Tú nói: "Vì bệ hạ phân ưu, là bổn phận của thần"

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Lần này trẫm thừa nhận thịnh tình của ngươi, nhiều nhất cho hắn một cái tam đẳng, cha ngươi một năm nay, tước vị thăng cấp quá nhanh, sau lại muốn thăng chức, liền tùy thuộc vào bản lĩnh của ngươi."

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Bản lĩnh của thần là gì?"

Hạ Hoàng nói: "Nếu ngươi có thể thăng cấp cấp Địa thượng cảnh, trẫm trực tiếp phong công cho hắn, nếu ngươi thăng cấp cấp

Thiên, trẫm cho hắn làm Nhị đẳng công thì sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu là cấp Thiên thượng cảnh thì sao?"

Hạ Hoàng cười lạnh nói: "Cấp Thiên thượng cảnh, trẫm cho gia tộc ngươi thế tập Nhất đẳng công, cha ngươi, ngươi, con trai ngươi, tôn tử của ngươi, đều là Nhất đẳng công của Đại Hạ"

Lâm Tú lại hỏi: "Vậy nếu thần thăng cấp vô thượng thì sao?"

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, nói: "Làm cái gì xuân thu đại mộng, nếu ngươi có thể đặt chân tới vô thượng, còn muốn trẫm phong, khi đó, cũng không phải là trẫm phong ngươi, mà là ngươi đến phong trẫm..."

Trong ngự thư phòng, Lâm Tú hỏi Hạ Hoàng: "Bệ hạ, lần này thần vì bệ hạ mà đã hoàn toàn đắc tội với Trương gia, bọn họ có thể trả thù thần hay không, hạ độc, ám sát, hoặc là sau lưng ra tay với người nhà thần..."

Hạ Hoàng nói: "Đặt lại tâm của ngươi vào trong bụng, bắt đầu từ ngày hôm nay, không ai dám ra tay với ngươi và gia đình của ngươi, nương tử của ngươi lại mạnh mẽ như vậy, đêm nay, ta SỢ rằng không ít người thậm chí không thể ngủ."

Nói xong, hắn liền phất phất tay, nói: "Cút đi, trẫm còn có việc quan trọng."

Lâm Tú biết quả phụ xinh đẹp còn đang chờ hắn an ủi, ôm quyền, khom người nói: "Thần cáo lui"

Hắn vừa mới đi ra ngoài, Chu Cẩm liền đi vào, Hạ Hoàng hỏi:

"Triệu Linh Quân thật sự thức tỉnh lần thứ sáu?"

Chu Cẩm gật gật đầu, nói: "Lão nô tận mắt nhìn thấy, hai gã hộ vệ cấp Địa của Trương Kính, cách cấp Địa thượng cảnh chỉ còn một bước, nhưng ở trước mặt nàng, ngay cả đứng cũng không đứng dậy được, cho dù năng lực của nàng cường đại, cũng phải tu vi cấp Địa thượng cảnh mới có thể làm được điểm này..."

Hạ Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nàng đây là đang lập uy, mười chín tuổi đã đạt cấp Địa thượng cảnh, ai mà không kiêng kị, càng đừng nói nàng còn có một sư phụ lợi hại, về sau lại có ai dám làm bậy trước Lâm gia Triệu gia..."

Chu Cẩm cười nói: "Các nước tuy rằng cũng có người có thiên phú cực kỳ xuất chúng, nhưng cũng không ai có thể theo kịp nàng, như vậy xem ra, đứng đầu thiên kiêu bảng lần sau, Đại Hạ ta đã dự tính trước rồi."

Hạ Hoàng nói: "Cũng đừng cao hứng quá sớm, Đại La Đại U cũng ngọa hổ tàng long, chúng ta mặc dù có một Triệu Linh Quân, nhưng cũng chỉ có một Triệu Linh Quân, thiên kiêu bảng, nếu chỉ chiếm một cái đầu bảng, sau đó trên bảng không có người, cũng sẽ trở thành trò đùa"

Chu Cẩm nói: "Bệ hạ yên tâm, trước mắt xem ra, trên thiên kiêu bảng tiếp theo, số lượng thiên kiêu ở Đại Hạ, sẽ không ít hơn so với những năm trước..."

Hạ Hoàng khoát tay áo, không đề cập đến chuyện này nữa, hỏi:

"Phu nhân đâu?"

Chu Cẩm nói: "Dựa theo yêu cầu của ngài, đã an bài ở thiên điện."

Hạ Hoàng cúi đầu nhìn quần áo trên người, khẽ thở dài, tuy rằng sớm muộn gì cũng phải đi tới bước này, nhưng so với hắn dự đoán còn sớm hơn, cứ như vậy, niềm vui xuất cung của hắn đã không còn nữa.

Vừa nghĩ đến đầu sỏ gây nên việc này, sắc mặt Hạ Hoàng liền trầm xuống, nói: "Nghiêm tra một nhà An Hóa Bá, có thể bắt được không bắt được toàn bộ bắt, có thể giết không thể giết cũng giết toàn bộ, một người cũng không bỏ qua!"