Chương 882: Hải Thần đại nhân hiển linh (1)

Nếu như là Minh Hà, năng lực của nàng vừa vặn là băng hỏa, tốc độ tu hành nhanh nhất có thể đạt tới sáu lần.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Tú song tu hai lần với nàng mỗi ngày.

Gấp bốn của Tần Uyển và gấp sáu của Minh Hà, tương đương với gấp tám lần và mười hai lần tốc độ tu hành của Lâm Tú, đây là một con số rất kinh khủng, chỉ cần các nàng tu hành bình thường, cuộc thi tiếp theo, ít nhất cũng đạt đến cấp Địa thượng cảnh.

Sau khi Lâm Tú đạt đến cấp Địa thượng cảnh, có thể trao năng lực mới cho các nàng, tốc độ tu hành của các nàng còn có thể được cải thiện.

Cả gia đình cấp Thiên ở trong tầm tay.

Đến lúc đó, chỉ cần ăn cơm mềm, dựa dẫm vào vợ là hắn cũng có thể vô địch thiên hạ.

Lâm Tú rất mong chờ, khi thực lực của Ngưng Nhi, Uyển Nhi và

Minh Hà vượt qua Triệu Linh Quân, biểu cảm của nàng sẽ như thế nào, liệu có còn kiêu ngạo như trước đây hay không.

Tuy nhiên, nhiệm vụ cấp thiết nhất là phải nâng cao thực lực của hắn.

Lâm Tú dự định đi Đông Hải một lần nữa, đối với hắn, tốc độ tu hành trên biển vẫn là nhanh nhất, sau đó, hắn muốn cùng Linh m đến vùng địa cực một chuyến, đó là mong muốn Linh m dùng một nguyện vọng đổi, nàng hy vọng Lâm Tú có thể đến vùng địa cực tu hành với nàng.

Lâm Tú tỏ ý, chuyện như vậy, trước đây hắn đã đồng ý với nàng, có thể không cần dùng đến năm điều đó, Linh m cũng vui vẻ tiếp nhận.

Khi hắn định đến chỗ Tân Uyển và Thải Y ngủ, một bóng người rụt rẻ bước tới, nhỏ giọng nói: "Công tử..."

Đó là An Na, một thiếu nữ Hải Linh tộc, Lâm Tú không cho phép nàng gọi hắn là Hải Thần đại nhân, nàng dùng công tử thay thế.

Mặc dù hiện tại nàng chưa thể nói những từ quá phức tạp nhưng những từ đơn giản, nàng đã có thể nói vô cùng trôi chảy.

Lâm Tú hỏi: "Sao thế?"

An Na nói: "Ta, muốn, về nhà, cha mẹ..."

Lâm Tú rất nhanh đã hiểu ý nàng, mặc dù trước đây nàng thường chạy lên bờ nhưng chưa từng đi lâu như vậy, nàng muốn quay về báo một tiếng với cha mẹ để bọn họ khỏi lo lắng.

Lâm Tú gật đầu, nói: "Hai ngày nữa ta sẽ đưa ngươi về."

An Na cao hứng nói: "Cảm ơn Hải..."

Lâm Tú liếc nàng một cái, nàng lập tức sửa lời: "Cảm ơn, công tử...

Ba ngày sau, Đông Hải.

Hai bóng người bơi nhanh dưới mặt biển, xua đuổi vô số bầy cá, đối với bọn họ, nước biển như không hề có lực cản, hai người lướt qua mà không gây ra bất kỳ gợn nước nào.

Hành trình đến Đông Hải lần này, Lâm Tú chỉ dẫn theo Thải Y, Tần

Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà và thiếu nữ Hải Linh tộc bên cạnh.

Cứ như vậy, hắn không cần phải làm chuyện gì cũng cẩn thận.

Lúc này, mấy người Thải Y đang ở trong một tòa nhà ở Giang Nam,

Lâm Tú đưa An Na về gặp cha mẹ nàng.

Ngoài khơi có vô số Thủy tộc, nếu nàng một mình đi về sẽ có nguy hiểm, suy cho cùng, không chỉ có loài người, mà có cả Hải tộc cũng thích Hải Linh tộc.

Đa số Hải tộc sống gần bờ biển, ở vùng biển cách đất liền một khoảng, nơi ánh nắng có thể chiếu xuống mặt nước biển.

Nếu cách quá gần đất liền thì sẽ xảy ra xung đột lãnh thổ với Nhân tộc, cách đất liền quá xa thì nước biển quá sâu, đáy biển tối om, chỉ có cấp sinh vật cấp thấp sống ở nơi đó.

Sống gần biển cũng tiện cho bọn họ lên bờ cướp đoạt vật tư.

Là sinh vật có trí khôn cao đẳng sinh vật có trí khôn, mặc dù Hải tộc sống dưới nước nhưng không thích ăn cá sống và rong biển hàng ngày, bọn họ thích ăn đồ chín, thích tất cả các loại gia vị

Nhân tộc dùng trong nấu nướng, thích tất cả mọi thứ của Nhân tộc, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi ngoại cảnh, có những món đồ bọn họ không thể tạo ra được, chỉ có thể có được bằng cách CƯỚP.

Nhánh Hải Linh tộc này của An Na sống tại một vùng lòng chảo dưới đáy biển cách lục địa rất xa, ánh sáng ở đây rất kém và hầu hết Hải tộc không muốn sinh sống ở đây, chuyện này vừa lúc cung cấp một vùng đất bảo hộ cho Hải Linh tộc.

An Na bơi đến vùng biển quen thuộc này và vui vẻ nói: "Phía trước là đến rồi!"

Nàng bơi đến vùng lòng chảo, không khỏi hét lên: "Phụ thân, mẫu thân, con đã trở về!" Nhưng trong khu vực lòng chảo im lặng, không có người đáp lại.

Lâm Tú bơi theo nàng qua đó, ở đây, hắn tìm thấy một số ngôi nhà làm bằng san hô và cỏ biển, nhưng không có bóng dáng Hải Linh tộc nào khác.

An Na nghi ngờ nói: "Bọn họ lại dọn nhà rồi sao?"

Vì sinh tồn, dọn nhà là chuyện thường đối với Hải Linh tộc, bình thường bọn họ sẽ không ở một chỗ quá lâu.

Sắc mặt An Na tái nhợt, nói: "Xong rồi, xong rồi, nhất định là các nàng chuyển đi rồi..."

Biển cả bao la, không có manh mối, muốn tìm cha mẹ và tộc nhân, gần như là chuyện không thể.