Chương 449: Hiểu lầm. (1)

Trên phố, hai tên tuỳ tùng nâng Trương Hoài dậy, hắn ta từ dưới đất bò lên, chỉ vào Lâm Tú, cắn răng nói: "Nhi tử Bình An bá đúng không, ngươi chờ đó cho ta!"

Dứt lời, hắn nói với mấy tên tuỳ tùng: "Đi!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, xem một cước vừa rồi, hắn không phải là đối thủ của người nọ, vẫn nên về rồi từ từ tìm cách tính sổ sau.

Chuyện tốt mình làm, Triệu Linh Quân lại hưởng công, Lâm Tú đang nhịn một bụng uỷ khuất, nhìn về phía Trương Hoài, cười lạnh nói: "Đi, ngươi muốn đi đâu, đánh đập người già trên đường, nhục mạ quan viên Thanh Lại ti, còn muốn đi, đi, đi đến Thanh Lại ti mau..."

Bình thường Trương Hoài đã quen ương ngạnh, không ít lần đến

Thanh Lại ti, nghe vậy giễu cợt nói: "Aizz, lấy Thanh Lại ti ra doạ ta à, đi thì đi, ngược lại ta muốn xem xem, họ Liễu này có dám quản chuyện của bản công tử hay không!"

Mấy tên tuỳ tùng đi theo hắn, nghênh ngang đi về phía Thanh Lại ti.

Rất nhanh, trên công đường Thanh Lại ti, Lưu Lang Trung phân phó nha dịch, nói: "Ban thưởng ghế ngồi cho hai vị công tử"

Lâm Tú ngồi với Trương Hoài trên một cái ghế, Lưu Lang Trung hỏi: Hai bị công tử, đây là sao, sao lại làm loạn tới Thanh Lại ti vậy?"

Trương Hoài lạnh lùng nói: "Người này ngay trên đường vô cớ ra tay với ta, Lưu đại nhân, ngươi cứ xem vậy mà làm thôi."

Lâm Tú thản nhiên nói: "Người này đánh đập người già trước, đông đảo bách tính ở đó nhìn rõ như ban ngày, chẳng qua bản công tử thấy việc nghĩa hãng hái làm, ngăn hành vi ác liệt của hắn lại, thấy việc nghĩa hãng hái làm có gì sai sao?"

Hai vị công tử con Nhất đẳng bá, ai cũng có lý do riêng của mình, giữa chuyện quyền quý với nhau thế này, Thanh Lại ti trước đến nay không xen vào, bỗng nhiên Lưu Lang Trung đứng lên, nói:

"Đột nhiên bụng bản quan hơi khó chịu, Vương chủ sự, án này ngươi đến thẩm tra xử lý đi"

Vương chủ sự trừng lớn hai mắt, lập tức nói: "Trong bụng, trong bụng hạ quan cũng hơn khó chịu, Liễu chủ sự, ngươi làm đi"

Lưu Lang Trung và Vương chủ sự lần lượt rời đi, Liễu Thanh

Phong đang muốn đi lên, Lâm Tú bỗng nhiên nói: "Án này để ta thẩm"

Trương Hoài trừng to mắt, cả giận nói: "Dựa vào cái gì, ngươi có tư cách gì đòi thẩm án, nếu ngươi có thể thẩm thì ta cũng có thể thẩm!"

Lâm Tú lấy từ ngực ra một tấm lệnh bài, quơ quơ trước mắt hắn ta, hỏi: "Ngươi cũng là chủ sự Thanh Lại ti sao?"

Trương Hoài sửng sốt một chút, lúc này mới hiểu ra câu vừa rồi hắn nói "xem Thanh Lại ti ta không có người" kia là có ý gì, hắn là chủ sự Thanh Lại ti, chẳng phải mình tự chui đầu vào lưới sao?

Mình phạm án mình tự phán, sao có thể có người vô sỉ như vậy?

Lâm Tú mở luật thư ra, vỗ đường mộc xuống một cái thật mạnh, nói: "Trương Hoài con trai An Hóa bá, ngươi đánh đập người già bên đường, cản trở quan viên Thanh Lại ti phá án, bây giờ bản quan phán ngươi trượng hình ba mươi trượng, tù mười lăm ngày, phạt tiền mười lượng, ngươi có phục không?"

Thân phận Lâm Tú bây giờ là chủ sự Thanh Lại ti, mỗi một câu hắn phán quyết đều chiếu theo pháp thư, dựa theo pháp luật nghiêm ngặt. Hiểu đơn giản là luật pháp quy định thế nào, hắn phán theo thế ấy mà thôi...

Đánh đập người khác trên đường, cũng không tạo thành hậu quả gì nghiêm trọng, phạt từ mười đến ba mươi trượng, tù từ bảy đến mười lăm ngày.

cản trở công sai phá án, phạt tiền từ hai đến mười lượng, tù bảy ngày trổ xuống.

Đều được viết trong pháp luật.

Trương Hoài phẫn nộ nói: "Ta không phục, ngươi cũng đánh đập người khác trên đường, một cước ngươi đạp ta tính thế nào?"

Lâm Tú nói: "Ngươi là ẩu đả người khác, còn ta là thấy việc nghĩa hãng hái làm, hai chuyện này sao giống nhau được, nếu ngày thường ngươi chịu đọc thêm pháp luật một chút thì sẽ không hỏi mấy câu ngu ngốc như vậy. Người đâu, đè hắn xuống, hành hình"

Lúc trước giữ lại vị trí chủ sự Thanh Lại ti này, đúng là rất hữu dụng. Ngay lúc người khác không nghe hắn nói đạo lý, hắn có thể lôi luật ra nói lại.

Chỉ có điều lúc hành hình, không người nào trong Thanh Lại ti dám đánh, thế là Lâm Tú tự mình động thủ. Đánh ba mươi gậy xong,

Trương Hoài ngay cả một tia khí lực tru lên cũng không có.

Liễu Thanh Phong thấy Trương Hoài bị kéo đi, vẻ mặt cực kỳ khoái chí.

Lâm Tú thở phào một cái, hỏi: "Ngươi với hắn có thù?"

Liễu Thanh Phong cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

Lâm Tú cũng không thèm để ý, nói: "Không sao đâu, không tiện thì không cần nói."

Lúc lâu sau, Liễu Thanh Phong mới gật nhẹ đầu nói: "Không có gì không tiện hết...

Bây giờ Lâm Tú mới biết Liễu Thanh Phong còn có một đoạn cố sự thế này.

Khi hắn vừa mới nhập chức tại Thanh Lại ti, trong lòng chỉ có bộ khoái và sứ mệnh, từng vì một lần Trương Hoài đùa giỡn dân nữ bên đường, bắt hắn về Thanh Lại ti.