Chương 469: Vỗ tay lập lời thề (3)

Tuy rằng Tiết gia hiện tại phong quang, nhưng đợi đến khi ông hơn trăm tuổi, không ai có thể gánh nổi gia tộc.

Bốn người con trai của ông, tài năng có hạn, trong số những đứa cháu trai này, mặc dù cũng có một số tài năng tốt, nhưng không có cách nào để bảo vệ một đại gia tộc lớn như vậy, một vài đứa con trai trong những năm qua đã được nối dõi tông đường, cũng không có một người nào yêu nghiệt như Lâm Tú và Triệu Linh Quân.

Tuy nhiên, nghĩ lại, nếu Ngưng Nhi và hắn ta cùng Triệu Linh

Quân trở thành người một nhà, chờ đợi cho đến khi ông chết, Tiết gia trong nhiều thập kỷ, có một chỗ dựa mới, còn là chỗ dựa lớn

Cấp Địa thượng cảnh mười chín tuổi, Thiên kiêu bảng đã không thể chứa đựng được nàng.

Nàng có thể so sánh được với những người mạnh mẽ của thế hệ

Một nữ tử mạnh mẽ như vậy sẽ cho phép trượng phu của mình nạp thiếp?

Hai người bọn họ muốn ở bên nhau, trở ngại lớn nhất, không ở

Tiết gia, mà là nữ tử vô song, độc nhất vô nhị như nàng...

Thái Y viện.

Song Song nhìn thấy Lâm Tú, đối với thương thế của hắn đã thấy không có gì lạ, Lâm Tú rửa sạch vết máu trên người, chỉ quấn một miếng vải bên hông, thân thể trần trụi nằm sấp trên giường, tùy ý hai bàn tay nhỏ bé sở tới sở lui trên người hắn.

Trơn trượt, mềm mại, và khá thoải mái.

Không biết A Kha lúc đó có phải cảm giác này hay không, nghĩ đến

A Kha, trong đầu Lâm Tú lại bắt đầu xuất hiện hai vầng trăng.

Tiết Ngưng Nhi đứng ở bên giường, nhìn thân thể Lâm Tú, bị một nữ hài tử xinh đẹp sờ tới sờ lui như vậy, trong lòng có chút không có tư vị.

Nàng chưa bao giờ chạm vào hắn như thế này.

Nhưng nghĩ rằng người ta là một đại phu, làm vậy là để chữa lành vết thương cho Lâm Tú, một chút khó chịu của nàng đã biến mất không dấu vết.

Lâm Tú phát hiện hắn không thể không nghĩ đến A Kha, mục chỉ dị thuật mang đến nhìn qua là không quên được, có thể làm cho hắn tùy thời tùy chỗ, phát lại rõ ràng cảnh tượng lúc đó, hơn nữa năng lực tưởng tượng của hắn ngày càng tăng mạnh, cơ hồ làm cho một màn kia tái hiện ở trong đầu...

Tại thời điểm này, Song Song đã giúp hắn xử lý vết thương trên lưng của mình, nói: "Lâm đại ca, huynh quay lại, ta sẽ giúp huynh trị liệu vết thương phía trước"

Lâm Tú nằm sấp trên giường không nhúc nhích, có chút lúng túng nói: "Hiện tại ta không có sức lực gì, để cho ta nằm sấp một lát, trì hoãn một chút..."

Chẳng bao lâu, vết thương trên cơ thể của Lâm Tú, tất cả đều khép lại dưới sự điều trị của Song Song.

Nhớ tới những vết thương trên người Lâm Tú, khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi lạnh lẽo, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cắn răng nói: "Tứ thúc lại đối với huynh như vậy, ta muốn trở về tìm hắn tính sổ!"

Lâm Tú giúp đỡ Song Song nằm xuống giường, nhìn sắc mặt tái nhợt của nàng, nói: "Lại phiền toái Song Song, cô mau nghỉ ngơi một lát"

Song Song trông rất yếu, vẫn mỉm cười, nói: "Ta không sao, Lâm đại ca không cần lo lắng"

Trải qua ba trận chiến, quần áo của Lâm Tú vừa bẩn vừa rách, đã không còn cách nào mặc được nữa, Tiết Ngưng Nhi xuất cung tìm cho hắn một bộ quần áo mới, lúc trở lại Thái Y viện, còn mang theo một chén canh gà.

Nàng múc một bát súp gà, đến bên giường của Song Song, nói:

"Cái này được nấu cho gia gia, khi nãy ta nhìn thấy, liền mang đến cho Song Song cô nương, cô phải bồi bổ thân thể của mình cho thật tốt..."

Nàng đã không chỉ một lần nhìn thấy Song Song vì Lâm Tú trị thương, đối với nàng ấy tự nhiên cũng tràn đầy cảm kích.

Song Song uống canh gà, vì quá mệt mỏi, nhanh chóng ngủ thiếp đi.

Lâm Tú cùng Tiết Ngưng Nhi cẩn thận rời khỏi phòng của nàng, trong sân Thái Y viện, Tiết Ngưng Nhi nói với Lâm Tú: "Gia gia ta bảo huynh và ta trở về Tiết gia, hắn nói còn có chuyện muốn nói với huynh"

Lâm Tú cười nói: "Đi thôi"

Tiết Ngưng Nhi nhìn trái nhìn phải, phát hiện nơi này không có người, kiễng mũi chân lên, khẽ hôn lên mặt Lâm Tú một cái, nói:

"Lâm Tú, ta thật sự rất thích huynh..."

Lúc này, trái tim nàng tràn ngập sự ngọt ngào.

Ngay cả gia gia cũng không ngăn cản họ, đây là một trong những ngày, nàng nghe tin tức hạnh phúc nhất, mặc dù nói rằng họ sẽ ở bên nhau, với điều kiện hà khắc, nhưng nàng tin rằng Lâm Tú chắc chắn có thể làm được điều đó.

Ngay cả khi không thể, đến lúc đó, nàng làm nũng trước mặt gia gia, gia gia chắc chắn sẽ đồng ý.

Trong một ngày, khi Lâm Tú lần thứ hai đến Tiết phủ, hoàn toàn bất đồng với tình huống lần trước.

Vừa rồi ánh mắt của mọi người ở Tiết phủ nhìn hắn, hận không thể ăn hắn, lần này lại tràn ngập hiền lành, mấy ca ca của Tiết

Ngưng Nhi còn vỗ vỗ bả vai hắn, biểu đạt hữu hảo thiện ý.