Chương 646: Không chống đỡ được thì đừng cố chống đỡ (2)

Trương Nhân nhìn Lâm Tú, thản nhiên nói: "Chiêu này của ngươi vô dụng với ta."

Trong khi hắn nói chuyện, trong tay Lâm Tú đã ngưng tụ ra một cây thương hàn băng, tiếp theo thanh thương này liền xuất hiện ở trước ngực Trương Nhân.

Bụp!

Trường thương va chạm với thân thể Trương Nhân, lực xung kích mạnh mẽ ập tới làm Trương Nhân liên tục lùi lại mấy bước, nhưng thanh trường thương kia cũng võ thành vô số khối băng.

Trương Nhân phẩy xuống vụn băng trên ngực, lại nói: "Ta nói rồi, chiêu này của ngươi vô dụng với ta."

Trên khán đài cũng có thanh âm nghị luận truyền đến.

"Đây là dị thuật hệ kim cấp Địa sao?"

"Gia chủ tương lai của Trương gia có khác, quả nhiên lợi hại."

"Cuối cùng Lâm Tú đã gặp phải cục xương cứng..."

"Tên Trương Nhân này còn thích ra về hơn Lâm Tú..."

"Không phá được phòng ngự của Trương Nhân rồi, xem ra hắn phải dừng ở đây, đáng tiếc, ta còn muốn xem cảnh vợ chồng bọn họ chiến đấu..."

Hạ Hoàng nhìn hai người trên Giáo trường, vẻ mặt bình tĩnh, không nhìn ra chút cảm xúc nào.

Ở thế hệ này Trương Nhân là đệ nhất thiên tài Trương gia, nếu không có Triệu Linh Quân, thậm chí hắn sẽ là đệ nhất thiên tài Đại

Hạ, lại có thêm dị thuật hệ kim, tự nhiên không thể dễ dàng đánh bại được.

Tương lai nếu không không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hầu như là hắn nhất định đột phá cấp Thiên.

Mà trong hoàng tộc, ngoại trừ Minh Hà, không có người nào sở hữu tiềm lực như vậy.

Nếu trận này Trương Nhân thắng, Lâm Tú sẽ trở thành một hòn đá kê chân trên con đường đi lên đỉnh cao của Trương Nhân, tương lai thanh danh truyền xa, sợ là sẽ lại có không ít cao thủ xin gia nhập Trương gia.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Tú, hy vọng tên này có thể gây cho mình thêm một phen ngạc nhiên lẫn vui mừng.

Lâm Tú nhìn Trương Nhân, không thể không thừa nhận, liên tiếp trúng phải hai thương của hắn mà vẫn có thể lạnh nhạt nói ra câu kia, lần này đúng là để hắn được ra vẻ rồi.

Dị thuật giả hệ kim cấp Huyền đỉnh phong đã có thể làm cho võ giả cấp Địa đau đầu.

Dị thuật hệ kim cấp Địa sẽ đạt tới sức phòng ngự khủng bố, cùng giai hầu như rất khó phá vỡ, từ đầu đã đứng ở thế bất bại, có cái tên rùa sắt.

Người này xác thực có chút bản lĩnh.

Bóng người Lâm Tú biến mất tại chỗ, chỉ để lại một cái tàn ảnh, lần tiếp theo xuất hiện đã là ở trước mặt Trương Nhân.

Coong!

Một quyền của hắn đánh trúng ngực của Trương Nhân, thế mà phát ra tiếng vang như va chạm sắt thép.

Một quyền này Lâm Tú dùng lực lượng cấp Huyền cùng với toàn bộ chân khí.

Thân thể Trương Nhân lưi lại, nhưng vẫn đứng vững bước chân, trong cơ thể hắn bốc lên khí huyết, ngẩng đầu, trên mặt vẫn duy trì lạnh nhạt, nói: "Ngươi chỉ có chút lực lượng như vậy thôi sao?"

"Móa xem hắn ra vẻ kìa!"

"Người ta có thực lực ra vẻ nha, ngươi cũng thử một lần cho ta xem nào, chỉ sợ một quyền của Lâm Tú đã đánh chết ngươi rồi."

"Người Trương gia quả nhiên lợi hại, vài năm nay hắn tiến bộ rất lớn, chỉ sợ ngay cả Thiên Diệp Lẫm cũng không phải đối thủ của hắn"

"Trong ba mươi năm nữa, chỉ sợ Trương gia sẽ xuất hiện thêm một vị cao thủ cấp Thiên..."

Trên khán đài, Trường Bình quận vương nhìn một màn này, không biết vì sao khi nhìn thấy Lâm Tú không phải đối thủ của Trương

Nhân, trong lòng hắn không chỉ không có khoái cảm, mà còn có chút tiếc nuối.

Nếu Trương Nhân cũng bay tới bay lui giống hắn, hắn sẽ càng vui

Vẻ...

Trên Giáo trường, Trương Nhân đã không còn công kích Lâm Tú.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, ra vẻ ngươi tùy tiện ra tay, nếu ta động đậy thì coi như ta thua.

Lâm Tú cũng phải thừa nhận tên này có chút thực lực.

Vì thế hắn lại ra quyền với tốc độ cực nhanh đánh trúng thân thể

Trương Nhân, đám người trên khán đài căn bản không thấy rõ động tác của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một loạt ảo ảnh mơ hồ.

Vài cái hô hấp sau, Lâm Tú thu hồi nắm đấm.

Trương Nhân đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn nhìn Lâm Tú, hỏi: "Toàn bộ thực lực của ngươi chỉ đến vậy thôi à?"

Lâm Tú vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không chống đỡ được thì cũng đừng cố chịu đựng."

Vẻ mặt Trương Nhân trong nháy mắt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, chậm rãi quỳ rạp xuống đất.

Trên khán đài, sau yên tĩnh ngắn ngủi liền bộc phát ra một loạt tiếng ồ lên.

"Trương Nhân thua rồi!"

"Tốc độ tung quyền của hắn thật nhanh!"

"Ai biết vừa rồi hắn đấm bao nhiêu quyền không?"

"Không có sự kiên cỡ nào không phá được, chỉ có tốc độ là không phá được, hắn thật sự không gạt chúng ta!"

Hạ Hoàng rất giật mình, hỏi: "Tiểu tử này sao lại lợi hại như vậy, ngay cả Trương Nhân cũng bị đánh bại dễ dàng?"

Chu Cẩm cũng có chút khiếp sợ nói: "Hắn còn chưa dùng toàn lực, xem ra trước kia Trần viện trưởng nói không sai, thiên phú của hắn đã sắp sánh bằng nương tử rồi, cứ tiếp tục như vậy, hai người bọn họ có thể cùng nhau bước vào cấp Thiên trước ba mươi tuổi..."