Chương 616: Mộ Dung Ngọc (2)

Võ đài thứ nhất và võ đài thứ hai, trong thời gian rất ngắn, đã so xong mười trận, mười tám vị cấp Địa, không có ngoại lệ đều tiến vào.

Mấy võ đài còn lại, tốc độ lại chậm hơn rất nhiều, có chỗ mới tiến hành đến trận thứ tư thứ năm.

Trải qua hai vòng tỷ thí, người tiến vào bên trong, đại đa số đều là cường giả, mấy võ đài khác, rất ít xuất hiện tình huống trong thời gian ngắn bị nghiền ép.

Tỷ thí ba ngày, sáng nhất vẫn là hạt giống cấp Địa.

Ngoại trừ Trương Tín, Trường Bình quận vương, Giang Ninh quận vương ra, tất cả mọi người còn lại đều dễ dàng chiến thắng đối thủ, làm cho mọi người nhận thức được sự chênh lệch giữa thiên tài và thiên kiêu.

Ngoại trừ thiên kiêu chư quốc ngay từ đầu được vạn người chú ý, tự nhiên cũng có một ít hắc mã ngoài ý muốn xuất hiện, xâm nhập vào tầm mắt mọi người.

Trong đó, được chú ý nhất, không thể nghi ngờ chính là con trai của Bình An hầu, trượng phu của Triệu Linh Quân.

Trương Tín của Trương gia, Trường Bình quận vương của hoàng thất, hai vị hạt giống cấp Địa, bởi vì một mình hắn, đều dừng lại ở hai vòng đầu của cuộc so tài.

Mà trận đấu của hắn với Trường Bình quận vương, càng làm cho vô số người xem được mở rộng tầm mắt.

Mọi người cũng là khi đó mới biết được, thì ra hắn cũng tu luyện đến cấp Địa rồi.

Tuy rằng so với thê tử của hắn, còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng tuyệt đối xứng đáng với danh thiên kiêu, tương lai là nhân vật có khả năng bước vào cấp Thiên.

Khi mọi người đề cập đến đôi phu thê này, bọn họ hiếm khi nói rằng họ không xứng với nhau như trước đây.

Bọn họ phần lớn đều cảm thán một câu, không hổ là trượng phu của Triệu cô nương, không có ở cuộc tỷ thí làm cho nàng mất mặt.

Ngoại trừ Lâm Tú ra, Kim Xán của Vô Cực quốc là một thiên tài khiến người ta chú ý. Ba trận đấu, đối thủ từ cấp Huyền hạ cảnh, đến cấp Huyền thượng cảnh, tất cả đều bị đánh bại trong nháy mắt, võ giả duy nhất là cấp Huyền thượng cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là ở trên tay hắn kiên trì thêm một lát.

Người này có được tốc độ không gì sánh kịp, nhanh làm cho đối thủ không cách nào phản ứng, tuy tu vi còn dừng lại ở cấp Huyền, nhưng không hề nghi ngờ, hắn đã có được thực lực có thể so sánh với cấp Địa.

Còn có một nam tử Nam Chiếu quốc, năng lực của hắn, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Hắn có thể tản ra một đám hơi độc ở quanh thân, bất kể là võ giả, hay là dị thuật sư, chỉ cần đụng phải độc vật, đều sẽ ngã xuống đất không dậy nổi, ba trận tỷ thí, hắn cũng là một đường thuận lợi tiến vào.

Ngoài ra, một cô nương đến từ Giang Nam, Đại Hạ, có sự biểu hiện đáng chú ý hơn.

Năng lực của nàng là phong cực kỳ hiếm thấy trong dị thuật cấp

Thiên, kết hợp với thực lực võ đạo không tầm thường của nàng, cũng là người tranh đoạt mạnh mẽ hơn hai mươi ghế đầu.

Lúc này, nàng đang đấu với một gã dị thuật sư thuộc tính thổ, nàng bằng vào công kích sắc bén của phong nhận, làm cho tên thiên tài tiểu quốc kia chỉ có thể bị động phòng ngự, trước người ngưng tụ ra một chiếc khiên đất đã tràn đầy dấu vết phong nhận lưu lại, mắt thấy sắp chống đỡ không nổi...

Rốt cục, chiếc khiên đất kia, bị thiếu nữ một kiếm bổ ra, đối mặt trường kiếm đặt trên cổ, thiếu niên tiểu quốc dứt khoát nhận thua.

Lâm Tú ở trên khán đài xem tỷ thí.

Thiếu nữ chính là vị hắn từng gặp qua ở Mộ Dung gia.

Nàng tên là Mộ Dung Ngọc, hẳn là tôn nữ của Quý phi nương nương.

Lâm Tú nhìn thiếu nữ trên đài, lâm vào suy nghĩ.

Chuyện năm đó, Quý phi nương nương đến nay vẫn chưa tha thứ cho Mộ Dung gia, nhìn thấy người Mộ Dung gia, có lẽ sẽ nhớ tới một đoạn quá khứ thương tâm kia, nhưng máu mủ tình thâm là không thể dứt bỏ, Lâm Tú hiểu rõ Quý phi nương nương, nàng sẽ không vì oán khí mà giận chó đánh mèo trên người một tiểu cô nương vô tội.

Nàng rốt cuộc là người thân của Quý phi nương nương, nếu bên người có thể có người thân làm bạn, Quý phi nương nương sẽ không cô độc như vậy.

Mộ Dung Ngọc chiến thắng đối thủ kia, lúc đi trở lại khán đài, một nam tử trẻ tuổi đi tới trước mặt nàng.

Nàng quen biết người trước mắt, nơi này không có mấy người không biết hắn, Mộ Dung Ngọc đã xem qua tỷ thí của hắn, biết đây là một đối thủ trước mắt nàng khó có thể chiến thắng.

Lâm Tú nhìn Mộ Dung Ngọc, nói: "Mộ Dung cô nương, có tiện cùng nhau án một bữa cơm không?"

Mộ Dung Ngọc sau khi đi tới Vương Đô, con cháu quyền quý theo đuổi nàng không ít, nhưng chưa từng có người trực tiếp như hắn, người khác ít nhất còn phải tự báo tên, sau khi hàn huyên vài câu, hỏi nàng có thể làm bằng hữu hay không?

Không có ngay từ đầu đã mời nàng ăn cơm.

Hơn nữa hắn còn là người đã có gia thất.

Mộ Dung Ngọc vẻ mặt lạnh nhạt, cự tuyệt nói: "Thật ngại quá, không có thời gian."