Chương 260: Lôi đài chiến (5)

Chiến đấu trên lôi đài được tiếp tục tiến hành, Trần phó viện trưởng muốn sai người mang ghế đến, nhưng Hạ Hoàng xua tay nói: “Không cần, một lát nữa Trẫm sẽ đi.”

Học sinh Thiên Tự Viện ở phía trên cũng đi xuống dưới lôi đài hành lễ với bệ hạ và nương nương, sau đó mới lại lần nữa đi lên, đứng ở bên lôi đài, bệ hạ và nương nương đứng ở đối diện bọn họ, bọn họ cũng không dám ngồi ở trên đó.

Rất nhanh, người thứ ba khiêu chiến đã lên lôi đài, ánh mắt nhìn một vòng mười một người, cuối cùng dừng ở trên người Lâm Tú, ôm quyền nói: “Đắc tội.”

Rõ ràng, hắn cũng không tin Trương Thắng bị đánh bại trong nháy mắt, dù sao đối với những người khác hắn cũng không nắm chắc thắng, không bằng tự mình thử trọng lượng của Lâm Tú này.

Vừa rồi Hạ Hoàng đã thấy kỳ quái, nhìn thấy Lâm Tú đi ra, hỏi:

“Lâm Tú, không phải ngươi ở Dị Thuật Viện sao, vì sao lại ở đây?”

Trần phó viện trưởng giải thích nói: “Thần trong lúc vô ý đã phát hiện, thiên phú võ đạo của hắn rất tốt, vì thế đã phá lệ để cho hắn đi vào Võ Đạo Viện.”

Hạ Hoàng bất ngờ nói: “Lại có việc này…”

Dứt lời, hắn dùng ánh mắt tò mò nhìn về phía lôi đài.

Về phần Quý phi nương nương, lại dùng ánh mắt hứng thú đánh giá Lâm Tú.

Ánh mắt Lý Bách Chương cũng nghi hoặc, hắn biết Lâm Tú vừa mới dẫn khí không lâu, sao lại có thể đi vào Võ Đạo Viện, hơn nữa còn là Thiên Tự Viện.

Trên lôi đài, Lâm Tú đang tự hỏi.

Vốn dĩ hắn chỉ là muốn tùy ý chơi một chút, vượt qua lần khiêu chiến này là được.

Bệ hạ xuất hiện, khiến cho hắn thay đổi chủ ý.

Hắn có một ý tưởng không quá trưởng thành.

Vì thế Lâm Tú đi lên trước vài bước, từ trên cao nhìn xuống bảy người khiêu chiến còn lại, nói: “Ta biết các ngươi đều muốn khiêu chiến với ta, đánh từng người từng người một quá lãng phí thời gian, hay là các ngươi cùng lên đi, ta còn vội về ăn cơm…”

Lời này vừa nói ra, ở dưới lôi đài vừa mới yên tĩnh một chút, trong nháy mắt tiếp đó tiếng xôn xao ngập trời.

Kiêu ngạo!

Quá kiêu ngạo rồi!

Không, hắn không phải là kiêu ngạo, hắn là điên rồi!

Một người khiêu chiến tám người, hắn nghĩ hắn là ai vậy, giáo tập cấp địa sao?

Tám người còn lại trong nhóm khiêu chiến, vẻ mặt phẫn nộ, bọn họ đã phải nhận vũ nhục rất lớn.

Các học sinh của Võ Đạo Viện đều dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Lâm Tú.

Hai tay Tiết Ngưng Nhi nhắm chặt, đặt ở trước ngực, trong con ngươi xinh đẹp lóe lên ngôi sao nhỏ.

Trần phó viện trưởng cũng lộ ra vẻ mặt bất ngờ, hắn có chút không hiểu hành vi của Lâm Tú, lẽ nào là vì bệ hạ tới, nên hắn muốn biểu hiện một chút trước mặt bệ hạ sao?

Phía trước lôi đài, Quý phi nương nương ôm linh sủng, môi đỏ mọng kinh ngạc khẽ nhếch lên, vẻ mặt Hạ Hoàng càng ngày càng thú vị, Lý Bách Chương đứng ở phía sau Hạ Hoàng, nhìn Lâm Tú ở trên lôi đài, dường như là hiểu được cái gì đó, khe khẽ thở dài, bỗng nhiên trên vẻ mặt có chút cô đơn.

Đây là mệnh, không đổi được.

Hắn và Lâm Tú cùng là một loại người, cũng có cùng một loại mệnh.

Thục phi nương nương ở bên người Hạ Hoàng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, trên đời này, thế mà còn có người không muốn cưới thiên kiêu Triệu gia?

Một câu của Lâm Tú khiến cho cảnh tượng trở nên rất hỗn loạn, đến ngay cả Trần phó viện trưởng cũng không biết xử lý như thế nào, Hạ Hoàng hơi mỉm cười nói: “Cứ làm theo lời hắn đi, Trẫm cũng muốn xem một chút, rốt cuộc hắn có bản lĩnh để nói lời ngông cuồng này không.”

Trần phó viện trưởng gật đầu, nói với bảy người kia: “Các ngươi cùng đi lên đi.”

Bệ hạ và viện trưởng đã mở miệng, tuy bảy người không tình nguyện, nhưng vẫn là một người tiếp một người nhảy lên lôi đài.

Có điều, bọn họ đều ăn ý không lựa chọn binh khí, tám người đánh một, nếu như còn muốn lấy binh khí, vậy thì còn tu võ đạo cái gì, tìm một khối đậu phụ đâm đầu vào đó chết luôn đi.

Cho dù là Chu Hoành, người mạnh nhất trong Thiên Tự Viện cũng không thể nào làm được lấy một địch tám.

Tiểu tử này vừa mới đến Võ Đạo Viện đã càn rỡ như thế, một lát nữa bọn họ sẽ chăm sóc hắn thật tốt, cho hắn biết quy củ của nơi này.

Nếu như hắn đã chủ động lấy một địch tám, vậy thì bọn họ cũng không có gì để khiêm nhường, sau khi hành lễ theo lệ thường, tám người đứng tám hướng, bắt đầu tấn công về phía Lâm Tú.

Dưới lôi đài, hai tay Tiết Ngưng Nhi túm chặt lấy góc áo, trong lòng lo lắng cho Lâm Tú.

Quý phi ôm linh sủng, không vui nói: “Tám người bắt nạt một người, tính là bản lĩnh gì?”

Hạ Hoàng ở bên cạnh nàng cười cười, nói: “Đây là hắn tự yêu cầu, không trách người khác được.”

Trên lôi đài, bốn phương tám hướng xung quanh Lâm Tú đều bị phong kín, có thể có được vị trí khiêu chiến, thực lực của những người này cũng không thể khinh thường, yếu nhất cũng là đỉnh phong hạ cảnh cấp huyền, trong đó có bốn người còn có thực lực thượng cảnh cấp huyền.