Chương 629: Dắt tay nhau tiến vào (2)

Không chỉ không có khả năng thắng, rất có thể còn giống như

Trường Bình quận vương, mất mặt ở trước mặt mọi người.

Lâm Tú cũng không phải loại người lương thiện gì, Tống gia và

Tiết gia từng có xung đột, điều này mọi người đều biết, Lâm Tú và

Tiết Ngưng Nhi có quan hệ gì, hắn không muốn bay tới bay lui trên trời, cũng không muốn bị ghi chép trong trường hợp của cuộc so tài.

Vì vậy, sau khi kết luận, hắn nói rất dứt khoát: "Trận tiếp theo, ta nhận thua."

Trần Thanh cũng biết thực lực của mình, nói theo: "Hai trận kế tiếp, ta cũng nhận thua."

Cứ như vậy, Lâm Tú liền lấy ba trận toàn thắng, cùng với Tiết

Ngưng Nhi chiến tích hai thắng một bại, tay trong tay tiến vào.

Nhưng đây cũng không phải là thứ Lâm Tú muốn, hắn còn nhớ thương năng lực của Tống Ngọc Lãng, chuẩn bị trong chốc lát tỷ thí, gần gũi trao đổi với hắn ta, nhưng Tống Ngọc Lãng kiên trì nhận thua, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vỗ vỗ bả vai hắn ta, nói:

"Kỳ thật nhân sinh cần phải phấn đấu nhiều, thích liều mạng mới có thể thắng, nhưng nếu ngươi đã lựa chọn như vậy, ta cũng không thể nói cái gì...

Khi nói chuyện, tay hắn tự nhiên dừng lại trên vai hắn ta.

Lâm Tú càng nói như vậy, Tống Ngọc Lãng càng khẳng định, hắn đối với mình không có lòng tốt, hắn ta âm thầm cảm thấy may mắn mình quyết định sáng suốt, vội vàng rời khỏi nơi này.

Muốn ngược hắn ta như Trường Bình quận vương ư, đừng có mơ...

Ngưng Nhi thành công tiến vào, vui vẻ đi tìm người nhà chia sẻ niềm vui, Lâm Tú thì tiếp tục chú ý tình huống của các tổ khác.

Thiên Diệp Lẫm và Mộ Dung Ngọc đã tiến vào, lúc Lâm Tú đi qua,

Linh m vừa lúc chiến thắng vị cấp Địa Tây Vực quốc kia, cũng tập trung vào danh ngạch tiến vào.

Tổ thứ ba, tiến vào là Tống Ngọc Chương và vị hán tử Bắc Mãng quốc có thể thú hóa kia, vị nhân tài dùng độc của Nam Chiếu quốc kia gặp phải năng lực hệ phong, tự nhiên là cho không, mà vị Bắc

Mãng kia, sau khi thú hóa, tựa hồ đối với độc vụ có sức đề kháng rất mạnh, rất dễ dàng đánh bại hắn.

Tần Uyển và Lý Bách Chương cũng cùng nhau tiến vào, Lý Bách

Chương lấy được danh ngạch này, còn phí một chút khí lực. Tần

Uyển ngay từ đầu cũng chưa từng gặp qua đối thủ có thể địch nổi, cho dù là cấp Địa, cũng sẽ bị lạc trong huyễn thuật của nàng.

Minh Hà công chúa là người cuối cùng lấy được danh ngạch tiến vào, nàng và vị thanh niên thuộc tính lôi của Trảo Oa quốc kia đều là thủ đoạn công kích tầm xa chiếm đa số, nàng thắng trước kỹ năng thời gian ngắn, phạm vi công kích rộng, mà lấy kinh nghiệm của Lâm Tú, lôi đình lực, ở thời điểm cấp Địa, bổ trúng mục tiêu cố định, là không có vấn đề gì, nhưng bổ trúng mục tiêu di động rất khó, cận chiến bên người phóng thích, kỳ thật càng thêm thuận tiện, đáng tiếc đối phương không có cơ hội cận thân...

Như vậy, không tính Triệu Linh Quân, lần này top mười hai người mạnh nhất của cuộc so tài đã ra lò.

Trong đó, Đại Hạ chiếm cứ mười vị.

Điều này đủ thấy quốc lực của Đại Hạ, cùng với lực thống trị đối với các quốc gia xung quanh, nếu đám người Trương Tín không bị đào thải, mười hai cường giả, Đại Hạ có lẽ sẽ chiếm cứ mười một người.

Những người bọn họ, sẽ là đối tượng bồi dưỡng mạnh mẽ của triều đình trong vòng nửa năm tới.

Trong những người này, người có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng càng nhiều, trong ba năm tới, Đại Hạ có thể tranh thủ được tài nguyên càng nhiều, cũng có thể dùng để bồi dưỡng càng nhiều thiên tài.

Sau khi tỷ thí hôm nay kết thúc, có một ngày nghỉ ngơi.

Lâm Tú và Linh m đều thuận lợi tiến vào, Lâm gia và Triệu gia, vừa lúc mượn cơ hội này, cử hành một hồi gia yến.

Phu thê Lâm Đình và Chu Quân đến nay vẫn khó có thể tin tưởng,

Lâm Tú đã sớm thức tỉnh dị thuật, ngay cả bọn họ cũng giấu diếm, nhưng nhìn hắn đi tới bước này, trong lòng cũng tràn ngập kiêu ngạo cùng tự hảo.

Phu thê Vũ An hầu, nhìn Lâm Tú tự nhiên cũng càng xem càng thích, hắn thường xuyên đi Triệu phủ thăm bọn họ, mỗi lần đều mang theo rất nhiều lễ vật, đối với bọn họ còn tốt hơn cả nhi tử của bọn họ, số lần hắn đi Triệu gia, thậm chí so với số lần Linh

Quân về nhà còn nhiều hơn.

Tiếc nuối duy nhất của hai đôi phu thê chính là, Linh Quân đến nay vẫn chưa có mang thai, Chu Quân thậm chí đề nghị, để thái y đến xem cho bọn họ một chút, Lâm Tú vội vàng nói: "Không cần, con có bằng hữu quen biết là thái y, không phải bởi vì nguyên nhân thân thể, chỉ là chúng ta tạm thời không có kế hoạch như vậy, hay là ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói..."

Loại chuyện sinh con này, yêu cầu cơ bản nhất là phải lưỡng tình tương duyệt, đồng thời cũng cần chuẩn bị tốt cho cả đời.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân một cái cũng không có, cũng không thể không có cơ sở biến ra một hài tử.