Chương 250: Đẳng cấp của Tiết Ngưng Nhi (3)

Trong lòng Tiết Ngưng Nhi có chút vui vẻ, trước đây Lâm Tú đều gọi nàng ta là Ngưng Nhi cô nương, bây giờ lại bớt đi hai chữ cô nương, nàng ta thích Lâm Tú gọi mình là Ngưng Nhi hơn.

Nàng ta lấy chiếc khăn choàng từ trong tay áo ra, hai tay đỡ lấy đưa cho Lâm Tú nói: “Trời lạnh rồi tặng cho huynh, may không được đẹp lắm, huynh đừng cười ta.”

Hai tay Lâm Tú nhận khăn quàng cổ, bởi vì nàng ta luôn giấu trong tay áo, bên trên vẫn mang theo nhiệt độ của nàng ta.

Hắn cũng chú ý đầu ngón tay vốn dĩ thon thả trắng nõn của nàng ta lại có vài điểm đỏ rất nhỏ, hẳn là bị đầu kim đâm rách ngón tay lưu lại.

Khăn quàng trong tay vẫn còn lại độ ấm, ánh mắt Lâm Tú có chút thất thần, cho dù là mối tình đầu kiếp trước cũng chưa từng tặng cho hắn mấy thứ này.

Khó nhất chính là nhận ân tình của mỹ nhân, nếu sớm biết kết quả sẽ như vậy, hắn tình nguyện không cần năng lực bay lượn cũng không muốn tổn thương một nữ hài tử đan khăn quàng cho hắn.

Lâm Tú khẽ thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tiết Ngưng Nhi nói:

“Ngưng Nhi, ta không đáng để cô như vậy...”

Tiết Ngưng Nhi lại không chút để ý nói: “Ta biết, huynh là người đã có vị hôn thê, nhưng chúng ta chẳng phải bằng hữu sao, lẽ nào chỉ cho phép huynh tặng lễ vật cho ta, không cho phép ta tặng huynh, đây gọi là có qua có lại, ta không có ý khác, huynh không được từ chối...”

Lâm Tú không nói gì nữa, chỉ là quấn khăn quàng trong tay vào cổ nàng ta nói: “Cô quên năng lực của ta là gì rồi sao, trời càng lạnh ngược lại ta càng thoải mái, ngược lại là cô, gương mặt xinh đẹp như vậy bị lạnh đỏ ửng rồi, cho cô mượn quấn một lúc, đợi cô về nhà rồi hãy trả lại cho ta...”

Đối mặt Tiết Ngưng Nhi, trong lòng Lâm Tú rất phức tạp.

Trước kia khi nàng ta còn trà xanh, cho dù chơi đùa nàng ta trong lòng bàn tay, trong lòng hắn cũng không chút gánh nặng.

Nhưng hiện tại bảo hắn chơi đùa một nữ hài tử thật lòng thích hắn, đây không phải chuyện con người có thể làm được.

Hơn nữa nàng ta không còn nhắc đến chuyện bày tỏ, tất cả những gì nàng ta làm đều dùng danh nghĩa bằng hữu, Lâm Tú còn có thể nói gì chứ?

Chỉ cần nàng ta không phát động tấn công, Lâm Tú không có cách nào để phòng thủ.

Thậm chí Lâm Tú không đoán ra nàng ta đang nghĩ cái gì.

Chẳng qua chỉ mấy ngày không gặp, đẳng cấp của nàng ta hình như cao hơn rồi.

Ngày hôm sau, Lâm Tú không đến Võ Đạo Viện trước mà mới sáng sớm đã đến Dị Thuật Viện.

Trong lòng hắn còn một nghi ngờ chưa được giải đáp.

Tại sao khi tiếp xúc cơ thể với công chúa Minh Hà, luồng sức mạnh trong cơ thể hắn lại tự vận chuyển nút thắt của vô số năng lực?

Đây là chuyện rất quan trọng.

Tu hành dị thuật, chủ yếu có ba cách.

Cách thứ nhất cũng là cách phổ biến nhất, chính là tiêu hao sạch nguyên lực sau đó dần dần hồi phục, mỗi một lần hồi phục giới hạn nguyên lực sẽ tăng lên, có người hồi phục nguyên lực rất chậm, có người hồi phục nguyên lực rất nhanh, có người tăng lên ít, có người lại tăng lên nhiều, đây là chênh lệch của thiên phú dị thuật.

Cách thứ hai là lợi dụng nguyên tinh, thực ra về mặt bản chất cũng là hao phí và hồi phục nguyên lực, chẳng qua nhờ nguyên tinh trợ giúp tăng nhanh quá trình đó mà thôi.

Loại thứ ba chính là số ít năng lực như băng, hỏa, sấm sét, có thể hấp thu sức mạnh từ trong hiện tượng tự nhiên, nhưng chịu hạn chế bởi nút thắt năng lực của bản thân mình, mỗi ngày thời gian bọn hắn dùng để tu hành là có hạn, nếu nút thắt đó không tồn tại hoặc giới hạn của nút thắt cao hơn một chút, nghĩa là thời gian tu hành mỗi ngày sẽ lâu hơn, tự nhiên cũng sẽ nhanh tiến bộ hơn.

Tiếp xúc cơ thể với công chúa Minh Hà vậy mà có thể đột phá hạn chế của nút thắt, Lâm Tú đã tra xét điển tịch trong Tàng Thư Các rất lâu cũng không tra được ghi chép liên quan.

Chuyện này cũng không có gì bất ngờ, năng lực hỏa rất thường thấy ở Dị Thuật Viện nhưng băng lại rất hiếm thấy, hơn nữa người sở hữu năng lực của hai loại này thông thường đều chán ghét lẫn nhau, rất ít khi có cơ hội tiếp xúc không khoảng cách.

Hoặc từng có người phát hiện quy luật này nhưng lại không công khai, trong sách tất nhiên cũng không có ghi chép.

Về phần nguyên nhân sinh ra hiện tượng này, trong sách không nói

Lâm Tú bắt đầu cân nhắc trong lòng, theo lý luận âm dương cổ đại, cô âm bất sinh, cô dương bất trưởng, âm và dương, đối lập lẫn nhau cũng sống nhờ vào nhau.

Hắn và công chúa Minh Hà, một người sở hữu sức mạnh cực nóng, một người sở hữu sức mạnh cực lạnh, cũng là hai thái cực, âm dương tương sinh tương khắc, cực nóng và cực lạnh, có phải cũng như vậy hay không?

Lâm Tú cảm thấy có thể hắn đã vô ý phát hiện ra một chân lý mà chưa có người nào phát hiện.