Chương 218: Thông báo (1)

Đến lúc đó, hắn có thể ngưng tụ vài cái cây lao mũi nhọn bằng băng, sau đó khống chế bằng năng lực khống chế đồ vật, giết người từ khoảng cách mấy chục trượng, bản thân lại ở nơi an toàn.

Cái này chỉ là một cách dùng đơn giản nhất của khống chế đồ vật, dị thuật sư có được năng lực khống chế đồ vật đều rất khó chơi, năng lực tự bảo vệ mình của bọn họ rất mạnh, có thể thao túng các loại vật thể, thậm chí là binh khí của kẻ địch, tiến hành công kích từ khoảng cách rất xa, một khi tình huống không đúng, cũng có thể lập tức bỏ chạy mất dạng, nếu đối phương không biết phi hành thì căn bản không đuổi kịp bọn họ.

Đương nhiên, năng lực này cũng không phải rất khó giải, cũng có rất nhiều năng lực khắc chế được.

Dị thuật hệ băng chính là một trong số đó, cũng là dị thuật có thể công kích từ phạm vi rất xa, năng lực khống chế của Linh m càng thêm ổn định, còn có thể đông lạnh đồ vật bị khống chế, cũng có thể làm bản thân dán chặt với mặt đất, nhờ vậy không bị ảnh hưởng bởi người sở hữu năng lực khống chế đồ vật.

Lôi đình của Lý Bách Chương cũng vậy, sau khi thức tỉnh nhiều lần, lực sát thương của lôi đình rất mạnh, lại có thể phóng thích từ xa, trong nháy mắt đánh chết một pháp sư khống chế vật thể là chuyện đơn giản.

Còn có hỏa diễm của Minh Hà công chúa, hỏa diễm vô hình vô chất, năng lực khống chế vật phẩm không thể điều khiển, cho nên

Tiết Ngưng Nhi tương đối thảm trong tứ mỹ Dị Thuật Viện, tam mỹ còn lại thì có hai người khắc chế nàng, về phần Tần Uyển, Lâm

Tú còn chưa biết năng lực của nàng là gì.

Vô luận như thế nào, đã lấy được năng lực phi hành, Lâm Tú không cần mỗi ngày đều đi tới Dị Thuật Viện lấy lòng Tiết Ngưng

Nhi nữa.

Mỗi ngày ngoại trừ tu hành ra, hắn sẽ đến Thanh Lại ti để đi làm, chăm chỉ đến mức ngay cả đồng nghiệp ở Thanh Lại ti cũng thấy khó tin.

Gần đây trong sân Thanh Lại ti thường xuyên truyền đến tiếng chó sủa.

Từ lần trước biết được thủ đoạn phá án của Lâm Tú, Liễu Thanh

Phong thật sự nuôi một con chó tại Thanh Lại ti, hơn nữa dạy bảo thỏa đáng, nếu nói ra các yêu cầu đơn giản như đứng nằm ngồi, con chó nhỏ màu đen này có thể chấp hành chuẩn xác.

Thật ra chó vốn là loại động vật thông minh gần gũi với con người, nếu chỉ là muốn chúng dưỡng thành thói quen đơn giản, ba năm ngày là có hiệu quả, nhưng muốn giống như Đại Hoàng, chấp hành chuẩn xác mọi mệnh lệnh phức tạp của Lâm Tú, thì không thể làm được thông qua huấn luyện.

Nhưng mà huấn luyện con chó này thêm một đoạn thời gian, ngày thường mang đi ra ngoài truy tìm hung thủ thì không có vấn đề, nó coi như là con chó cảnh sát đầu tiên của thế giới này.

Liễu Thanh Phong bây giờ có thể nói là bội phục Lâm Tú sát đất, thường xuyên thỉnh giáo hắn phương pháp huấn luyện chó, cái này cũng làm cho Lâm Tú có chút danh tiếng tại Thanh Lại ti, quan viên nha dịch đều biết, Lâm văn thư ở kho công văn có bản lĩnh phá án còn mạnh hơn Liễu chủ sự ở đội bắt tội phạm truy nã, mỗi lần Liễu chủ sự nhắc tới hắn, vẻ mặt đều lộ ra sự kính nể.

Tại kho công văn, Trần chủ sự vui mừng nhìn Lâm Tú, nói: “Liễu chủ sự trước kia không phục ai cả, không nghĩ tới ngươi lại có thể làm cho hắn tôn sùng như vậy, khó trách lang trung đại nhân lần trước từng nói muốn điều ngươi đến đội truy bắt làm chủ sự, ngươi làm việc tại kho công văn thật sự là nhân tài không được trọng dụng...”

Lâm Tú vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, ta ở kho công văn cũng rất tốt, cha mẹ còn trông cậy ta làm việc ở vị trí này để dưỡng lão đó.”

Làm việc tại kho công văn thật sự là công việc thích hợp để dưỡng lão, mỗi ngày ngồi ở trong phòng, uống trà tâm sự, cho dù là ngẫu nhiên cần ra ngoài cũng không có gì nguy hiểm, bổng lộc không tính là rất thấp so với công việc khác, đặt ở đời trước, thì chính là cán bộ công chức nhà nước, một đám người tranh nhau vỡ đầu cũng muốn vào làm.

Chủ sự đội truy bắt tội phạm thì khác.

Tuy rằng chức quan hơn một phẩm, nhưng là một công việc mang tính nguy hiểm, không có khả năng rảnh rỗi, nơi nào có vụ án thì phải nhanh chóng chạy tới nơi đó, tra án, truy tìm hung thủ, công việc gì mệt mỏi đều phải lãn vào làm hết, lúc lang trung đại nhân bận rộn, còn phải phụ trách thăng đường thẩm án, lương tháng còn chỉ nhiều hơn năm lượng so với công việc ở kho công văn...

Tóm lại, chức vị này không thể sống nhàn rỗi được, rất khác so với mong muốn của Lâm Tú.

Với hắn mà nói, chuyện quan trọng nhất vẫn là tu hành.

Lúc trước trong nhà bỏ ra rất nhiều bạc, lại sử dụng rất nhiều quan hệ mới giúp Lâm Tú tiến vào là để có công việc dưỡng lão, để hắn về sau không đến mức đói chết.