Chương 496: Dị thuật hệ kim (3)

Thiên phú của Lý Bách Chương thật ra không tính là kém, tu vi của hắn, cũng cùng một cấp bậc với Linh m và Minh Hà công chúa.

Đệ tử hoàng thất, rất ít người có tài trí bình thường, gen của bọn họ vốn đã cường đại, cưới lại là đệ tử nhà quyền quý cùng huyết thống cường đại, kết hợp gen ưu tú nhất, rất dễ sinh ra thiên tài dị thuật.

Mặc dù Lâm Tú muốn hắn trở thành Hoàng đế, nhưng bản thân hắn cũng phải tranh giành một chút.

Thục phi nương nương làm đúng.

Lý Bách Chương có chút buồn rầu nói: "Ta cũng tu luyện rất tốt mà, nhưng không biết vì sao, mấy ngày hôm nay mưa dông mùa xuân, hiệu quả tu luyện cũng không tốt..."

"Sau này tiếp tục cố gắng là được." Lâm Tú chuyển đề tài nói:

"Đúng rồi, ngươi có biết trong Dị Thuật Viện, vị đồng môn nào thức tỉnh dị thuật hệ kim không?"

Lý Bách Chương nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Lâm Tú nói: "Ta chưa từng giao thủ với người có năng lực như vậy, đại hội năm sau, ta cũng dự định tham gia, khi đó có thể gặp phải các loại năng lực cường giả, ta phải biết trước những năng lực này."

Lý Bách Chương suy nghĩ một chút, nói: "Người khác ta không biết, nhưng Địa Tự Viện có một nữ đồng môn, dị thuật của nàng chính là cái này, ta nhớ nàng ấy là nữ nhi của An Khang Bá, tên là gì ta quên mất, nhưng nàng ấy lớn lên cũng được, tuy vóc dáng hơi thấp một chút, nhưng ngực rất lớn...

Địa Tự Viện, vóc dáng thấp ngực rất lớn, phù hợp với đặc điểm này không nhiều.

Lâm Tú nhanh chóng tìm được mục tiêu ở Dị Thuật Viện.

Đường phố Vương Đô, sau khi hắn ẩn thân, đi theo phía sau một cô gái, lúc này, Lâm Tú suy nghĩ rất nhiều, cái gì trong suốt nhân gian, hán tử si tình theo đuôi, may mắn mặc dù hắn háo sắc, nhưng có nguyên tắc, nếu là người nào không có điểm mấu chốt, có được năng lực này, e rằng thật sự muốn làm gì thì làm...

Tôn Vi từ Dị Thuật Viện trở về nhà, ăn cơm trưa, đi vào phòng mình, bỗng nhiên cảm thấy một trận buồn ngủ.

Nàng ngáp một cái, nằm trên giường, dự định nghỉ ngơi một chút.

Giấc ngủ này nàng ngủ rất thoải mái, ngủ đủ một canh giờ, nàng đã có một giấc mơ, trong giấc mơ có một công tử trẻ, nắm tay nàng đi bộ bên hồ uyên ương của Dị Thuật Viện, hắn trông rất anh tuấn, giọng nói cũng dễ nghe, nhưng Tôn Vi thức dậy, làm thế nào cũng không thể nhớ hắn ta...

Trong lúc này, Lâm Tú đã trở về phòng của mình.

Trường thương do thiên thạch chế tạo, trôi nổi trong hư không trước mặt hắn, nhưng Lâm Tú không dùng niệm lực khống chế.

Hắn vẫy vẫy tay, trường thương kia liền bay tới, bị hắn nắm trong tay, biểu tình trên mặt Lâm Tú có chút kinh hỉ, lẩm bẩm nói:

"Thật sự có thể..."

Khống chế kim loại, là năng lực cơ bản nhất của dị thuật hệ kim.

Sự kiểm soát này, thuận lợi hơn so với niệm lực hoặc là khống vật.

Khi hai quân giao chiến, nếu có một người có năng lực dị thuật hệ kim cao cấp, như vậy vũ khí sẽ không phát huy được bất kỳ tác dụng nào, cũng bởi vậy, chiến tranh giữa các nước trước kia, hầu như đều là trận chiến dị thuật thuần túy.

Ngoài ra, năng lực này, cũng có thể làm cho thân thể kim loại hóa, có phòng thủ rất mạnh mẽ, năng lực kim thân chỉ có thể làm cứng cơ thể, được coi là phiên bản không đầy đủ của dị thuật hệ kim.

Cầm trường thương thiên thạch này một lúc, Lâm Tú cũng cảm giác được, có một loại lực lượng kỳ lạ, từ thân của cây thương tràn vào thân thể hắn, dần dần chuyển hóa thành nguyên lực tinh khiết.

Hắn nhanh chóng cắt đứt liên lạc giữa thân thể và trường thương.

Tiếp tục như thế này, mặc dù nguyên lực có thể phát triển, nhưng trường thương này cũng sẽ bị loại bỏ.

Năng lực này, dựa vào kim loại để tu luyện, địa điểm tu luyện tốt nhất, là trong số lượng dự trữ phong phú của các mạch khoáng sản, với chi phí hao tổn binh khí để tu luyện, là một hành vi vô cùng xa xỉ và lãng phí.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ngũ hành năng lực, rất phổ biến, tất cả các nước có rất nhiều năng lực hệ kim, nhu cầu về khoáng sản cũng rất lớn.

Vì vậy, từ thời cổ đại, tranh chấp lãnh thổ giữa các quốc gia đại lục không bao giờ dừng lại.

Lãnh thổ rộng lớn hơn, có nghĩa là tài nguyên phong phú hơn, ngoài lãnh thổ của họ, các quốc gia cũng đang cố gắng mở rộng ra nước ngoài, tranh chấp xung đột trong thời cổ đại, đến gần một trăm năm, đã đạt được một thỏa thuận đình chiến hòa bình, đặt tranh chấp sang một bên, cùng nhau phát triển, được hiểu là sử dụng cùng nhau.

Năng lực này, trước mắt có thể cung cấp cho Lâm Tú tốc độ tu luyện có hạn, hắn phải tìm được địa điểm thích hợp, mới có thể nhanh chóng tăng lên tu vi, ở bất kỳ quốc gia nào, mạch khoáng đều thuộc sở hữu của quốc gia, mà ở khu vực vô chủ, tài nguyên khoáng sản thuộc về ngũ đại vương triều, bất luận kẻ nào cũng không thể tự mình lợi dụng khoáng mạch tu luyện.