Chương 850: Đại La cầu thân (3)

Vẻ mặt của vị sứ thần Đại U đó vốn dĩ là đang lộ ra vẻ vui mừng.

Đánh giá theo phản ứng của Hạ Hoàng, Đại Hạ dường như không biết những bí mật lớn ẩn chứa trong những vẫn thạch bên ngoài không gian, chỉ dùng bốn mỹ nhân là đã có thể đổi lấy được những viên vẫn thạch đó, lần này bọn họ đã lời to rồi.

Nhưng điều ông ta không ngờ là ngay lúc quan trọng, Hạ Hoàng lại đổi ý, khiến ông ta sững sờ đứng đó.

Lâm Tú đứng lên, ho nhẹ một tiếng nói: "Năng lực thứ hai của thần là do vẫn tỉnh mang đến. Thần cho rằng trong vẫn tỉnh từ trên trời đó có thể là còn ẩn chứa sức mạnh thần bí nào đó. Làm sao có thể vì bốn vị mỹ nhân đây mà đồng ý đổi cho người khác được cơ chứ?"

Trái tim của các sứ thần của Đại U chợt rơi xuống, vốn dĩ mọi chuyện đã được quyết định, nhưng lại để vụt mất vị trí đầu tiên trong Thiên kiêu bảng, mọi chuyện có thể đã trở nên phức tạp rồi.

Lâm Tú sau khi nói xong, đổi giọng nói: "Tuy nhiên, Đại Hạ là quốc gia trọng lễ nghi, tranh giành món đồ yêu thích của người khác không phải là việc làm của quân tử. Nếu như hoàng đế Đại U bệ hạ đã thích thu thập vẫn thạch, thì chi bằng sử dụng một số thứ tương đương để trao đổi với nhau..."

Thấy mọi chuyện vẫn còn có thể xoay chuyển, sứ thần Đại U liền hỏi: "Vật gì?" Lâm Tú suy nghĩ một chút rồi nói: "Nghe nói ở nước

Basha gần Đại U, có một cái mạch khoáng" Sứ thần Đại U cười rất gượng gạo nói: "Mạch khoáng của Basha, liên quan gì đến Đại U chúng ta chứ?"

Lâm Tú chỉ cười nói: "Nếu như Đại U đã không có thành ý, vậy thì chuyện này không cần phải bàn bạc thêm nữa"

Sứ thần Đại U không ngờ Lâm Tú lại có thể dứt khoát như vậy, nhưng chuyện này không phải là chuyện ông ta có thể quyết định, nên lặng lẽ liếc sang bên cạnh, một ông lão đứng trước mặt Tứ vương tử khẽ gật đầu.

Vị sứ thần của Đại U hít một hơi thật sâu rồi nói: "Các mạch khoáng của vương quốc Basha có thể cho các người, nhưng chúng ta muốn tất cả các vẫn thạch ở Đại Hạ"

Lâm Tú liếc nhìn Hạ Hoàng, Hạ Hoàng đưa mắt nhìn hắn, ý bảo hắn tự mình quyết định.

Lâm Tú nhìn sứ thần Đại U nói: "Được"

Trong lòng Lâm Tú biết rõ, bởi vì lợi ích khổng lồ trong vẫn tinh,

Đại U đã nhắm tới vẫn tinh của Đại Hạ, chuyện này giống như là đang đánh cược vậy, nếu bọn họ lấy được thứ gì tốt từ vẫn tinh, đương nhiên sẽ lời to còn nếu không thì lỗ thôi.

Trong làn sóng này, Đại U chỉ có thể cược một ván.

Nhưng bọn họ đã đặt cược sai rồi.

Các vẫn thạch trong Tư Thiên Giám của Đại Hạ chỉ là những vẫn thạch bình thường.

Sứ thần Đại U thở phào nhẹ nhõm rồi mỉm cười không nói gì nữa.

Mệnh lệnh của Nguyên lão viện là làm bất cứ giá nào cũng phải mang vẫn tinh của Đại Hạ trở lại.

Không chỉ vậy, Đại U đã cử người đến Đại La, Đại Thắng, Đại Lư và các nước nhỏ khác để thu thập tất cả các vẫn tỉnh, chỉ có vẫn tinh của Đại La và Đại Hạ là cần dùng cách trao đổi để lấy được.

Còn vẫn tinh của các nước nhỏ bất kể dù muốn hay không thì bọn họ cũng phải ngoan ngoãn dâng lên.

Miễn là ngươi nhận được thứ đó, cái giá phải trả ở Đại Hạ có thể kiếm lại gấp mười lần.

Sau khi sứ thần Đại U đưa ra yêu cầu kỳ lạ này, vào một khoảnh khắc nào đó, sứ thần Đại La lại bước ra và nói: "Hoàng đế Đại Hạ điện hạ tôn kính, Đại La cũng có chuyện muốn thỉnh cầu"

Hạ Hoàng nói: "Đại Hạ và Đại La là minh quốc, sứ thần cứ nói không sao."

Sứ thần Đại La cúi đầu và nói: "Thần được lệnh của Đại đế, thay

Đại vương tử của thần đến cầu thân với Minh Hà công chúa điện hạ của quý quốc"

Cầu thân với Minh Hà công chúa?

Khi sứ thần Đại La nói ra điều này, tất cả mọi người đều sững sờ.

Không chỉ Hạ Hoàng và các quan viên Đại Hạ đều không nói nên lời, mà ngay cả các sứ thần của Đại U cũng thầm lẩm bẩm trong lòng, cầu thân vị công chúa đó của Đại Hạ, người dân Đại La e rằng còn chưa tỉnh ngủ.

Chẳng lẽ trong lòng bọn họ không biết cân nhắc sao?

Đây là Đại Hạ, không phải Phù Tang.

Minh Hà công chúa là thiên tài có thiên phú bậc nhất trong hoàng thất của Đại Hạ, là một trong những siêu cấp cường giả trong tương lai của Đại Hạ, nàng ta còn có thể tham gia hai cuộc thi lớn, cho dù hai nước là có là đồng minh thì Đại Hạ cũng không thể nào gả Minh Hà công chúa đi được.

Sứ thần Đại La dường như đã dự liệu được trước điều đó, liền mở miệng giải thích cặn kẽ vấn đề.

Như mọi người đều đã biết, song tu năng lực băng và hỏa có thể nâng cao tốc độ tu hành, tu vi của hai người càng gần nhau thì sẽ thúc đẩy tu hành càng lớn.

Năng lực của Đại vương tử Đại La là băng, còn Minh Hà công chúa là hỏa. Cho dù có là từ thân phận hay từ thiên phú, thì cả hai đều thích hợp nhất làm đối tác song tu.