Chương 781: Na Tháp Toa khiếp sợ (2)

Vị trí thứ sáu đến thứ mười trên bảng thiên kiêu lần trước, theo thứ tự là một vị từ Đại La, một vị Đại Thắng, một vị Đại Lư, sau đó chính là Thiên Diệp Lẫm, cùng với một vị thiên tài hệ lôi của một quốc gia nhỏ ở Phương Tây.

Trong đó, Đại La, Đại Thắng, Đại Lư đều vì lý do tuổi tác, không thể tiếp tục tham gia cuộc thi đấu lần này.

Mà vị thiên tài hệ lôi ở quốc gia nhỏ Phương Tây, sau khi cuộc thi đấu lần trước kết thúc, đã nhận lời mời của Đại U, trở thành thiên tài Đại U, ba năm này Đại U đồn rất nhiều tài nguyên ở trên người hắn, nghe nói hắn vẫn luôn ở Trảo Oa quốc tu hành, thực lực không thể so sánh cùng ba năm trước đây, cuộc thi đấu lần này còn có thực lực để tranh đoạt năm hạng đầu.

Sau khi Lý Bách Chương xem xong, lắc đầu nói: "Mỗi một lần thi đấu, chỉ cần có thiên tài của quốc gia nhỏ lọt vào mười hạng đầu,

Đại U sẽ đe dọa ép buộc, ép bọn họ gia nhập, quá vô liêm sỉ..."

Trương Nhân Trương Nghĩa cùng Tống Ngọc Chương im lặng liếc nhìn Lâm Tú.

Muốn nói vô liêm sỉ, ở đây còn vô liêm sỉ hơn.

Vị thiên kiêu Phù Tang kia, hiện tại lại là nương tử của hắn.

Mọi người đều giống nhau, không có ai đủ tư cách nói ai vô liêm sỉ hơn.

Linh m kéo tay Triệu Linh Quân, hỏi: "Tỷ tỷ, tỷ đều đã giao thủ với mấy người này, thực lực của bọn họ thế nào?"

Triệu Linh Quân suy nghĩ, nói: "Đã gặp Na Tháp Toa, Tứ vương tử

Đại U, cùng với những đối thủ khác, các ngươi có thể toàn lực ứng phó, nhưng nếu gặp phải hai vị Vương tử khác của Đại U, đề nghị các ngươi nhận thua trước, không cần giao thủ với bọn họ"

Triệu Linh Quân mở miệng, không thể nghi ngờ là khẳng định tính xác thực của phần tình báo này.

Đó là hai đối thủ cực kỳ nguy hiểm.

Đám người Trương Nhân Tống Ngọc Chương ôm quyền hướng về phía nàng, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Tuy gia tộc với Lâm gia có xung đột không nhỏ, nhưng đối với

Triệu Linh Quân, bọn họ vẫn vô cùng tin phục và tôn kính như trước, mà đối với Lâm Tú, thì chỉ nửa phục.

Bất luận ở trên võ đài hay là thực chiến, Triệu Linh Quân đều có thể dễ dàng nghiền áp bọn họ.

Tỷ thí ở trên võ đài, bọn họ không phải đối thủ của Lâm Tú, nhưng nếu bỏ hạn chế của võ đài, mối đe dọa của Lâm Tú đối với bọn họ vốn cũng không lớn như vậy, bọn họ thừa nhận thực lực của mình còn có chút chênh lệch với Lâm Tú, nhưng Lâm Tú muốn đánh chết bọn họ, cũng không phải chuyện dễ.

Lâu thuyền cùng Thải phẳng bay cũng không cao, lúc bay qua phía trên các phủ của Đại Hạ, dân chúng ngẩng đầu là có thể nhìn thấy.

Đi ngang qua thành trì cỡ lớn, Lâm Tú có thể nghe thấy rõ ràng, phía dưới truyền đến từng tiếng hoan hô.

Chuyến đi đến Đại La lần này, bọn họ không chỉ đại diện cho bản thân, mà còn gánh vác toàn bộ kỳ vọng của Đại Hạ.

Bất kể là bách tính hay là quyền quý, phàm là con dân Đại Hạ, đối với chuyện này đều có kỷ vọng giống như vậy.

Tốc độ di chuyển của lâu thuyền không nhanh, sắc trời tối mịt, còn chưa ra khỏi biên giới của Đại Hạ, ban ngày mọi người ngắm cảnh tán gẫu ở trên boong tàu, buổi tối thì trở về phòng nghỉ ngơi.

Bây giờ trước mặt Lâm Tú, có một vấn đề.

Thải phẳng rất nhỏ, nhưng bọn hắn thì lại có rất nhiều người, buổi tối hôm nay chỉ có thể hai người một phòng.

Huynh đệ Trương thị một gian, Lý Bách Chương cùng Tống Ngọc

Chương một gian, Lâm Tú thì chọn một trong những nữ tử còn lại.

Mặc dù còn lại bảy nữ tử, có bốn vị đều là thê tử của hắn, nhưng

Lâm Tú thật sự chỉ có một lựa chọn.

Hắn cho Ngưng Nhi cùng Tần Uyển một ánh mắt xin lỗi, cùng

Triệu Linh Quân đi vào một gian phòng.

Ngày bình thường Lâm Tú ở nhà, chiều các nàng như thế nào cũng được, nhưng ở bên ngoài, Triệu Linh Quân vĩnh viễn là chính thê của hắn, ở trước mặt người ngoài, không có đạo lý lạnh nhạt chính thê, chiều chuộng tiểu thiếp.

Còn lại sáu người, Tiết Ngưng Nhi cùng Tần Uyển một gian, công chúa Minh Hà cùng Thiên Diệp Lẫm một gian, Triệu Linh m cùng

Mộ Dung Ngọc một gian.

Lâm Tú đi vào phòng, phát hiện nơi này có hai cái giường, triều đình suy xét cũng rất chu đáo.

Hắn ở chung với Triệu Linh Quân, đã không còn xấu hổ như trước kia nữa, ít nhất có thể nói được mấy câu, Lâm Tú đi đến cạnh bàn, rót cho mỗi người một tách trà, sau đó hỏi: "Thực lực của hai vị

Vương tử kia của Đại U có mạnh hơn Tứ vương tử Áo Thác nhiều không?"

Triệu Linh Quân nói: "Thực lực của Đại vương tử mạnh hơn Tứ vương tử, ba năm trước đây nhị vương tử mạnh hơn hắn một chút, bây giờ thì khó nói"

Lần trước khi Thiên Diệp Lẫm so tài ở Phù Tang, Đại U cũng không phái hai vị Vương tử mạnh hơn đó, Lâm Tú đối với thực lực của bọn họ, khuyết thiếu hiểu biết.