Chương 510: Thải Y cảm tạ (3)

Hắn ta lập tức thu tay lại, hoảng sợ nhìn Lâm Tú, Lâm Tú thu lại một trăm lượng kia, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là dám nhận...

Nam nhân mặt sẹo sợ hãi, một vài tên thuộc hạ phía sau hắn ta đã nhìn thấy cảnh tượng này, lùi lại vài bước, nhưng dưới chân của họ lại giẫm vào mặt băng, băng lan ra từ chân họ, nhanh chóng đóng băng nửa dưới của họ, bao gồm cả nam nhân mặt sẹo, tất cả đều bị đóng băng tại chỗ.

Lâm Tú liếc nhìn nam nhân mặt sẹo một cái, nói: "Trước kia lấy bao nhiêu tiền, bây giờ nhổ ra gấp mười lần cho ta, hoặc ngày này năm sau, để cho người nhà ngươi đốt gấp mười cho ngươi."

Nửa thân dưới của nam nhân mặt sẹo đã không còn cảm giác, hắn ta không bao giờ gặp phải tình huống này, sợ hãi, vội vàng lấy ra một đống bạc vụn từ trong ngực mình, nói: "Cho ngươi, tất cả đều cho ngươi, vị công tử này đại nhân đại lượng, tha cho tiểu nhân một con đường sống, tha cho tiểu nhân một con đường sống đi..."

Hắn ta chẳng qua chỉ là một tên côn đồ đường phố mà thôi, nào dám đối nghịch với dị thuật sư cường đại.

Đời này hắn ta cũng chưa từng gặp qua mấy người dị thuật sư.

Trong sân, nữ tử kia đã bị một màn trước mắt dọa cho ngây người, nàng nhẹ nhàng kéo ống tay áo Thải Y, cẩn thận hỏi: "Nhị tỷ, rốt cuộc tỷ phu là ai..."

Cố Tinh dẫn hai cô nương khác trở về, phát hiện trước cửa nhà mình hàng xóm láng giềng đã đứng đầy.

Họ thò đầu vào bên trong nhìn xung quanh, còn bàn luận cái gì đó.

"Họ Hoàng thế mà cũng có ngày hôm nay!"

"Đáng đời hắn ta, thu tiền của đại nhân vật như vậy, đó là người mà một tên lưu manh như hắn có thể đắc tội được sao?"

"Nghe nói là nữ nhi thứ hai của Cố gia trở về, mười năm không gặp, tiểu nha đầu kia đã lớn như vậy, còn gả cho một đại nhân vật như vậy, ngươi nói số mệnh người ta như thế nào mà tốt vậy...

"Cố gia cũng coi như phát đạt..."

Ba tỷ muội Cố Tinh từ trong đám người chen vào, nhìn trong sân thấy tên họ Hoàng và vài tên thuộc hạ bị đóng băng ở trong sân run rẩy, cũng thấy hoảng sợ.

Thê tử của hắn đi đến bên cạnh hắn, vẻ mặt vui sướng nói cho hắn biết chuyện vừa rồi, Cố Tinh lúc này mới biết được, trượng phu của nhị tỷ thế mà lại là một vị dị thuật sư cường đại, trong lòng hắn vì nhị tỷ mà vui vẻ, nói chuyện cũng càng thêm cẩn thận.

Thải Y đi qua với một khuôn mặt ngạc nhiên, nhìn hai nữ tử, cao hứng nói: "Đại tỷ, tam muội..."

Lâm Tú trêu đùa với hai đứa nhỏ, ánh mắt nhìn về phía bốn tỷ đệ đang nói chuyện cách đó không xa, rõ ràng nhìn ra, ba người còn lại, nói chuyện với Thải Y đều vô cùng cẩn thận.

Mặc dù họ vẫn còn huyết mạch gắn bó, nhưng mười năm không gặp, gặp lại cũng là cảnh còn người mất, rất khó để trở lại khi còn nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, vài tên mặc công phục bộ khoái, từ bên ngoài đi vào, sau khi nhìn lướt qua sân, đi tới trước mặt Lâm Tú, cung kính nói: "Vị công tử này, thành lệnh đại nhân đang thiết yến ở Yên Vũ

Lâu, rất mong được đón tiếp ngài."

Động tác của vị thành lệnh này ngược lại không chậm, Lâm Tú cũng có thể lý giải.

Hắn mấy ngày nay đều luôn ở Vương Đô, nơi quyền quý ở khắp mọi nơi, trung tâm kinh tế, chính trị và văn hóa của Đại Hạ, cường giả tự nhiên không ít, nhưng trong thành nhỏ ở Giang Nam này, một số người có thể không bao giờ nhìn thấy các dị thuật sư trong cuộc đời của họ, có cường giả dị thuật sư xuất hiện trong thành, quan phụ mẫu địa phương, một lòng khẳng định đã muốn đề cập tới.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tú nắm tay Thải Y, phía sau là người Cố gia rõ ràng lo lắng bất an, đi tới tửu lâu nổi tiếng nhất thành nhỏ này.

Một người trung niên cằm để râu ria chờ ở cửa tửu lâu, mọi người còn chưa đi tới, hắn ta đã chủ động nghênh đón, nói: "Bản quan

Hoài thành lệnh Trác Hoành, công tử đại giá quang lâm, không tiếp đón từ xa, mong đừng phiền lòng..."

Lâm Tú cười nói: "Bản quan về quê thăm người thân với thê tử, thấy tên lưu manh gây chuyện, nhịn không được ra tay giáo huấn một phen, gây thêm phiền toái cho đại nhân rồi"

Nam tử trung niên ngay lập tức nói: "Không phiền toái, không phiền toái, không biết vị đại nhân này nhậm chức ở nơi nào?"

Lâm Tú nói: "Thanh Lại ti Vương Đô"

Nam tử trung niên nghe vậy, trong lòng chấn động, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, đến từ Vương Đô, hơn nữa còn có năng lực dị thuật cường đại, hắn ta tuyệt đối không thể trêu vào, vội vàng nói: "Chư vị mời vào, mời vào, bản quan đã để cho bọn họ chuẩn bị rượu và thức ăn, khách quý đến đây, xin hãy để bản quan là gia chủ tận tình tiếp đón một cách tốt nhất..."

Ba tỷ đệ Cố gia chưa từng nghĩ tới, có một ngày có thể dùng bữa ở

Yên Vũ Lâu với Thành Lệnh đại nhân, thức ăn đầy bàn này đều là sơn hào hải vị mà bọn họ ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.