Chương 361I: Trận chiến cấp Thiên (1)

Ngay cả khi thanh niên đó là một nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất, tâm chí kiên định, giờ phút này ở dưới sự áp bách của hai vị cường giả siêu cấp, trong lòng cũng không thể tránh khỏi sợ hãi.

Chỉ là hắn rất nhanh liền bình phục tâm tình, nói: "Hồi tổ phụ,

Ngọc Trí và Ngưng Nhi cô nương của Tiết gia từng phát sinh một ít hiểu lầm"

"Hiểu lầm?" Tiết lão Quốc Công cười lạnh một tiếng, nói: "Dẫn người đến vây Ngưng Nhi nhà ta ở cửa cung là hiểu lầm, tại thọ yến của Hoàng Thái Hậu vu oan, hãm hại nàng cũng là hiểu lầm?"

Lão tổ Tống gia nhìn thoáng qua thanh niên kia, thanh niên bất đắc dĩ gật đầu.

Ánh mắt lão tổ Tống gia nhìn về phía dưới, trong một tòa viện của

Tống phủ, một bóng người hình cầu trong lòng kinh sợ vạn phần, đặt mông ngồi trên mặt đất, Tống Ngọc Trí bị Hiền phi nương nương trách phạt, ở trong nhà cấm túc ba tháng, thoạt nhìn so với trước đây lại mập thêm một vòng.

Lúc này, phía trên bầu trời, lão tổ Tống gia lại nhìn về phía Tiết lão Quốc Công nói: "Là Tống gia quản giáo không nghiêm, mạo phạm tôn nữ của Tiết huynh, ngày mai lão phu sẽ chuẩn bị một phần hậu lễ, tự mình để cho nàng đến cửa bồi tội, được không?"

Tiết lão Quốc Công lạnh lùng nói: "Ngày mai để cho nàng đến trước cửa Tiết phủ, dập đầu nhận sai, việc này cứ như vậy cho qua.

Tôn nữ của phủ nhị phẩm Quốc Công đến cửa phủ tam phẩm

Quốc Công dập đầu nhận sai, từ nay về sau, Tống gia chắc chắn sẽ mất mặt ở kinh thành, lão tổ Tống gia sắc mặt lạnh xuống nói:

"Tiết huynh thật sự muốn gây khó dễ như thế sao?"

Tiết lão Quốc Công chiến ý nghiêm nghị, cười lạnh nói: "Như thế nào, ngươi còn muốn cùng lão phu đánh một trận sao?"

Trên người lão tổ Tống gia cũng dần dần xuất hiện ra một loại khí thế mạnh mẽ, trầm giọng nói: "Nơi này không phải địa phương thích hợp, lão phu ở ngoài thành chờ ngươi!"

Nói xong, thân thể của ông ta lập tức hóa thành một luồng long quyển, quét ra phía ngoài thành.

Tiết lão Quốc Công cũng quát một tiếng, hóa thành một con hỏa long, lập tức đuổi theo.

Tống Ngọc Trí của Tống gia ngồi ở trên đất, lạnh run.

Một nam nhân trung niên chỉ vào nàng, ngón tay run lên, cả giận nói: "Nghiệp chướng, xem xem ngươi đã gây cho Tống gia bao nhiêu phiền toái, từ giờ trở đi, trong vòng một năm, không được phép bước ra khỏi cửa một bước!"

Lúc này khắp kinh thành, tất cả các thế lực buổi đêm thức tỉnh cũng đều ý thức được chuyện đã xảy ra.

Tiết lão Quốc Công lại có thể đột phá!

Vương triều Đại Hạ từ giờ trở đi, lại có thêm một vị cường giả cấp

Thiên.

Mà sau khi ông ta đột phá, chuyện đầu tiên làm lại là để đánh bại

Tống gia...

Điều này nghe có vẻ đáng kinh ngạc nhưng suy ngẫm thật cẩn thận, tựa như lại hợp tình hợp lý.

Những đại gia tộc này coi trọng, ngoại trừ quyền thế, chính là thể diện.

Quyền thế đương nhiên là quan trọng nhất, có quyền thế mới có thể đứng trên đại đa số mọi người, để cho người trong gia tộc sống cuộc sống tốt nhất, thậm chí còn có thể dùng quyền lực để lên làm

Thiên tử.

Trừ bỏ quyền thế, thể diện đương nhiên cũng rất quan trọng.

Ngay cả khi có quyền thế, vẫn bị người khác áp chế, vậy quyền lực như vậy thì có tác dụng gì?

Mấy tháng trước, Tống gia cùng Tiết gia xảy ra xung đột, mọi người đến bây giờ nhưng còn chưa có quên.

Tuy nói lúc ấy Tiết gia phái người tới cửa nhận lỗi, Tống Trì Ngọc cũng đã bị trừng phạt, nhưng Tiết gia bị Tống gia khi dễ đến tận cửa, cũng là sự thật không thể thay đổi được.

Món nợ này nếu không thu hồi được thì dù nhà họ Tiết có trở thành cường giả trong thiên hạ thì cũng không bao giờ lấy lại được thể diện đã mất.

Nhìn hai vị cường giả biến mất trong bầu trời đêm, không biết có bao nhiêu người muốn xem trận chiến giữa hai cường giả cấp

Thiên, nhưng vì cửa thành sớm đã đóng chặt nên bọn họ nơi nào cũng không đi được.

Lúc này, bên trong hoàng cung, Hạ Hoàng đứng ở tòa cung viện nào đó, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, thấp giọng nói: "Đánh đi đánh đi, đánh nhau mới tốt..."

Lúc này hắn cũng đã xác định, tối nay đột phá cấp Thiên, là Tiết lão Quốc Công.

Đây xem như là một tin tức tốt, tuy rằng Tiết gia cũng rất có quyền thế, nhưng từ trước đến nay không nhúng tay vào quyền lực triều đình, càng không giống như các gia tộc khác, cũng chưa từng đưa nữ quyến của mình vào hậu cung, Tiết lão Quốc Công đột phá, so với Trương gia hoặc Tống gia thêm một vị cường giả đều là tốt hơn.

Hơn nữa, từ tình hình hiện tại mà xem, Tiết gia cùng Tống gia, trải qua xung đột này, về sau cũng hầu như không có khả năng liên hợp, lại hợp ý hắn.

Chu Cẩm đứng phía sau Hạ Hoàng nói: "Bệ hạ, Tiết lão Quốc Công đột phá, tước vị của Tiết gia, hẳn là phải cân nhắc một chút?"

Dị thuật sư cấp Thiên, ở bất kỳ quốc gia nào trên đại lục đều là cường giả cao nhất, ngay cả hoàng quyền cũng phải kính nể.