Chương 871: Tú mượn Quân uy (3)

Bàn tay lửa kia tản ra nguyên lực dao động dữ dội, người ra tay không thể nghi ngờ chính là cấp Địa thượng cảnh. Trong thương hội Đông Hải, lại có thể có cường giả cấp Địa thượng cảnh.

Trước khi bàn tay lửa hạ xuống, Lâm Tú ôm eo Linh m, trong nháy mắt di chuyển ra khỏi viện.

Trong tay hắn lại ngưng tụ ra một cây thương băng, không chút do dự ném về phía khoảng không.

Có một lão giả mặc áo choàng đỏ đang lơ lửng ở đó, tốc độ của thương băng cực nhanh, trong nháy mắt đã xuất hiện trước người lão giả. Nhưng thân thể lão ta lại hóa thành ngọn lửa, thương băng còn chưa đụng tới người lão ta, đã hóa thành hơi nước.

Một cơn mưa lửa dày đặc bắn nhanh về phía bọn họ.

Lâm Tú biết rất rõ, bởi vì nguyên lực áp chế tuyệt đối, nên trước khi hắn bước vào cấp Địa thượng cảnh, ít có khả năng chiến thắng cấp Địa thượng cảnh. Nếu như Linh m không có ở đây, hắn còn có thể xoay sở, nhưng Linh m đang ở đây, vẫn không nên mạo hiểm.

Cho nên hắn ra quyết định nhanh chóng, lập tức mang Linh m rời đi.

Mưa lửa rơi vào vị trí vừa rồi của bọn họ, lập tức hóa thành một biển lửa.

Lão giả áo đỏ vốn định đuổi theo hai kẻ xâm nhập, nhưng trong nháy mắt, hai bóng dáng đã biến mất trong tầm mắt của lão ta.

Ngay cả lão ta cũng nhịn không được khiếp sợ mở miệng: "Nhanh như vậy sao!"

Hiện tại đuổi theo là không kịp, lão ta chỉ có thể vỗ đôi cánh lửa, chậm rãi trở lại mặt đất, trầm giọng hỏi: "Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Một gã quản gia chạy tới, khom người nói: "Thưa hội trưởng, là người ban ngày tới đây, hắn muốn chỉ mười vạn lượng mua nữ tử

Hải Linh tộc kia. Chúng ta không bán, hắn cũng không từ bỏ ý định, thế nhưng đêm nay lại xông vào đây...

Vừa rồi dưới bàn tay lửa, mặt đất trong sân đều bị tan chảy. Lão giả sải bước đi vào bên trong, phát hiện có bốn vị khách nhân đã bị đông thành khối băng, chết bất đắc kỳ tử.

Sắc mặt lão ta trầm xuống, việc làm ăn của thương hội là lớn nhất, từ trước đến nay luôn nổi tiếng với sự an toàn bí mật. Xảy ra chuyện như vậy, có thể ảnh hưởng đến việc làm ăn sau này.

Lão ta lạnh lùng nói: "Lục soát toàn bộ thành, tìm chúng cho ta!"

Lão ta vừa dứt lời, bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng nào đó.

Trên bầu trời cách đó không xa, hai bóng dáng vừa rồi mới rời đi lại quay trở lại.

Lão giả sửng sốt, cười lạnh nói: "Các ngươi còn dám quay trở lại sao?"

Sau lưng lão ta lại hiện ra đôi cánh lửa, bay về phía hai người.

Bang!

Nhưng lúc này đây, lão ta vừa mới bay lên, đã nặng nề rơi xuống mặt đất.

Cú ngã này, suýt nữa làm gãy xương cốt già của lão ta thành từng mảnh. Lão giả áo choàng đồ muốn đứng lên, lại cảm giác trên lưng bị một ngọn núi đè lên. Lão ta dùng hết sức vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, cũng không cách nào đứng lên được.

Lão ta khó khăn ngẩng đầu lên, mới phát hiện người trở lại không phải là hai người, mà là ba người.

Đôi nam nữ vừa rồi, đứng ở phía sau một nữ tử trẻ tuổi, mà áp lực cực lớn ở trên người lão, chính là đến từ nữ tử trẻ tuổi này.

Trong lòng lão giả vô cùng kinh hãi, trong nháy mắt, lão ta lập tức nghĩ đến thân phận của nữ tử này.

Độ tuổi này, lại có được thực lực khủng bố như thế.

Đó là nàng ấy.

Chỉ có thể là nàng ấy!

Lão ta biết đại nhân vật đến từ phủ Đông Hải là ait Chỉ đáng tiếc, lão ta biết quá muộn.

Lâm Tú đứng ở phía sau Triệu Linh Quân, trong lòng thầm nghĩ, lần này ra ngoài dẫn Linh Quân theo, quả nhiên là một quyết định sáng suốt...

Không phải chỉ là cấp Địa thượng cảnh sao, tuy rằng hắn không phải, nhưng nương tử của hắn thì phải...

Hắn tiến lên vài bước, đá lên người lão giả này mấy cái thật mạnh, tức giận nói: "Ngươi là hội trưởng của thương hội Đông Hải đúng không. Cấp Địa thượng cảnh rất ghê gớm nhỉ, vừa rồi không phải ngươi rất lợi hại sao, lại điên cuồng tiếp cho ta xem, nói chuyện đi!"

Ở chỗ sâu nhất trong một viện của Thương hội Đông Hải.

Thủ vệ trong phòng nghiêm ngặt. Một nữ tử tóc vàng bị xích sắt khóa lại, nhốt trong bể thủy tinh, ôm hai chân, rụt vào trong góc.

Nàng vừa mới rơi vài giọt nước mắt, đã hòa vào trong nước ở xung quanh.

"Minh, cha và nương nói không sai, con người quả nhiên là chủng tộc rất đáng sợ..."

"Sau này ta sẽ không bao giờ trốn ra ngoài nữa..."

"Thần biển đại nhân, xin hãy cứu ta..."

Nàng đang nhỏ giọng khóc nức nở, đột nhiên, nàng nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng động, nhưng rất nhanh lại trở nên yên tĩnh.

Sau đó, cửa phòng bị đẩy ra, một bóng người từ bên ngoài đi vào.

Nàng bị dọa sợ hơi run rẩy, thân thể lại lùi vào phía sau, nhưng nàng vốn đã ở góc, căn bản cũng không có chỗ nào để lui được nữa.

Nàng nhút nhát nhìn thoáng qua, sau đó ngây ngẩn cả người.

Bước vào là một nam nhân rất anh tuấn.

Nam nhân này nàng đã gặp qua vào ban ngày, nhưng khi nàng vừa bị bắt, cũng không nhìn kỹ.