Chương 758: Nhường ngươi một lần (2)

Về mặt này, hắn hạnh phúc hơn Hạ Hoàng nhiều.

Hậu cung của hắn ta tuy lớn, nhưng đều là các loại tranh đấu gay gắt, không có hòa thuận như trong nhà của mình.

Triệu Linh Quân nhạt nhẽo không tranh, Thải Y nhu tình như nước, Ngưng Nhi vui vẻ tinh nghịch, còn Tần Uyển như hậu phương yểm trợ, cho hắn làm Hoàng đế hắn cũng không đổi.

Cốc quyến Vận may tu hành hôm nay cũng không tệ lắm, liên tiếp gặp ba cơn gió lốc loại nhỏ trên biển, hấp thu hai trận lôi đình đầu tiên, các nàng đã đến cực hạn, tất cả năng lượng của cơn gió lốc cuối cùng đều bị một mình Lâm Tú hấp thu.

Mấy ngày gần đây, nhìn như mỗi ngày hắn đều đi chơi với ba nữ nhân, nhưng thật ra tu hành đều không có nửa điểm đi xuống.

Tốc độ tăng trưởng sức mạnh của Tần Uyển và Ngưng Nhi cũng có chút khoa trương, thiên phú của các nàng vốn dĩ tốt hơn Lâm Tú rất nhiều, cùng lúc tu hành hai loại năng lực, còn có lôi đình dùng mãi không hết, nếu lấy thực lực hiện tại của các nàng tham gia trận so tài, thứ hạng cũng sẽ không giống như lần trước.

Tu vi Thải Y thấp nhất, nhưng tốc độ tu hành lại có vẻ nhanh hơn các nàng một chút, đã chạm đến bình cảnh của cấp Huyền thượng cảnh.

Đương nhiên, nhanh nhất còn phải kể đến tên nhóc này.

Trán của nó hiện lên một ấn ký mờ mờ của chữ "Vương", bây giờ thoạt nhìn đã giống một con hổ con, nhưng lại không phải mèo, đôi cánh sau lưng cũng từ màu trắng có xu thế chuyển sang màu bạc.

Bản thân Lâm Tú cũng không biết, cuối cùng nó sẽ biến thành bộ dạng gì.

Sau khi tu hành kết thúc, Lâm Tú dẫn các nàng về phủ thành Giang

Nam.

Lần này, hắn không có đi đến các huyện khác gây sự với hào tộc tham quan, nếu Hạ Hoàng đã phái Chu Cẩm tới, dù sao Lâm Tú cũng phải cho hắn ta mặt mũi.

Nếu làm quá mức, khó đảm bảo người nào đó ở kinh đô sẽ không chó cùng dứt dậu.

Hơn nữa, trải qua một đợt trừ gian diệt ác của hắn, bắt một nhóm người, dò xét mấy gia tộc, không khí ở Giang Nam đã đứng đắn hơn rất nhiều. Những đám quyền quý hoành hành trong thôn cũng bắt đầu làm người tốt việc tốt, hơn nữa đã không còn thỏa mãn với chuyện thấy việc nghĩa thì hãng hái làm là bố thí kẻ ăn mày nữa, mà là bắt đầu quyên tiền từ thiện, sửa cầu lót đường, dựa vào sức ảnh hưởng của bọn họ ở địa phương, thu thập một đám bá thôn bá huyện...

Những tên quyền quý ức hiếp bá tánh, dính líu đến Thiên Đạo

Minh, khiến Lâm Tú không thể sửa lại...

Tuy hết thảy chuyện này đều bị ép buộc, nhưng chí ít bọn họ thật sự làm chuyện tốt, Lâm Tú cũng không có lý do gì động đến bọn họ.

Hắn thậm chí còn cảm khái trong lòng, nếu các phủ ở Đại Hạ có thể giống Giang Nam, A Kha cũng không cần hối hả ngược xuôi nữa, chẳng phải hắn có thể mỗi ngày ngắm trăng sao?

Ở ngoài phủ thành Giang Nam, bên trong một tòa miếu thờ bỏ hoang.

Từ khi bị phản đồ bán đứng, sau khi cứ điểm ở phủ thành Giang

Nam bị quan phủ dỡ bỏ, nơi này đã trở thành cứ điểm liên lạc tạm thời cho bộ phận Giang Nam của Thiên Đạo Minh.

Chỗ miếu thờ này đã bị bỏ hoang, ngày thường có rất ít người qua lại, mọi người trong Thiên Đạo Minh giả trang thành kẻ ăn mày, cho dù ở đây lâu dài cũng sẽ không bị người khác hoài nghi.

Lúc này, trong miếu đổ nát, Đà chủ Trịnh Lê đang nghe hồi báo.

Vẻ mặt của một hán tử giống như gặp quỷ, nói: "Lý gia ở Phong huyện đó, trước kia vắt chày ra nước, vậy mà hôm qua lại quyên năm ngàn lượng bạc sửa đường, thiếu chút nữa ta đã cho rằng bản thân nghe lầm..."

Vẻ mặt của một nam tử khác cũng hoảng hốt, lẩm bẩm nói:

"Huyện lệnh Thanh Hà từ trước đến nay đều rất dung túng với đứa con trai của hắn, tên đó ăn chơi trác táng ở huyện Thanh Hà, coi trời bằng vung, ai cũng không dám trêu chọc, chẳng qua hôm trước hắn chỉ sờ mặt của một vị cô nương ở trên phố, ngươi đoán thế nào, huyện lệnh Thanh Hà trực tiếp để cho nha dịch kéo lê hắn tới bên ngoài nha huyện, làm trò ở trước mặt vô số bá tánh, đánh gãy cánh tay đó của hắn..."

"Còn có còn có, Vệ gia ở huyện Bình Sơn, vậy mà xây nhà cho ăn mày, còn phái hộ vệ trong nhà đi ra ngoài, thu thập một số thôn bá huyện bá ở huyện Bình Sơn một trận, bắt hết tất cả vào trong nhà lao...

Từng cái thông tin tập hợp mà đến, vẻ mặt của Trịnh Lê cũng dần dần biến thành khiếp sợ cùng mờ mịt.

Dường như chỉ trong một đêm, những gia tộc quyền thế làm giàu bất nhân ở Giang Nam, các quan viên bất chính bỗng nhiên thay đổi tính tình.

Cầu quan làm việc thiên tư, đột nhiên công chính liêm minh, đại nghĩa diệt thân.

(làm việc thiên tư: vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp)

Gia tộc quyền thế không chuyện ác nào không làm, lại quay sang bắt đầu làm việc thiện.

Đám ăn chơi trác táng gặp chuyện bất bình, thấy việc nghĩa lại hãng hái làm.

Mọi người ở Thiên Đạo Minh, ngược lại không có việc gì để làm.