Chương 657: Đợt này ổn rồi (1)

Lâm Tú ngồi ở vị trí đầu tiên ở hàng ghế bên trái, tuy rằng hắn và

Triệu Linh Quân là đứng đầu, nhưng ở trong bữa tiệc cũng phải có thứ tự trước sau, không có khả năng ngồi cùng một bàn, bữa tiệc đều là một bàn đơn, ăn riêng, trừ khi nàng nguyện ý ngồi trong lòng hắn.

Điều này tự nhiên là không có khả năng, Lâm Tú vốn định đổi với

Triệu Linh Quân, dù sao hắn biết vị trí này không thuộc về mình, nhưng Triệu Linh Quân lại không đồng ý.

Nàng dường như thực sự biết cách suy nghĩ về cảm xúc của người khác.

Lâm Tú không khỏi nghi ngờ, có phải Linh m nói với nàng cái gì hay không?

Đêm hôm đó, Linh m nói là muốn ngủ với nàng, sau đó lại đi tân trạch tìm hắn tu luyện, hơn nữa bộ dáng tâm sự nặng nề, hình như từ đó về sau, Triệu Linh Quân liền thay đổi không giống như

Linh m nhìn thì tùy tiện, nhưng kỳ thật tâm tư rất tinh tế, đối với chuyện của người khác, luôn nhìn hết sức rõ ràng.

Đây cũng là lý do Lâm Tú thích nàng.

Hắn nghiêng đầu nhìn Linh m một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía đối diện.

Đối diện hắn, là một gã mập mạp ngồi.

Mấy ngày nay Thái tử lại mập ra không ít, lúc Lâm Tú nhìn hắn ta, hắn ta cũng đang nhìn Lâm Tú, ánh mắt hai người nhìn nhau, Lâm

Tú lộ ra mỉm cười, ánh mắt Thái tử lại trốn tránh, lập tức không hề nhìn hắn nữa.

Không biết, còn tưởng rằng Lâm Tú mới là Thái tử.

Bữa tiệc tối lần này, chủ yếu là mở tiệc chiêu đãi thiên tài của cuộc so tài, Thái tử làm Thái tử, cũng sẽ tham gia loại trường hợp trọng đại này.

Lần trước Lâm Tú nhìn thấy Thái tử, hắn còn chỉ có thể ngồi ở cửa điện chịu gió lạnh.

Trước khác nay khác, mấy tháng trôi qua, hắn đã có thể ngồi đối diện Thái tử, không kiêng nể gì nhìn hắn ta.

Thái tử giơ chén rượu lên, trong lòng buồn bực khó bình ổn.

Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày hắn đều có thể nghe được tên của Lâm Tú.

Lâm Tú đánh bại Trương Tín của Trương gia, đánh bại Trường

Bình Quận vương, đánh bại Tống Ngọc Chương, đánh bại Trương

Nhân Trương Nghĩa, đánh bại thiên kiêu của Phù Tang quốc, Lâm

Tú và Triệu Linh Quân cùng xếp hạng nhất.

Mấy ngày nay, Lâm Tú ở Vương Đô vô cùng nổi bật.

Tên của hắn, không ai không biết, không ai không hiểu.

Hắn càng nổi bật, trong lòng Thái tử lại càng khó chịu.

Vốn là hơn một năm trước, Lâm Tú hẳn là nên triệt để biến mất trên thế giới này, nếu như khi đó hắn ta thành công, cũng sẽ không có Lâm Tú hôm nay.

Đáng tiếc hắn ta mấy lần phái thích khách, đều thất bại.

Lúc này, Thái tử rốt cục cũng hiểu được, thích khách kia, vì sao đều thất bại.

Bởi vì Lâm Tú một mực che giấu thực lực, cái tên này âm hiểm giả dối, lừa gạt tất cả mọi người bao gồm cả hắn ta.

Cho tới bây giờ, hắn ta đã hoàn toàn không thể làm gì được Lâm

Tú.

Hắn cũng giống như thê tử của hắn, đã trở thành mặt trời sáng chói của Đại Hạ, tùy tiện Hoàng tử nào làm Thái tử cũng được, nhưng Lâm Tú và Triệu Linh Quân, không có ai có thể thay thế.

Cái loại cảm giác hết sức vô lực này, làm cho hắn ta uống hết ly này đến ly khác, rất nhanh đã ngà ngà say.

Bữa tiệc tối hôm nay, ngoại trừ khen ngợi mọi người ra, còn có ý định làm cho các thiên tài đến từ các quốc gia cùng thời đại làm quen lẫn nhau.

Vì vậy, sau một vài điệu múa, bữa tiệc đã được hoàn toàn thả lỏng.

Các thiên tài trẻ tuổi, bắt đầu rời khỏi chỗ ngồi, đi lại với nhau.

Lâm Tú cũng rời khỏi vị trí của mình, không phải bởi vì hắn muốn quen biết ai, mà là vị trí của hắn không thể ở lại được nữa, sau khi

Hạ Hoàng đi, bữa tiệc tối liền biến thành hiện trường theo đuổi thần tượng cỡ lớn của Triệu Linh Quân, không ít nữ tử vây quanh nàng, Líu ríu hỏi đông hỏi tây, mùa hè, các nàng ăn mặc lại cực kỳ mát mẻ, vừa cúi người cúi đầu, Lâm Tú đã bị vây quanh trong sóng ngực sóng mông.

Thái tử đang buồn bực uống rượu, bả vai bỗng nhiên bị người vỗ võ, cùng lúc đó, một loại cảm giác cực kỳ khó chịu, cũng từ đáy lòng hắn ta hiện ra.

Thái tử quay đầu lại, nhìn thấy gương mặt hắn ta ghét nhất trong cuộc đời này.

Lâm Tú dường như uống say, một tay ôm bả vai Thái tử, một tay nâng ly rượu, nói: "Nào, Thái tử điện hạ, ngươi là Thái tử một nước, ta kính ngươi một ly."

Trong lòng Thái tử không thoải mái, nhưng vẫn phải nở nụ cười, mặc cho Lâm Tú đặt tay lên vai hắn ta, nói: "Lâm hiển đệ khách khí, ngươi là trụ cột tương lai của Đại Hạ ta, hẳn là bổn cung kính ngươi mới đúng."

Sau khi uống xong ly rượu này, Thái tử liền lấy cớ thân thể không khỏe, vội vàng rời khỏi nơi này.

Nhìn bóng lưng Thái tử rời đi, Lâm Tú nhếch khóe miệng, men say trên mặt biến mất hết.

Đối diện, Triệu Linh Quân nhìn hắn, biểu tình có chút đăm chiêu.