Chương 724: Báo thù cho ngươi (1)

A Kha nghĩ một hồi rồi đáp: "Một võ giả cấp Địa của phủ Đại

Danh, hắn ở sau lưng có Trương gia làm chỗ dựa mà hoành hành không kiêng nể gì cả, làm rất nhiều chuyện thất đức, ta ám sát hắn vài lần đều thất bại, rất nhiều huynh đệ trong minh muốn thay trời hành đạo cũng chết trong tay hắn, ta muốn chờ tới khi đột phá cấp

Địa rồi sẽ đi giết hắn.."

Lâm Tú nhớ tới những vết thương sau lưng A Kha, trong mắt xuất hiện hàn ý lạnh lẽo: "Đợi cơm nước xong xuôi, chúng ta đi tới phủ

Đại Danh báo thù cho cô."

Phủ Đại Danh cách Vương Đô khoảng chừng ngàn dặm.

Lúc này, trong phủ Đại Danh, tại một tòa phủ đệ xa hoa.

Thái phủ chiếm vị trí phồn hoa nhất nơi đây, diện tích hơn mười mẫu, ở ngoài cửa có hai con sư tử đá rất lớn giương nanh múa vuốt, uy nghiêm mà khủng bố, dân chúng lúc đi ngang qua phủ Đại

Danh đều sẽ nhanh chân lách đi, một là bị cặp sư tử đá dọa sợ, hai là e ngại quyền thế của Thái phủ.

Ở phủ Đại Danh, có lẽ có người không sợ quan phủ, nhưng lại không có người nào không sợ Thái phủ.

Chủ nhân của Thái phủ là môn khách của Trương gia tại Vương

Đô, phần lớn sản nghiệp của Trương gia ở phủ Đại Danh đều được hắn hỗ trợ quản lý.

Phủ Đại Danh cách xa Vương Đô, trời cao hoàng đế xa, sau lưng

Thái phủ lại có Trương gia làm chỗ dựa, làm việc càng thêm không kiêng nể gì, ức hiếp dân chúng đủ kiểu, quan phủ không dám quản, dân chúng chỉ có thể nén giận.

Những năm gần đây cũng lục tục có người mang lòng chính nghĩa cảm thấy không chịu nổi sự bá đạo của Thái phủ, muốn vì dân trừ hại, thay trời hành đạo.

Nhưng chủ nhân Thái phủ Thái Tùng không chỉ có Trương gia làm chỗ dựa, bản thân Thái Tùng còn là một võ giả cấp Địa, thực lực mạnh mẽ vô cùng, những người kia bị hắn giết ngược, thi thể treo trên thành, từ đó về sau, không còn người nào dâm mưu đồ làm loạn với Thái phủ nữa.

Tối nay, Thái Tùng lại sống thoải mái sung sướng như ngày thường.

Thời gian đã vào cuối năm, phủ Đại Danh rơi tuyết hai ngày liên tục, nhiệt độ lạnh lẽo dị thường, Thái Tùng nằm trên một cái giường lớn, hai chân được hai thị thiếp ôm trong lòng, hai thị thiếp lấy nhiệt độ cơ thể giúp hắn sưởi ấm, cho dù lạnh lẽo khó chịu, trên mặt cũng không dám lộ ra vẻ không vui.

Sau lưng hắn còn dựa vào một thị thiếp khác, có cô gái bê tới rượu ngon, đầu tiên là đưa vào miệng mình, chờ cho ấm áp mới chậm rãi đút vào miệng Thái Tùng.

Hắn híp mắt hưởng thụ, rượu này mang theo mùi thơm nhẹ nhàng của cô gái kia, cả người lâng lâng, đám ngốc nghếch kia tu hành võ đạo vất vả biết bao, cho dù đột phá đến cấp Địa thượng cảnh thì đã sao, hắn đã hơn bốn mươi tuổi, cho dù sinh thời có thể đột phá tiếp cũng không có ý nghĩa quá lớn, còn không bằng hưởng thụ cuộc sống, hiện giờ chỉ sợ Hoàng đế cũng không sướng bằng hắn...

Nếu mấy tên ngu ngốc thích thay trời hành đạo kia không đến quấy rầy thì lại càng thêm hoàn mỹ.

Nhưng thật ra, trong đám người đó có cô gái sở hữu năng lực ẩn nấp, lần đầu tiên nhìn thấy nàng, hắn đã kinh động như gặp tiên nữ, chỉ tiếc tuy thực lực nàng không cao, nhưng năng lực chạy trốn quá lợi hại, liên tiếp mấy lần hắn đều chỉ có thể làm nàng bị thương mà không thể bắt được.

Đột nhiên, một trận gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, Thái Tùng tựa như là cảm ứng được cái gì, trên mặt hiện ra nụ cười: "Các ngươi đi xuống đi."

Mấy thị thiếp lập tức xuống khỏi giường, vội vàng rời đi.

Rất nhanh trong phòng chỉ còn mình hắn.

Thái tùng nhìn hướng cửa sổ: "Nếu đã đến đây rồi thì hiện thân đi"

Hắn nói tới đây, cửa sổ không có một bóng người bỗng nhiên hiện ra một nam một nữ, chàng trai thì anh tuấn, cô gái thì xinh đẹp.

Đúng là cô nàng mà hắn thèm thuồng đã lâu.

Trên mặt Thái Tùng lộ ra nụ cười, nói: "Không tệ, lần này còn biết tìm giúp đỡ, nhưng chẳng lẽ ngươi cho rằng bản thân liên thủ với tên mặt trắng này là có thể giết ta sao?"

Thái Tùng tu hành hơn ba mươi năm, thực lực tuy không tính là đứng đầu, nhưng hơn ba mươi năm cũng không phải tu hành vô ích, thực lực của hắn trong cùng cấp cũng thuộc hạng khá, không có thực lực cấp Địa thượng cảnh thì căn bản không có khả năng giết hắn.

Lúc này, thanh niên trẻ tuổi nhìn cô gái bên cạnh, hỏi: "Hắn đả thương cô?"

Cô gái gật gật đầu.

Thái Tùng bỗng nhiên không thấy thanh niên kia đâu, trong lòng kinh hãi, lập tức lấy chân khí hộ thể.

Ngay sau đó, một nắm tay lóe lên ánh sáng bạc dừng ở trước ngực hắn.

Thân thể Thái Tùng thấy một loại cảm giác tê liệt tới cực đoan, trước ngực cũng truyền đến nóng bỏng, chân khí hộ thể của hắn trong nháy mắt bị trực tiếp đánh tan, trái tim không thể thừa nhận một đòn này mà nổ tung thành một bãi sương máu, trước khi chết, hắn trợn lớn hai mắt, trên mặt lộ vẻ khó có thể tin, trong mắt dần mất đi hào quang, chết không nhắm mắt.