Chương 309: Gặp lại Tần Uyển (4)

Hai tên cấm vệ tuần tra liếc nhau, nói: "Nơi này cấm đánh nhau, mời mấy vị công tử kiềm chế hành vi, nếu các ngươi không nghe khuyên bảo, chúng ta cũng chỉ có thể đưa mấy vị đến Thanh Lại ti"

Lâm Tú còn chưa nói cái gì, hai người này đã lộ vẻ mặt giận dữ, trong đó có một người nói: "Cái gì mà đùa giỡn nữ tử, rõ ràng hai huynh đệ chúng ta đang nói chuyện với cô nương này, bỗng nhiên ngươi xuất hiện, không phân trắng đen đã đánh chúng ta một đòn hiểm, còn không bắt hắn đưa đến Thanh Lại ti"

Tên còn lại cũng nói: "Không tin các ngươi hồi vị cô nương kia!"

Hai tên cấm vệ nhìn theo phương hướng ngón tay chỉ, không hề phát hiện cô nương nào.

Vừa rồi Lâm Tú nhìn thấy, khi hắn động thủ với hai gã công tử này, cô nương kia đã bỏ chạy, đối với chuyện này, hắn không hề ngăn trở.

Phát hiện nhân chứng đã chạy mất, hai người không hề kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế, còn không phải dựa vào cái miệng của bọn họ sao?

Một mình hắn, làm sao tranh luận được hai người bọn họ.

Có điều, bọn họ vừa mới mở miệng, Lâm Tú đã giơ chân đá lên người bọn họ, vừa đá, vừa nói: "Các ngươi còn dám người xấu cáo trạng trước!"

"Cho các ngươi đổi trắng thay đen!"

"Cho các ngươi đùa giỡn dân nữ này!"

Lâm Tú còn chưa đá được mấy cước, hai tên cấm vệ đã kéo ra.

Vốn dĩ hắn không đá mấy cước phía sau, chuyện còn có đường vãn hồi, mấy cước này đá xuống, nhất định không thể tốt được nữa, hai tên cấm vệ bất lực nhìn Lâm Tú và hai người nằm ở trên đất, nói: "Ba vị, làm phiền đi theo chúng ta đến Thanh Lại ti đi"

Thanh Lại ti ngoại trừ phụ trách trọng án ở xung quanh Vương Đô ra, còn xử lý cả án của quyền quý, nha môn các thành không có cách nào xử lý, đều sẽ giao lại cho Thanh Lại ti.

Hai người từ trên đất bò đứng lên, hung ác nhìn chằm chằm Lâm

Tú, bọn họ dám đi Thanh Lại ti, đương nhiên có tự tin, một vị chủ sự của Tập nã xử có chút giao tình với bọn họ.

Quyền quý ở Vương Đô rất nhiều, danh hiệu Bình An bá, bọn họ chưa từng nghe qua, cùng lắm cũng chỉ là một Nhị đẳng bá, tuyệt đối không cần lo lắng.

Nơi này cách Thanh Lại ti không xa, rất nhanh hai tên cấm vệ đã dẫn theo Lâm Tú và hai người khập khiễng đi đến nơi này.

Hai gã nha dịch ở cửa, nhìn thấy Lâm Tú, đang muốn hành lễ, Lâm

Tú cho bọn họ một ánh mắt, hai người ngây ra một lúc, nín ba chữ

"Lâm đại nhân" vào trong bụng.

Một trong hai người cấm vệ nói: "Ba vị con cháu quyền quý này, đánh nhau ở trên đường Vương Đô, bây giờ giao cho Thanh Lai tỉ các ngươi xử lý."

Tranh cãi nhỏ giữa các công tử ăn chơi, đương nhiên không cần kinh động Lang trung đại nhân, dựa theo trình tự, hai nha dịch đầu tiên đưa ba người lên công đường trước, trong hai người, người hơi lớn tuổi hơn vị kia vừa mới đi vào công đường, đã chỉ vào Lâm

Tú nói: "Đi gọi Vương chủ sự của các ngươi ra đây, chúng ta muốn cáo trạng người này Lâm Tú liếc mắt nhìn bọn họ một cái, từ từ đi đến phía trước công đường, ngồi ở vị trí ngày thường Lang trung đại nhân hay ngồi, cầm lấy kinh đường mộc, vỗ hai cái, ánh mắt nhìn xuống hai người, thản nhiên hỏi: "Dưới đường là người nào, vì sao cáo trạng bản quan?"

"Bản, bản quan!"

Hai người thấy thế, đều ngây ngốc đứng ở công đường.

Lâm Tú từ trên cao nhìn xuống bọn họ, hỏi: "Vì sao không nói, đừng tưởng rằng không nói thì có thể giả vờ vô tội, người đâu, hai người này đùa giỡn dân nữ ở trên đường, chính là bản quan tận mắt nhìn thấy, dẫn bọn họ xuống, mỗi người đánh hai mươi trượng, răn đe!"

Tần Tùng và Tần Bách ý thức được bọn họ đã phạm vào một sai lầm nghiêm trọng.

Tên gia hỏa quản chuyện bao đồng này, thế mà lại là quan viên của Thanh Lại ti!

Bọn họ đây là đi vào hang tặc rồi!

Mà còn là bọn họ chủ động đi vào...

Lúc hai người còn đang ngây người, đã bị bốn bộ khoái lôi ra ngoài, ấn ngã vào hai chiếc ghế dài.

Một bộ khoái đi đến trước mặt Lâm Tú, hỏi thử: "Lâm đại nhân, hai mươi trượng này, muốn đánh đến mức độ nào?"

Lâm Tú biết, trượng hình có huyền diệu, đều là hai mươi trượng, nhẹ thì ngày hôm sau có thể xuống giường, nặng thì chết tại chỗ, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Loại nửa tháng không xuống được giường đi:

Bộ khoái kia cười, nói: "Được..."

Lúc này, một bóng người từ trong nha phòng đi ra, Tần Tùng nhìn thấy hắn, lập tức nói: "Vương chủ sự, Vương chủ sự, mau tới cứu chúng ta..."

Người nọ đi đến bên cạnh hai người Tần Tùng, kinh ngạc nói:

"Đây là làm sao vậy?"

Sau khi Lâm Tú thăng quan, trong Tập nã xử, bao gồm cả Lâm Tú, tổng cộng có năm chủ sự, Vương chủ sự là một trong số đó.

Nghe hai người Tần Tùng nói xong, Vương chủ sự đi đến trước mặt Lâm Tú, nói: "Lâm đại nhân, hai vị này là công tử của Kiến An bá, Kiến An bá và lệnh tôn đều là Nhị đẳng bá, về sau sợ rằng còn có nhiều cơ hội giao tiếp, vẫn nên là đừng khiến cho quan hệ quá cãng thẳng..."