Chương 286: Triệu Linh Quân hay công chúa Minh Hà? (2)

Giờ phút này, ngực hắn ta phập phồng, gân xanh trên trán lộ ra, dáng vẻ phẫn nộ đến cực điểm.

Một câu nói của Lâm Tú, đã vạch trần vết sẹo mà hắn ta để ý nhất.

Chu Cẩm thấy vậy, vội vàng bước lên nói: “Bệ hạ bớt giận, bớt giận...”

Hạ Hoàng nhắm mắt lại, sau khi hít sâu vài cái, vẻ mặt phẫn nộ dần dần bình ổn.

Hắn ta nhìn Lâm Tú nói: “Con người sống trên đời, có rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ, ngươi không thay đổi được, trẫm cũng không thể thay đổi được.”

Sau vài lần giày vò, Lâm Tú cũng đã từ bỏ, ôm quyền nói: “Thần nghe theo bệ hạ làm chủ.”

Hạ Hoàng nhìn hắn nói: “Được rồi, trẫm có thể hiểu được cảm nhận của ngươi, đừng nói trẫm không cho ngươi cơ hội, trừ việc lấy thiên kiêu Triệu gia ra, ngươi vẫn còn một lựa chọn.”

Trước mắt Lâm Tú sáng ngời, ngẩng đầu hỏi: “Lựa chọn gì?”

Trên mặt Hạ Hoàng lộ ra nụ cười nói: “Công chúa Minh Hà vẫn chưa định ra hôn sự, nếu ngươi chịu làm phò mã của Minh Hà, bây giờ trẫm có thể hạ chỉ, hủy bỏ hôn ước giữa ngươi và Triệu gia.”

Lâm Tú ngơ ngác ở nơi đó.

Triệu Linh Quân hay là công chúa Minh Hà?

Đây hoàn toàn không phải đề lựa chọn.

Ngay cả bách tính cũng biết, thà lấy ăn mày cũng không lấy công chúa.

Phò mã nhìn như huy hoàng thực ra rất uất ức, trước không nói đến việc không chỉ không có tôn nghiêm của nam nhân, ngay cả chuyện phu thê cũng phải xin nữ quan, hơn nữa cả đời không thể nạp thiếp...

Lấy Triệu Linh Quân, ít nhất Lâm Tú vẫn còn mong muốn.

Lấy Minh Hà, không đúng, lấy công chúa không gọi là lấy, chỉ có thể nói là thượng công chúa.

Thượng Minh Hà, hắn thật sự phế mất.

Lâm Tú ngẩn ra hồi lâu, gương mặt đột nhiên lộ ra nụ cười nói:

“Bệ hạ nghĩ nhiều rồi, ở Vương Đô người người đều nói thần là phế vật không xứng với thiên kiêu Triệu gia, thần làm như vậy ở

Võ Đạo Viện chỉ là muốn đính chính lại cho mình thôi, không phải muốn hủy hôn ước, bệ hạ anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc, tuyệt đối đừng nghe những lời gièm pha của một vài kẻ tiểu nhân...”

Lúc nói chuyện hắn còn liếc Chu Cẩm đang đứng bên cạnh Hạ

Hoàng.

Chu Cẩm âm thầm cắn răng, trong lòng nói: “Hừ, thật không biết xấu hổ!”

Trong ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú hỏi: “Ồ, nói như vậy, ngươi bằng lòng lấy Triệu Linh Quân?”

Lâm Tú thành khẩn nói: “Có ai ở Vương Đô không muốn lấy Triệu

Linh Quân, đương nhiên thần cũng không ngoại lệ.”

Gương mặt Hạ Hoàng lộ ra nụ cười nói: “Nếu đã như vậy, trẫm yên tâm rồi.”

Sau đó, hắn ta phất tay nói: “Lui xuống đi, đợi Triệu Linh Quân trở lại, trẫm sẽ đích thân tứ hôn cho các ngươi.”

Trong lòng Lâm Tú thầm mắng một câu cẩu hoàng đế, trên mặt lại hiện ra vẻ cảm kích nói: “Tạ bệ hạ ân điển, thần cáo lui...”

Thấy Lâm Tú ra khỏi ngự thư phòng, Hạ Hoàng nói: “Hắn còn không biết xấu hổ hơn trẫm tưởng tượng.”

Chu Cẩm nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của Lâm Tú, gật đầu nói: “Lão nô cũng chưa từng gặp kẻ nào mặt dày vô sỉ như vậy.”

Hạ Hoàng lại nói: “Có điều, nữ nhi của trẫm, thật sự đáng sợ như vậy sao?”

Lần này Chu Cẩm không trả lời mà chuyển chủ đề nói: “Bệ hạ, chuyện ban nãy có cần nhắc nhở hắn hay không, lỡ như...”

Hạ Hoàng gật đầu nói: “Tuy trẫm tin hắn không phải người lắm miệng, nhưng chuyện này không tiện dùng mật trinh, vừa khéo có chỗ cần dùng đến hắn, ngươi đi nói với hắn...”

Khi Lâm Tú ra khỏi cung mới ý thức được, ban nãy hình như một câu Hạ Hoàng cũng không nhắc đến chuyện ở tiệm bánh bao, lẽ nào hắn ta đã quên?

Suy nghĩ này vừa hiện lên, sau lưng đã có một người bước nhanh đến.

Chu Cẩm đi đến bên cạnh Lâm Tú nói: “Hôm nay...”

Lâm Tú quyết đoán nói: “Hôm nay ta rời khỏi nhà đã đến Dị Thuật

Viện tu hành, cái gì cải trang vi hành, cái gì bà chủ tiệm bánh bao, gì mà nắm tay nhau, ta đều không biết...”

Chu Cẩm hài lòng gật đầu, sau đó nói: “Bánh bao của tiệm đó bệ hạ rất thích ăn, không muốn tiệm đó xảy ra chuyện, chuyện này

Mật Trinh ti không tiện nhúng tay, ý của bệ hạ là muốn ngươi bình thường chiếu cố một chút...”

Trong lòng Lâm Tú “phụt” một tiếng.

Cái gì mà bệ hạ thích ăn bánh bao của tiệm đó, cái mà hắn ta thích là bánh bao của bà chủ kìa!

Lsp!

(lsp là tiếng lóng của câu 'Lão dâm tặc')

Hoàng đế xuất cung tán quả phụ, chuyện này quả thật càng ít người biết càng tốt, coi như hắn bất cẩn lên thuyền giặc, Lâm Tú chỉ đành bất đắc dĩ gật đầu nói: “Ta biết rồi...”

Chu Cẩm vừa đi, Lâm Tú đã nhìn thấy công chúa Minh Hà vẻ mặt phẫn nộ trong cửa cung.

Công chúa Minh Hà nhìn Lâm Tú, phẫn nộ nói: “Vừa rồi những gì ngươi nói với phụ hoàng ta đã nghe hết, bổn công chúa không chịu nổi như vậy sao, lời ngươi nói có ý gì hả!”

Quan hệ giữa Lâm Tú và công chúa Minh Hà, xưa đâu bằng nay.

Trước kia bọn hắn là kẻ thù nhìn nhau không vừa mắt.

Bây giờ hai người là bạn lữ song tu mỗi ngày đều gặp mặt.