Chương 811: Quân tử báo thù (2)

Lâm Tú liếc mắt nhìn nàng, hỏi: "Không còn tức giận nữa sao?"

Triệu Linh m đỏ mặt, xấu hổ nói: "Ai tức giận chứ?"

Lâm Tú hiểu nàng, thân thể của nàng chỗ nào cũng mềm mại, ngay cả cứ cứng mồm cứng miệng, nhưng khi bị vạch trần tâm sự sẽ thẹn quá hóa giận, đây không phải là lần đầu tiên nữa rồi, Lâm Tú cũng không ép nàng thừa nhận, chỉ nói: "Đi thôi, đi đến một nơi không có ai khác ở bên ngoài, để ta cho ngươi nhìn thấy những năng lực khác..."

Ba ngày trôi qua trong tích tắc.

Trong ba ngày qua, thứ hạng của năm mươi người dưới Thiên kiêu bảng đã kết thúc, việc cần phải làm tiếp theo sẽ khốc liệt nhất, chính là phải tranh giành vị trị năm mươi người đứng đầu Thiên kiêu bảng.

Trong số năm mươi người, có hai mươi ba người của Đại U, mười hai người của Đại Hạ, tám người Đại La, ba người của Đại Thắng, hai người Đại Lư, và hai người cuối cùng, đến từ hai quốc gia nhỏ khác.

Xét về số lượng người, Đại U vẫn ổn định như mọi khi, nếu như không có rất nhiều thiên tài đã bị đả thương bởi những người tham dự của Đại Hạ trong các trận thi đấu trước không thể tiếp tục tham gia các trận thi đấu tiếp theo, thì số người lọt vào nhóm năm mươi người của bọn họ sẽ còn nhiều hơn nữa.

Cuộc thi năm nay, điều khiến người khác bất ngờ nhất chính là

Đại Hạ.

Trong cuộc thi lần trước, chỉ có mười một người từ Đại Hạ lọt vào

Thiên kiêu bảng, và đại đa số đều là đứng sau hạng năm mươi. Lần này đã có tận mười hai người đứng ở vị trí trên năm mươi, còn hạt giống có đủ thực lực để tranh nhóm mười người đứng đầu lại tới năm vị, nhiều hơn Đại U một người.

Triệu Linh Quân, Lâm Tú, Thiên Diệp Lẫm, Tần Uyển và Tiết

Ngưng Nhi, ba người đứng đầu chắc chắn có thể cạnh tranh cho vị trí năm người đứng đầu, còn hai người sau cũng có thực lực để bước vào nhóm mười người đứng đầu.

Đây là thời khắc huy hoàng nhất trong lịch sử của Đại Hạ khi tham gia thi đấu.

Thành tích của Đại La kém hơn một chút so với lần trước, Đại

Thắng và Đại La còn thê thảm hơn, một mặt là bởi vì thực lực của bọn họ không đủ, mặt khác là do các giải đấu trước không đạt được thành tích tốt. Những nguồn lực giành được trở nên hạn chế khiến rất khó để có thể bồi dưỡng ra được những thiên tài xuất chúng, tạo thành một vòng luấn quẩn.

Trong cuộc thi tiếp theo, các quy tắc lại khác nhau.

Trên cơ sở đảm bảo tính công bằng, nhằm đơn giản hóa quá trình thi đấu hết mức có thể và giảm các thứ tiêu hao không cần thiết, nên các quy tắc của mỗi vòng thi sẽ khác nhau đôi chút.

Vòng thi đấu lần tước, một trăm người được chia thành mười nhóm nhỏ theo thành thích của các cuộc thi nhỏ của quốc gia, mỗi nhóm sẽ có năm người thăng cấp.

Vòng này dựa theo điểm của vòng trước, vẫn chia thành mười nhóm, mỗi nhóm năm người, hai người được thăng cấp sẽ thi đấu vào vị trí mười hai người đứng đầu, còn lại sẽ tiến hành tranh nhau vị trí ba mươi người.

Trong số hai mươi người được thăng cấp, người đầu tiên trong mỗi nhóm là mười người đứng đầu trong danh sách Thiên kiêu sơ bộ. người thứ hai trong mỗi nhóm có cơ hội thách đấu với mười người đứng đầu. Nếu thách đấu thành công, người đó sẽ được thay thế, còn nếu thất bại, thì chỉ có thể cạnh tranh thứ hạng từ

11 đến 20.

Điều này sẽ không làm cho cuộc cạnh tranh có vẻ cổng kềnh, mà còn mang lại cho họ đủ cơ hội.

Mười người đứng đầu trong vòng thi lần trước lần lượt là Triệu

Linh Quân, Đại vương tử của Đại U, Nhị vương tử của Đại U, Na

Tháp Toa, Lâm Tú, Thiên Diệp Lẫm, thiên tài có thuộc tính lôi mà

Đại U đã chiêu mộ từ một quốc gia nhỏ, Tân Uyển, Tiết Ngưng

Nhi, cùng với Tứ vương tử.

Trong số đó, bảy người đầu tiên chưa từng có trận thua nào.

Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi chỉ thua một trận, mặc dù Tứ vương tử thua hai trận, nhưng hắn ta chỉ vì bị phân vào cùng một nhóm với Lâm Tú và Tần Uyển, so với những người khác, phong độ của hắn ta vẫn chói sáng.

Mười người này thuộc các nhóm khác nhau, sẽ không gặp lại nhau trong vòng thi này, dựa vào thành tích trước đó, nếu không có gì khác, bọn họ đã nắm chắc mười vị trí cao nhất, nhưng vẫn chưa xác định được thứ hạng cuối cùng.

Khi cuộc thi diễn ra, số lượng người trên khán đài hai bên cũng tăng lên.

Lần này, Lâm Tú vẫn ở trong thao trường thứ năm.

Bốn người còn lại là một thiên tài trẻ tuổi đến từ Đại La, hai người đến từ Đại U, và một nữ nhân của Đại U tóc vàng và mắt xanh tên là Ngải Mễ Lệ.

Hai thiên tài Đại La và Đại U biết rất rõ rằng có Lâm Tú ở đó, họ sẽ không thể tranh vị trí đứng đầu được, chỉ có thể tranh giành vị trí thứ hai mà thôi. Trong trường hợp này, giữ lại thực lực của bọn họ là điều quan trọng nhất.

Vì vậy, họ đã chọn cách nhận thua trước.