Chương 185: Linh m trở về (1)

Lâm Tú đang suy nghĩ có nên tặng cho Thải Y không, dựa vào sự hiểu biết của hắn với Thải Y, đồ vật quý trọng như thế này, nàng nhất định sẽ không nhận, hơn nữa tặng phần lễ vật này đi, ý nghĩa đại biểu sẽ khác, bây giờ, vẫn chưa phải lúc triển khai thế tấn công với Thải Y.

Lâm Tú lắc lắc đầu, tặng cho ai cũng đều không thích hợp, vẫn là cất đi trước, về sau đợi người có duyên đi.

Còn chưa đợi hắn cất đi, bên tai đã truyền đến một giọng nói vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

“Đôi khuyên tai thật là đẹp!”

Lâm Tú ngẩng đầu, nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi đang ở trước mặt đi đến.

Nàng đi đến trước mặt Lâm Tú, ngồi xổm xuống nhìn đôi khuyên tai trong tay hắn, vui sướng hỏi: “Khuyên tai này thật là đẹp, tặng cho ta sao?”

Đối mặt với vấn đề này của Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú không có lời nào chống đỡ.

Nói đúng, hắn đúng là có chút luyến tiếc.

Nói không đúng, nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt chờ mong của Tiết

Ngưng Nhi, nếu như hắn từ chối, tinh lực và tâm huyết lúc trước tiêu phí ở trên người nàng, nhất định sẽ biến thành kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lâm Tú quá hiểu nữ nhân, cho nên hắn biết rõ cái gì mới là lựa chọn chính xác.

Hắn kìm sự đau lòng xuống, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hỏi:

“Thích không?”

Tuy Tiết Ngưng Nhi không thiếu trang sức, chỉ khuyên tai thôi đã mấy chục đôi, nhưng mà đôi khuyên tai này thật sự rất đẹp, thậm chí nàng liếc mắt cũng có thể nhìn ra, đây là đồ trong cung, loại công nghệ này, chỉ có đỉnh cấp đại sư ở trong cung mới có.

Nàng theo bản năng đưa tay ra lấy, nhưng đưa đến một nửa, lại thu hồi tay về, ra vẻ lo lắng nói: “Ngươi tặng ta đồ vật quý trọng như thế, vị hôn thê của ngươi biết, chắc sẽ không tức giận chứ?”

Vốn dĩ lòng Lâm Tú đã rất đau, giật mình nói: “Đúng vậy, hay là thôi đi…”

Tiết Ngưng Nhi gấp rồi, một tay lấy đôi khuyên tai trong tay Lâm

Tú, nói: “Sao ngươi có thể như thế, đồ tặng cho người khác rồi, không được đổi ý, ai da…”

Nàng nhìn thấy bị Lâm Tú nắm ngược lại tay, sau khi ngẩn ra một chút, sắc mặt đỏ bừng, nói: “Ngươi, ngươi làm cái gì…”

Chính vào lúc nàng đưa tay cướp lấy đôi khuyên tai, tay nàng đã bị

Lâm Tú thuận thế cầm lấy.

Trong lòng Tiết Ngưng Nhi vừa thẹn thùng vừa đắc ý: “Lẽ nào, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa?”

Vẻ mặt Lâm Tú mê mang chớp mắt một cái, sau đó lập tức buông tay, nói: “Xin lỗi, không kìm lòng được, không kìm lòng được…”

Tiết Ngưng Nhi đỏ mặt chạy đi, Lâm Tú lại nhíu mày.

Sao lại…

Sao lại không có phản ứng?

Vừa rồi khi Tiết Ngưng Nhi chạm vài tay hắn, năng lực thuộc loại phục chế trong cơ thể Lâm Tú không có một chút động tĩnh nào, lần này Lâm Tú cũng không xa lạ, lần trước khi hắn bắt mạch với

Song Song, loại năng lực này cũng không có phản ứng, nguyên nhân là khi lần đầu tiên hắn thức tỉnh, giới hạn phục chế năng lực là bốn.

Sau khi nguyên lực đột phá, trong thời gian ngắn, lại phục chế được bốn năng lực, lần lượt là lôi đình, trị liệu, dịch dung, và đồng thuật.

Nhưng theo lý mà nói, lần đầu tiên thức tỉnh so với lần thứ hai thức tỉnh, chênh lệch nguyên lực phải tăng gấp bội, sao bây giờ giới hạn năng lực chỉ có tám, tính như thế, mỗi lần hắn thức tỉnh, sẽ chỉ ncó thêm vị trí của bốn năng lực.

Nếu như thật sự là như thế, về sau hắn lại phục chế năng lực thì phải cân nhắc trước sau, rồi thận trọng lựa chọn.

Nếu như vì lòng tham, phục chế một năng lực không có bao nhiêu tác dụng, vậy thì nó sẽ chiếm cứ một vị trí năng lực, đến lúc đó gặp được năng lực quan trọng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Lớp võ đạo hôm nay, Lâm Tú không có một chút tâm tư nào.

Vốn dĩ tưởng rằng sau khi thức tỉnh, số lượng phục chế năng lực sẽ nhiều ra rất nhiều, không ngờ được bốn cái đã là cực hạn, điều này so với kỳ vọng của hắn, kém quá nhiều.

Trong sách không có ghi chép về năng lực phục chế, Lâm Tú cũng không có thứ gì để tham khảo, nên chỉ có thể mày mò nuốt tảng đá qua sông.

Có điều, vốn dĩ năng lực này đã rất nghịch thiên, nếu như mỗi một lần thức tỉnh, năng lực phục chế nhiều hơn gấp đôi, sợ rằng sau khi hắn thức tỉnh lần thứ ba, cộng toàn bộ dị thuật trên thế gian cũng không đủ cho hắn phục chế.

Tuy nói như thế, chênh lệch giữa sự thật và kỳ vọng quá lớn, Lâm

Tú vẫn là không tránh được có chút mất mát.

Khác với sự mất mát của Lâm Tú, hôm nay Tiết Ngưng Nhi rất vui mừng.

Nàng đã đeo đôi khuyên tai của Lâm Tú tặng, về phần đôi khuyên tai ban đầu đeo, nàng tùy tay tặng cho một vị tỷ muội ở bên người, đó là đôi khuyên tai lúc trước nàng rất thích, đã đeo rất lâu, nhưng bây giờ nàng có cái thích hơn.

Vốn dĩ Tiết Ngưng Nhi đã có dung mạo và khí chất, sau khi đeo đôi khuyên tai này, cả người càng có vẻ kiều diễm.