Chương 753: Mỗi bên nhường một bước. (2)

Nhưng chàng trai này, đã dễ dàng làm được chuyện mà bọn họ không làm được.

Ở một góc độ nào đó mà nói, người này cũng là đồng minh của họ.

Dù cho là ở trong triều đình cũng có người có chung suy nghĩ với họ.

Ở phía sau đám người, một người đàn ông bụi bặm phong trần vì đi đường xa, chặn lại một người qua đường hỏi: "Ông cụ, cho hỏi, đường nào đến Trịnh gia?"

Hắn vừa từ kinh thành đến, được lệnh của Trịnh quốc công đến căn dặn một chỉ thứ của Trịnh gia ở Giang Nam rằng những ngày này phải thành thật ngồi yên, đừng chọc đến người không nên chọc, đặc biệt là cái người họ Lâm kia...

Ông lão hỏi: "Trịnh gia, Trịnh gia nào?"

Người đàn ông nói: "Trịnh gia lớn nhất huyện Hoài Viễn"

Ông lão lắc đầu nói: "Vậy ngươi đến muộn rồi, Trịnh gia đã không còn nữa..."

Người đàn ông ngẩn người, thì thào nói: "Không, không còn nữa..."

Vương Đô.

Trương gia, người đàn ông trung niên không dám tin nhìn người đàn ông đầy bụi bặm kia, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Tống gia, gia chủ Tống gia nhìn lá thư khẩn trong tay, cũng không dám tin vào mắt mình.

Trịnh gia, Vệ gia, Tề gia...

Thư khẩn từng bức từng bức được gửi đến các nhà quyền quý ở

Vương Đô, không lâu trước đó, bọn họ vẫn còn đang cười nhạo

Hoàng gia cùng Triệu gia, giờ đây lại bắt đầu có chút đứng ngồi không yên.

Hai ngày này, bọn họ lần lượt nhận được thư khẩn từ Giang Nam, thế lực phù trợ ở Giang Nam của nhà họ, đã bị người ta tiêu diệt.

Những người này đều từng xung đột với Lâm Tú, không một ai ngoại lệ.

Bọn họ cuối cùng cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Một gia tộc có thể nói là trùng hợp, hai gia tộc vẫn là trùng hợp, nhưng đến gia tộc thứ ba thứ bốn, thì không thể nào là trùng hợp nữa.

Đêm trước trận đấu, Lâm Tú không hiểu sao lại đi đến Giang Nam, đến thì thôi đi, còn hết lần này đến lần khác tiêu diệt thế lực mà họ khó khăn lắm mới gầy dựng được, nếu nói sau lưng không có ai sai bảo, bọn họ không tin.

Nhưng tại sao hắn lại làm vậy?

Chuyện này có lợi gì cho hắn?

Lâm gia lại chẳng có sản nghiệp gì ở Giang Nam, chẳng cần tranh giành lợi ích gì với bọn họ, hắn ăn no rãnh rỗi muốn chống đỡi lại nhiều gia tộc quyền quý ở Vương Đô hay sao?

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã hiểu ra được căn nguyên của vấn đề.

Chuyện này không có ích lợi gì cho Lâm Tú, nhưng với một người khác thì có.

Tất cả sản nghiệp mà Lâm Tú thu được từ việc khám xét ở Giang

Nam đều được đưa vào trong quốc khố, những ngày này, thuyền từ Vương Đô đến Giang Nam hết chuyến này đến chuyến khác, các chức quan đang bị bỏ trống ở các huyện của Giang Nam cũng ngay lập tức được sắp xếp ổn thỏa.

Chuyện ở Giang Nam lần này, Lâm Tú và bọn họ đều chẳng được chút lợi lộc nào, chỉ có mỗi bệ hạ là kiếm được bộn tiền.

Triều đình trước giờ luôn thèm muốn quyền lợi của Giang Nam, các gia tộc lớn đều biết rõ chuyện này, nhưng đây là lần đầu tiên thấy người dùng thủ đoạn ác liệt như vậy.

Trong cung nhận được hết tin tốt này đến tin vui khác, ban đầu Hạ

Hoàng còn rất vui mừng, nhưng đến bây giờ đã chẳng còn cảm giác gì nữa.

Bây giờ hắn bắt đầu lo lắng một chuyện khác.

Có khi nào những gia tộc đó sẽ cho rằng Lâm Tú làm như vậy là do hắn ở đằng sau ra lệnh không?

Lần này thật sự không phải đâu...

Không có lần nào phải cả!

Nhưng nếu như đặt mình vào các gia tộc bọn họ mà nghĩ, hắn cũng sẽ nghĩ như thế thôi.

Làm sao lại có nhiều sự trùng hợp như vậy, các thế lực phù trợ ở

Giang Nam của quyền quý chốn Vương Đô lần lượt gây phiền phức cho Lâm Tú, theo như hiểu biết của hắn về Lâm Tú, rất có thể kê gặp phiền phức ngược lại sẽ là bọn họ.

Con người của hắn chính trực ngay thẳng, ngay cả những con cháu quyền quý ở Vương Đô hắn còn không nể mặt, thì nói chỉ là những kẻ ở Giang Nam?

Chuyện Lâm Tú làm, hắn rất thích.

Nhưng "nỗi oan" này, hắn cũng phải gánh.

Rất nhanh, Chu Cẩm đã đến bẩm báo rằng có vài vị trọng thần trong triều đến cầu kiến.

Trong ngự thư phòng, một số trọng thần đại diện cho các gia tộc quyền quý ở Vương Đô, đầu tiên là trần thuật lại hành động của

Lâm Tú ở Giang Nam, sau đó là ngầm thể hiện với Hạ Hoàng rằng, phải chăng nên quản lại hắn, nếu cứ tiếp tục như thế, e rằng hắn sẽ quậy tung cả vùng Giang Nam lên mất.

Trên mặt Hạ Hoàng lộ ra chút khó xử, nói: "Chuyện này trẫm cũng rất khó giải quyết, Lâm Tú là thiên kiêu của Đại Hạ ta, là người của các ngươi chọc đến hắn trước, việc hắn làm ở Giang Nam cũng là hành xử theo luật pháp, nếu như trẫm khiển trách hắn, há chẳng phải sẽ khiến cho những rường cột tương lai của Đại Hạ thất vọng hay sao..."

Sau một hồi bàn luận, Hạ Hoàng nhìn bọn họ, nói: "Trẫm có thể bảo hắn dừng tay, nhưng các ngươi cũng nên quay về ngẫm lại người của các ngươi ở Giang Nam mấy năm nay đã làm ra những gì, nếu như bọn họ vẫn không biết kiểm soát hành vi của mình, lần sau lại tiếp tục chọc đến hắn, trẫm cũng không giúp được các ngươi..."