Chương 632: Bản năng của Lâm Tú (1)

Những năm gần đây, nàng không nợ người nhà, không nợ quốc gia, nhưng duy chỉ có nợ hắn.

Tuy chuyện lần trước nạp thiếp, hắn đã nói qua, từ nay về sau, ân oán của hai người xóa bỏ, nhưng trong lòng nàng, vẫn cảm thấy thiếu nợ hắn.

Phần thua thiệt này, nên trả như thế nào?

Khi trở lại hôn phủ, tâm tình của nàng vẫn chưa bình phục.

Ngoại trừ cảm thấy nợ hắn ra, còn có một chuyện, cũng quanh quẩn trong lòng nàng.

Hắn và Linh m, chẳng lẽ...

Lúc này, trong tân trạch, Lâm Tú và Tần Uyển đang ôm nhau ngủ.

Đương nhiên, một màn này, Triệu Linh Quân rời đi đã lâu, vẫn chưa nhìn thấy.

Sáng sớm hôm sau, trước khi Linh m rời giường, Lâm Tú đã rời khỏi cái ôm vừa thơm vừa mềm của Tần Uyển.

Rửa mặt xong, hắn chuẩn bị làm nóng người ở trong sân.

Đợi đến khi Tần Uyển rời giường, hắn lại cùng nàng chuẩn bị điểm tâm cho bốn người ăn, được một nửa Thiên Diệp Lẫm cũng tới hỗ trợ.

Lúc Linh m rời giường, vừa vặn tới giờ ăn cơm.

Bốn người bọn họ, hôm nay đều có trận tỷ thí.

Nói đến cái này có chút tự hào, top 12 người mạnh nhất cuộc so tài thì đã có bốn người đều đi ra từ khu nhà nhỏ này, Ngưng Nhi và Minh Hà công chúa, ở chỗ này cũng có gian phòng của mình, nói là sáu người cũng chẳng sai, nhiều khi sáu người các nàng đều sẽ tụ lại nơi đây.

Ăn cơm xong, mấy người cùng nhau tới Giáo trường.

Trận tỷ thí này sẽ một lần nữa phân tổ, mười hai người bị chia làm ba tổ, giống như quy tắc vòng trước, mỗi tổ nhỏ sẽ nội chiến với nhau, hai người thắng thăng cấp, hai người bị đào thải còn có thể tiếp tục tham dự tranh đoạt vị trí top bảy tới mười hai.

Mà trong top từ 13 cho tới 25, những người đã sớm bị đào thải thì không cần tỷ thí nữa, mà sẽ được suy xét về tổng hợp dị thuật và biểu hiện khi đối chiến mà xếp hạng, người top 26 trở đi thì không xếp hạng, chỉ cần xác định một phạm vi đại khái là được.

Triều đình chủ yếu vẫn là coi trọng những thiên tài đứng đầu.

Ở cửa vào Giáo trường đã có danh sách chia tổ.

Top 12 người vừa vặn sáu nam sáu nữ.

Thiên Diệp Lẫm, Trương Nhân, Tống Ngọc Chương, cùng là số một trong mỗi một tổ, đây là chuyện không thể nghi ngờ, lần trước thi đấu biểu hiện của bọn hắn quá xuất chúng, tất cả đều đứng hàng

Thiên kiêu bảng, cuộc so tài lần này cũng là một đường nghiền ép đối thủ, là ba người được công nhận mạnh nhất, đương nhiên sẽ không để bọn hắn sớm gặp nhau.

Lâm Tú lần này không nằm cùng tổ với Ngưng Nhi, bọn họ lần trước đã từng so đấu một trận, lần này sẽ không chạm mặt, tình huống trong tổ khác cũng giống như vậy, sẽ tận lực tỷ thí khác nhau.

Ngưng Nhi được xếp trong tổ đầu tiên, một tổ này trừ nàng ra còn có Lý Bách Chương cùng Trương Nghĩa.

Minh Hà công chúa cùng Tần Uyển được xếp vào tổ thứ hai, cùng tổ còn có cao thủ Bắc Mãng kia.

Lâm Tú xếp thứ hai trong tổ ba, sau hắn có Linh m cùng Mộ Dung

Ngọc, tách ra khỏi Ngưng Nhị, lại gặp phải Linh m, có điều coi như không gặp Linh m thì cũng sẽ gặp Tần Uyển hoặc Minh Hà công chúa, không có khác biệt quá lớn.

Triệu Linh Quân hôm nay cũng đến đây, nàng ngồi ở vị trí khán đài của Giáo trường số ba.

Cái này cũng làm cho nhiều người chú ý Giáo trường số ba hẳn lên, Triệu cô nương hiển nhiên là tới xem tướng công của mình thi đấu, đáng tiếc ngày hôm qua nàng không tới, bằng không đã có thể nhìn thấy một màn phấn khích kia.

So với trận tỷ thí của Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi, bọn họ càng hy vọng nhìn thấy Triệu Linh Quân giao đấu bên ngoài với Tiết Ngưng

Nhi.

Tiếng trống giờ ty vang lên, tỷ thí hôm nay chính thức bắt đầu.

Trên Giáo trường số một, trận tỷ thí đầu tiên là Thiên Diệp Lãm đấu với Tiết Ngưng Nhi, trận tỷ thí này bắt đầu rất nhanh, chấm dứt càng nhanh hơn, lần trước Tiết Ngưng Nhi đối chiến vị Tống gia kia tựa như nữ võ thần hàng thế, sạch sẽ lưu loát, không chút đông dài, hoàn mỹ biểu lộ thực lực của nàng cho mọi người xem.

Nhưng đối mặt cô gái Phù Tang xếp thứ 9 Thiên kiêu bảng, nàng

còn chưa kịp bay lên không trung, Thiên Diệp Lẫm đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Dị thuật sư cấp Địa bị võ giả cấp Địa áp sát, tự nhiên là không có gì bất ngờ xảy ra, nàng trực tiếp thua trận tỷ thí.

Trên Giáo trường thứ hai, trận đầu tỷ thí là Trương Nhân đối chiến với thiên tài Bắc Mãng, sau khi vị thanh niên Bắc Mãng kia hóa thú, tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên gấp mấy lần, nhưng

Trương Nhân đứng tại chỗ, căn bản không di động, hắn cũng không thể phá nổi phòng ngự của Trương Nhân, ngược lại tự làm bản thân mình gãy mất cánh tay, không thể không tuyên bố nhận thua...

Trên Giáo trường thứ ba.

Trận đầu tỷ thí hôm nay là Tống Ngọc Chương đấu với Linh m.

Trận này có thể nói là vô cùng gian nan với Linh m, thời điểm

Tống Ngọc Chương tham gia thi đấu đại hội ba năm trước, tu vi đã là cấp Địa, năm nay hai mươi bốn tuổi, nguyên lực thâm hậu, không phải người mới đột phá cấp Địa như Linh m có thể so sánh.