Chương 364: Thổ lộ với Linh m (2)

Lúc này, Tiết Ngưng Nhi lại buồn rầu nói: "Buổi sáng hôm nay, trong nhà có rất nhiều người đến bái phỏng gia gia, ta cũng phải hỗ trợ chiêu đãi, ta thừa dịp bọn họ không chú ý mà vụng trộm chạy đến gặp huynh, một lát còn phải trở về..."

Một lát sau, Lâm Tú ngồi trên ghế đá trong sân, Tiết Ngưng Nhi ngồi ở trong lòng hắn, ôm cổ hắn, buồn lo nói: "Làm sao bây giờ, chuyện của chúng ta, trong nhà vốn rất khó đồng ý, hiện tại gia gia tấn thăng, vì tước vị của người mà bệ hạ tấn phong nhất giai, người sẽ càng không đáp ứng chuyện của chúng ta, nếu bị người biết, ta thậm chí còn không thể tới gặp huynh..."

Hóa ra nàng lo lắng về điều này, Lâm Tú nhẹ nhàng cọ mũi của nàng, nói: "Tình cảm hai người chúng ta là lâu dài, đâu phải chỉ sớm sớm chiều chiều. Ta hứa với nàng, sớm hay muộn có một ngày, sẽ đường đường chính chính ở bên nàng"

Tiết Ngưng Nhi tựa vào ngực hắn, cười hì hì nói: "Ta tin tưởng huynh..."

Nàng là lén chạy đến, Lâm Tú không có biện pháp ôn tồn thật lâu với nàng, không bao lâu sau, nàng lại phải lưu luyến không rời trở về.

Trần Kha từ phòng đi ra, tựa vào cửa, nói: "Không ngờ ngươi lại lừa gạt nữ tử như vậy."

Lâm Tú phản bác nói: "Chuyện lưỡng tình tương duyệt, làm sao có thể kêu là lừa đây?"

Trần Kha hỏi: "Vậy con hát Lê Hoa Uyển kia, ngươi giải thích như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Ta đối với Ngưng Nhi là thật tâm, đối với Thải Y cũng là thật tâm, không thể sao?"

Trần Kha liếc mắt nhìn hắn, nói: "Toàn bộ nam nhân đều nói như vậy"

Lâm Tú nói: "Đối với nam nhân, đừng xem hắn nói như thế nào, mà hãy xem bọn hắn làm như thế nào."

Trần Kha không nói gì nữa, nhíu mũi ngửi ngửi, sau đó đi vào phòng bếp, lúc đi ra, miệng cắn một cái bánh bao.

Đối với Lâm Tú, nàng thật sự có thể hiểu được.

Thế nhân đều muốn cưới Triệu Linh Quân, tuy rằng Lâm Tú cưới được, nhưng còn không bằng không cưới.

Nữ hài tử xinh đẹp vừa rồi, nhìn hắn trong ánh mắt tràn đầy tình yêu, ngay cả nàng cũng nhìn ra, có một nữ tử như vậy bên cạnh, cần gì phải cưới một người không thích hắn.

Lâm Tú nhìn nàng ăn xong bánh bao, hỏi: "Hôm nay cô có chuyện gì sao?"

Trần Kha xoa xoa tay, nói: "Đi giết một người."

Không hổ là thích khách, nói ra loại lời này mà ngay cả mắt cũng không chớp một cái.

Lâm Tú lại hỏi: "Giết người nào?"

Trần Kha nói: "Một tên ác bá, khi nam ép nữ, không chuyện ác nào không làm, quan phủ lại mặc kệ tùy ý hắn làm ác, ta đi giết hắn, vì dân trừ hại"

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Cô là nữ tử, gặp chuyện gì cũng không cần luôn nghĩ đến đánh đánh giết giết như vậy, ta ra ngoài xử lý chút việc, lập tức sẽ trở về, cô ở nhà ngoan ngoãn chờ ta, đến lúc đó ta giúp cô điều tra trước"

Cố định mỗi buổi sáng, Lâm Tú phải làm một việc, chính là cùng công chúa Minh Hà song tu, gió thổi trời mưa, sét đánh bất động.

Hôm nay thời điểm bọn họ cùng nhau tu hành, công chúa Minh Hà còn nói đến chuyện Tiết lão Quốc Công tấn thăng cấp Thiên với hắn, năng lực của Tiết lão Quốc Công giống nàng, mà lấy thiên phú của nàng, về sau tấn thăng cấp Thiên, cơ hồ cũng là chuyện tất yếu.

Hơn nữa, thông qua song tu với Lâm Tú, tốc độ tu luyện của nàng đã gấp đôi so với trước đây, thời gian đạt tới cảnh giới này sẽ nhanh hơn, rất có thể sẽ tiến thêm một bước nữa, năng lực thức tỉnh lần thứ tám, đạt tới cấp Thiên thượng cảnh.

Đương nhiên, khi đó, nàng sớm đã từ tiểu công chúa biến thành lão công chúa.

Tương tự như vậy, tốc độ tu hành của Linh m cũng bởi vậy mà tăng gấp đôi, như vậy tính ra, thiên phú của nàng, kỳ thật chỉ yếu hơn Triệu Linh Quân một đường.

Chỉ riêng tốc độ tu luyện mà nói, Lâm Tú đã vượt qua Triệu Linh

Quân, chẳng qua hắn tụt lại phía sau quá xa, đuổi theo cũng cần thời gian không ngắn.

Tu luyện chấm dứt, lúc đi ra khỏi Dị Thuật Viện, Triệu Linh m hỏi:

"Mấy ngày nay ngươi ở nơi nào?"

Lâm Tú nói: "Ở khách điếm một ngày, sau lại xin bệ hạ một tòa tòa nhà.

Sắc mặt Triệu Linh m phức tạp.

Ngày đầu tiên đại hôn một mình thông phòng, ngày hôm sau ở tại khách điếm, đây là một sự chua xót cùng bi thương.

Nàng không thể thay đổi quyết định của tỷ tỷ, cũng không biết an ủi Lâm Tú như thế nào, Triệu gia nợ hắn quá nhiều, trong khoảng thời gian này, nàng vẫn vì chuyện này mà áy náy tự trách.

Lâm Tú vốn là muốn về nhà giúp A Kha điều tra án kiện.

Nhưng hắn cảm nhận được, cảm xúc của Linh m rất phức tạp.

Nàng đã sa sút trong nhiều ngày.

Từ ánh mắt của nàng nhìn mình, Lâm Tú đã rõ ràng nguyên nhân nàng sa sút.

Quả nhiên, người ở Triệu gia quan tâm mình nhất, vẫn là nàng.

Nàng đang đau lòng Lâm Tú, Lâm Tú cũng đang đau lòng nàng.

Cái này không phải là nàng sai, nhưng nàng lại đem toàn bộ lỗi đều đổ lên người mình.