Chương 405: Sát ý nảy sinh (1)

Nàng lườm nam nhân khác bên cạnh, nói: "Ta từng gặp ngươi ở Dị

Thuật Viện, ngươi là con em quyền quý nhà nào, hình như có quan hệ rất tốt với mấy người Ngưng Nhi"

Lý Bách Chương nói: "Cha mẹ ta đều là người bình thường, không phải gia đình quyền quý nào cả."

Trần Bội Bội thấy hắn cũng không giống con cháu nhà quyền quý, đám con cháu quyền quý có danh tiếng ở Vương Đô nàng đều nhận biết, bọn họ đều có một loại khí chất rất riêng, nói tới cái này, người trước mắt và Lâm Tú mà Ngưng Nhi thích đều có một loại phẩm chất không giống bình thường.

Sau khi đi vào tòa nhà của Lý Bách Chương, Tiết Ngưng Nhi nói với Trần Bội Bội: "Bội Bội, ngươi ở chỗ này chờ ta, đợi lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau trở về"

Trần Bội Bội khoát tay áo với nàng, nói: "Biết rồi biết rồi..."

Tiết Ngưng Nhi cầm tay Lâm Tú, sau khi hai người bay lên không trung, nàng mới nhìn Lâm Tú hỏi: "Ta đã giúp hắn dẫn Bội Bội tới, tiếp theo phải xem bản lĩnh của chính hắn rồi"

Tiết Ngưng Nhi đã từng đáp ứng Lý Bách Chương sẽ giới thiệu bạn thân cho hắn làm quen, tới hôm nay đã hoàn thành lời hứa.

Lâm Tú nói: "Chuyện kế tiếp cứ mặc kệ bọn họ phát triển đi"

Trần Bội Bội mặc dù cũng là tiểu thư phủ quốc công, nhưng nàng không phải con cháu dòng chính, vận mệnh về sau đại khái sẽ trở thành mối quan hệ thông gia của Trần gia cùng gia tộc khác, không cách nào tự nắm giữ vận mệnh của mình.

Nếu như nàng và Lý Bách Chương vừa ý nhau, vậy cũng là một chuyện tốt.

Bản thân Lâm Tú đã thoát ly bể khổ, có thể trợ giúp Lý Bách

Chương thì hắn sẽ không keo kiệt.

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi còn phải giữ một khoảng cách tại

Vương Đô, nhưng sau khi rời khỏi Vương Đô, đi tới dòng suối nhỏ hai người thường xuyên ước hẹn, bọn họ đã không còn bất kỳ cố kỵ nào.

"Ta rất nhớ huynh..."

Tiết Ngưng Nhi đè Lâm Tú té nhào vào đồng cỏ bên cạnh dòng suối, bờ môi đỏ cũng đã chặn lại miệng Lâm Tú, qua thật lâu mới thỏa mãn tách ra.

Nàng gối đầu lên cánh tay Lâm Tú, có chút phiền não nói: "Gần đây những người kia mỗi ngày đến nhà chúng ta cầu hôn, ta sắp bị bọn hắn làm phiền chết rồi..."

Một gia tộc có được cao thủ cấp Thiên tọa trấn, tự nhiên sẽ có vô số người muốn leo lên.

Sau khi Tiết lão quốc công đột phá, Vương Đô có rất nhiều gia tộc quyền quý, thậm chí ngay cả Thái tử, Tề vương, một số thân vương, quận vương khác, cũng đều mang theo trọng lễ tới Tiết gia cầu hôn.

Nếu như Tiết lão quốc công đồng ý thì bọn hắn sẽ có thêm một vị cấp Thiên hỗ trợ, còn có thêm một người vợ xinh đẹp như tiên nữ, thật sự là vẹn toàn cả đôi đường.

Lâm Tú nhẹ nhàng sờ sờ mũi ngọc của nàng, cười nói: "Không phải là nàng rất hâm mộ Triệu Linh Quân sao, sự phô trương của Triệu

Linh Quân ngày xưa, bây giờ nàng cũng có..."

Cánh cửa Triệu gia năm đó cũng bị đám người cầu hôn đông đảo gần như đạp nát, nhưng mà khi đó, bọn hắn là vì Triệu Linh Quân, lần này cầu thân Tiết Ngưng Nhi là vì Tiết lão quốc công.

Tiết Ngưng Nhi cắn nhẹ lên cổ hắn, nói: "Ta đã sắp phiền chết rồi, huynh còn giễu cợt ta"

Lâm Tú cười cười, nói: "Yên tâm đi, gia gia nàng sẽ không đáp ứng."

Tiết Ngưng Nhi kinh ngạc nói: "Làm sao huynh biết?"

Nếu như trước khi Tiết lão quốc công đột phá, đám người Thái tử cùng Tề vương kia đến nhà, có lẽ còn có một tia khả năng thành công.

Sau khi hắn đột phá, một tia khả năng nhỏ nhoi cũng không có.

Ngưng Nhi là con gái duy nhất nhà Tiết gia, nàng gả cho ai liền mang ý nghĩa Tiết gia lựa chọn nhà đó, chọn đồng đội quá sớm là tối kị trong tranh đấu quyền lực, những gia tộc gấp gáp chọn đội, đều đã sớm bị đào thải trong dòng sông lịch sử.

Tiết Ngưng Nhi mở miệng: "Gia gia nói hiện tại điều quan trọng nhất với ta chính là tu hành, không cho ta sớm thành thân, dù là thành thân, cũng là người khác gả tới Tiết gia."

Xem ra Tiết lão quốc công dự định để người ta ở rể.

Đời thứ hai của Tiết gia tựa hồ không có nhân vật nào thiên phú xuất chúng, thiên phú Tiết Ngưng Nhi không yếu, chỉ là trước kia không để tâm tu hành, có thể nói, Tiết lão quốc công đại biểu cho

Tiết gia hiện tại, nàng thì đại biểu cho tương lai Tiết gia.

Năng lực của nàng tương đối đặc thù, sau khi đột phá đến cấp Địa sẽ có biến hóa về chất.

Trong những đại gia tộc quyền quý kia, nếu như hậu bối thiên phú xuất chúng, nhất là nữ nhân, rất ít khi bọn họ sẽ để nàng lấy chồng, mà sẽ kén rể một vị hôn phu, cam đoan giữ chân cao thủ ở lại gia tộc.

Tiết Ngưng Nhi ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói: "Ta nói với gia gia, ta không lấy chồng, ta muốn vĩnh viễn lưu lại Tiết gia, huynh nhớ ta, ta sẽ đến tìm huynh"

Lâm Tú đưa tay sờ má của nàng, nhẹ nhàng hôn lên trên trán nàng một cái, nói bên tai nàng rằng: "Yên tâm đi, ta sẽ giống như nàng, cố gắng tu hành, một ngày nào đó, ta sẽ mạnh đến mức không ai có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau."