Chương 206: Tiết Ngưng Nhi tỉnh lại (4)

Lần trước có phải mình gây sự vô lý không?

Hình như Lâm Tú chỉ là cho Tần Uyển mượn một cây dù, đưa quần áo cho Tần Uyển mặc tránh mưa lạnh mà thôi, đổi lại bất luận người đàn ông nào biết thương hoa tiếc ngọc, đều sẽ làm như thế.

Nếu như Lâm Tú làm như không thấy, mới thật sự là vô tình.

Nói như vậy, Lâm Tú không sai.

Vậy là nàng sai.

Hóa ra là nàng sai.

Trong lòng Tiết Ngưng Nhi cực độ hối hận, sớm biết vậy đã không tức giận, thật vất vả mới chiếm được thiện cảm của Lâm Tú, lại bởi vì sự tùy hứng, mà bao nhiêu cố gắng trước đó đều đổ xuống sông xuống biển.

Tới khóa võ đạo tiếp theo, Tiết Ngưng Nhi chủ động tìm tới Lâm

Tú, cúi đầu nói: “Thật xin lỗi, lần trước đều là lỗi của ta, là ta gây sự vô lý, ngươi tha thứ ta có được không...”

Lâm Tú còn chưa mở lời, nàng đã giống như là đứa nhỏ làm sai chuyện gì, nắm lấy ống tay áo của Lâm Tú, lúc lắc tay hắn, nhỏ giọng nói: “Ngươi tha thứ cho ta đi, có được không...”

Cách đó không xa, mấy người theo đuổi Tiết Ngưng Nhi thấy cảnh này, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết dâng lên, chạy thẳng tới đỉnh đầu.

Nếu như Ngưng Nhi cô nương làm vậy với bọn hắn, cho dù là bọn hắn nói chuyện bằng giọng hơi lớn một chút, cũng sẽ tự mình tát mình một cái, tên Lâm Tú đáng chết này, mặc kệ Ngưng Nhi cô nương phạm phải sai lầm gì, đáng ra đều phải không chút do dự tha thứ mới phải!

Nhìn xem Tiết Ngưng Nhi lộ vẻ tủi thân uất ức như vậy, Lâm Tú cười cười, nói: “Được rồi, ta tha thứ cho ngươi, ta và Tần Uyển thật sự chỉ là bằng hữu bình thường, không, ngay cả bằng hữu bình thường cũng không tính, chỉ là từng gặp mặt hai lần mà thôi, sao có thể so sánh với quan hệ của chúng ta...”

Lo lắng ứ đọng trong lòng Tiết Ngưng Nhi mười ngày nay, bởi vì câu nói này của Lâm Tú mà biến mất không còn dấu vết, khẽ hừ một tiếng, nói: “Coi như ta không nhìn lầm ngươi...”

Gặp gỡ Tần Uyển chỉ là ngẫu nhiên, sau khi chuyện đó trôi qua, hai người không còn cùng xuất hiện nữa.

Ngược lại là Tiết Ngưng Nhi, mặc kệ là lớp võ đạo hay Lâm Tú đọc sách ở Tàng Thư Các, nàng ta đều sẽ xuất hiện bên cạnh Lâm Tú, có lúc còn mang theo điểm tâm mứt quả cho Lâm Tú, có khi quấn lấy hắn thỉnh giáo vài vấn đề, may mà khoảng thời gian này Linh m bận rộn tu hành không rảnh bận tâm đến Lâm Tú, nếu không hắn lại bị quở trách một trận.

Là thiên tài đỉnh cao của học viện, thực ra Linh m không nhàn rỗi như vậy.

Nàng phải tu hành dị thuật, còn phải nâng cao võ đạo, và một số diễn tập thực chiến, chương trình học tập vận dụng năng lực vân vân, triều đình và học viện tốn rất nhiều tài nguyên cho nàng, thời gian nàng tu hành phải nhiều hơn Lâm Tú, không thể giờ phút nào cũng nhìn chằm chằm hắn được.

Tiết Ngưng Nhi thì khác.

Năng lực của nàng ta là Huyền giai, thiên phú tu hành bình thường, cân nhắc đến tính đặc biệt có thể tăng cấp của năng lực phi hành, cùng thể diện của phủ quốc công mới để nàng ta miễn cưỡng vào Huyền Tự Viện.

Tiết Ngưng Nhi hẳn cũng không quan tâm đến chuyện tu hành.

Nếu không chỉ dựa vào tài lực của phủ quốc công, nàng ta cố gắng thêm một chút thôi bây giờ hẳn đã thức tỉnh bốn lần từ lâu, bước vào Huyền giai thượng cảnh, mà không phải vẫn còn quanh quẩn ở Huyền giai hạ cảnh, cho Lâm Tú thêm một chút thời gian nữa, cảnh giới của hắn sẽ có thể đuổi kịp Tiết Ngưng Nhi.

Đương nhiên cùng là Huyền giai hạ cảnh vẫn có khác biệt rất lớn, người mới bước vào cảnh giới này và người đã ở đỉnh cao cảnh giới, sự chênh lệch trong đó chính là mấy năm tu hành.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi vẫn duy trì quan hệ như gần như xa.

Vừa không quá thân mật lại không quá xa cách.

Bởi vì bây giờ hắn vẫn chưa có đủ bạc, cảnh giới chậm chạp không thể đột phá, giới hạn trên năng lực bản thân không gia tăng, cho dù nắm được Tiết Ngưng Nhi cũng không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ khiến hắn rơi vào hoàn cảnh xấu hổ.

Cho nên hắn chỉ có thể kéo dài như vậy trước.

Nhưng mấy ngày nay, chỉ cần Lâm Tú xuất hiện ở Dị Thuật Viện,

Tiết Ngưng Nhi sẽ đến tìm hắn, hơn nữa còn ở cạnh hắn rất lâu, hiển nhiên là muốn phát động tấn công hắn, muốn hạ gục hắn ngay.

Vì không muốn Tiết Ngưng Nhi quấy rầy tiết tấu của hắn, Lâm Tú dứt khoát không đến Dị Thuật Viện.

Nhưng chuyện này từ đầu đến cuối cũng không phải kế lâu dài, dù sao hắn còn phải lên lớp võ đạo, khi trước hắn gài bẫy Dương

Tuyên đã vắng mặt vài lần rồi, nếu còn thiếu thêm mấy tiết học nữa, theo quy định của học viện môn này sẽ bị phán không hợp cách, năm sau phải học lại lần nữa.

Hôm nay có lớp võ đạo, khi trước Lâm Tú vì trốn Tiết Ngưng Nhi đã xin nghỉ hai lần liên tục, không thể vô cớ vắng mặt thêm nữa.