Chương 354: Sau này thường đến (2)

Tiết Ngưng Nhi đã xem tòa nhà này là gia đình nhỏ của nàng và

Lâm Tú, gấp không chờ nổi muốn trang trí thành dáng vẻ nàng thích.

Nhưng nếu hai người cứ đi ra ngoài như vậy, nhất định sẽ bị người ta bàn tán không hay.

Nàng nhanh trí nói: "Hay là chúng ta gọi Tần vương điện hạ đi, lần trước hắn ta cũng nhờ chúng ta giúp đỡ..."

Tòa nhà của Lâm Tú cách nhà mới của Lý Bách Chương không xa, chỉ khoảng hai con đường.

Trước khác nay khác, Lâm Tú cảm thấy lúc này gọi Lý Bách

Chương đến có chút vô nhân đạo, nhưng Tiết Ngưng Nhi suy nghĩ rất chu toàn, hắn vừa mới thành thân chưa đến hai ngày, nếu cùng

Tiết Ngưng Nhi xuất hiện trên đường bị người khác nhìn thấy e rằng sẽ truyền ra tin đồn nhảm.

Hắn cần một chiếc máy yểm trợ.

Không có người nào thích hợp hơn Lý Bách Chương.

Một lúc sau, trong nhà mới của Lý Bách Chương, hắn ta sửng sốt nhìn Lâm Tú hỏi: "Ngươi có thể làm người không?"

Vốn dĩ khi biết chuyện Triệu Linh Quân rời đi trong đêm tân hôn, hắn ta rất đồng tình với Lâm Tú.

Tuy tính tình thái tử phi không tốt, nhưng lúc đại hôn nàng không hề thể hiện tính khí ra ngoài, đêm động phòng hoa chúc của bọn hắn cũng coi như hài hòa mỹ mãn.

So với Lâm Tú, hắn ta may mắn hơn nhiều.

Hắn ta vốn định an ủi Lâm Tú, nhưng không ngờ người cần an ủi là bản thân hắn ta.

Lâm Tú không chỉ không an ủi hắn ta, còn muốn đâm vào tim hắn ta.

Để cho hắn ta trơ mắt nhìn hắn cùng Tiết Ngưng Nhi tình nồng ý đượm, tình chàng ý thiếp, còn không bằng một kiếm giết chết hắn ta cho xong.

Lâm Tú vỗ vai hắn ta nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy, lần này ngươi giúp ta, lần sau ta giúp ngươi."

Lý Bách Chương kiên định lắc đầu nói: "Ta không đi, chết cũng không đi"

Lâm Tú suy nghĩ một lúc nói: "Cùng lắm ta bảo Ngưng Nhi giới thiệu vài người bạn thân cho ngươi làm quen..."

Lý Bách Chương ngẩn ra một chút, sau đó đứng lên nói: "Là bằng hữu với nhau, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện nên làm, đi thôi... đứng rồi, khi nào Ngưng Nhi cô nương tiện giới thiệu, ta không có ý khác, chỉ là muốn kết giao thêm vài bằng hữu..."

Không khí giữa nam nữ Đại Hạ tuy cởi mở một chút, nhưng trừ phu thê ra, một nam một nữ đi trên đường sẽ khiến người ta bàn tán và suy đoán không hay.

Thêm một người nữa lại khác.

Có Lý Bách Chương yểm hộ, sẽ không có ai nghi ngờ quan hệ giữa hắn và Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú đi cùng Tiết Ngưng Nhi hết nửa ngày, mua thêm nồi chảo chén bát cùng một số vật dụng cần thiết hàng ngày cho nhà mới.

Còn một vài gia cụ cần phải từ từ mua thêm.

Đến buổi tối, sau khi Lâm Tú treo hai cái đèn lồng lớn thắp sáng trước cửa phủ, ít nhất nhìn từ bên ngoài nơi này không khác gì những phủ đệ bình thường.

Có điều phủ đệ ngũ tiến này chỉ có một mình Lâm Tú ở.

Tiết Ngưng Nhi tất nhiên không thể nào ở lại đây, nàng vẫn là hoàng hoa khuê nữ, nếu bị Lâm Tú dụ dỗ ở qua đêm không về, người của phủ Tiết quốc công sẽ không tha cho hắn.

Nói đến Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú và nàng bày tỏ tấm lòng thì dễ nhưng muốn tiến thêm một bước nữa lại rất khó rất khó.

Bất kể là với góc độ của hắn hay là góc độ của Tiết Ngưng Nhị, hai người đều không thể quang minh chính đại ở cạnh nhau, đây là chuyện mà hai người họ đều hiểu rõ.

Một người ngủ trong tòa nhà ngũ tiến, nói thật quả thật có hơi cô đơn.

Không, là rất cô độc.

Mặc dù đã ngủ một mình suốt nửa năm, Lâm Tú vẫn không quen ngủ một mình, nhất là ở trong tòa nhà lớn như vậy.

Từ bên ngoài tu hành trở về, cơ thể Lâm Tú đã rất mệt mỏi, nhưng lãn qua lộn lại trên giường rất lâu cũng không buồn ngủ chút nào.

Hắn đang tự hỏi thành thân cùng Triệu Linh Quân, rốt cuộc đã mang đến cho hắn những gì?

Sống hai kiếp, hắn mới có một gia đình hoàn chỉnh, sau khi thành thân lại có nhà mà không thể về, một mình ở tòa nhà lớn như vậy có ích lợi gì?

Hắn bỗng nhiên hoài niệm một đêm trước, tuy ngủ dưới đất nhưng tốt xấu gì cũng có người có thể trò chuyện.

Đêm đã khuya, Lâm Tú vẫn không ngủ được, hắn rời khỏi phủ đệ, một mình đi ra đầu đường, khi đi ngang qua Lâm phủ hắn dừng trước cửa nhà nghỉ chân rất lâu, cuối cùng vẫn không đi vào.

Để họ biết tình huống thật sự về hôn nhân của hắn và Triệu Linh

Quân, cũng chỉ tăng thêm ưu phiền cho họ mà thôi.

Sắp đến giờ giới nghiêm, hắn không thể ở bên ngoài quá lâu, Lâm

Tú trở lại nhà mới, phát hiện có một người đang ngồi ở bậc thang trước cửa.

Một nữ tử ngồi ở đó, hai cánh tay vòng qua đầu gối, trời đêm đầu xuân vẫn còn hơi lạnh, nàng khẽ xoa cánh tay, phát hiện có người đến gần, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, trầm mặc một lúc hỏi: "Sao lại là ngươi?"

Lâm Tú nhìn nàng nói: "Cô ngồi trước cửa nhà ta, hỏi ta câu này, cô cảm thấy thích hợp sao?"