Chương 519: Đạo này không cô độc (2)

Rất nhanh, tin tức càng xấu hơn truyền đến.

Cha con phủ doãn Giang Nam phủ cũng mất tích.

Không cần phải nói, đây nhất định cũng là Thiên Đạo Minh giở trò, bây giờ ba người đã hối hận đến cực điểm, nếu như ngay từ đầu không chủ động gây sự với Thiên Đạo Minh, không muốn xem bọn hắn như mồi nhử câu cá, mọi chuyện sẽ không bết bát tới mức này...

Mà lúc này, đám người Thiên Đạo Minh đang chờ đợi trong núi ngoài thành, chợt nghe vài tiếng "Phanh" "Phanh", bốn người trên không trung rơi xuống đất.

Bốn người đều đang ở trạng thái hôn mê.

"Cha con Trương thị!"

"Phủ doãn Giang Nam phủ!"

"Còn có con của hắn!"

Cùng lúc đó, một bóng người cũng hiện ra từ trong hư không.

Đám người giật mình không thôi, lúc này mới trôi qua không được bao lâu, bọn hắn đã quay trở lại, còn đem đến cha con Trương thị và cha con phủ doãn Giang Nam phủ, toàn bộ Thiên Đạo Minh không ai có thể làm được chuyện này.

Một cái chớp mắt sau, trong đám người Thiên Đạo Minh có hai tên bỗng nhiên quỳ xuống dập đầu bình bịch với Lâm Tú.

Lâm Tú giật nảy mình, vội vàng nói: "Hai vị làm sao vậy..."

Trịnh Lê nhìn hắn nói: "Anh hùng không cần kinh hoảng, ngươi xứng đáng nhận bọn hắn quỳ bái như vậy, cha mẹ Lưu Trung và

Lưu Nghĩa trước kia đã bị chính con trai phủ doãn Giang Nam phủ sai người đánh chết, ngươi giúp bọn hắn có thể báo đại thù phụ mẫu, bọn hắn quỳ bái ngươi là đương nhiên."

Lại có một người đàn ông quỳ xuống, Trịnh Lê giải thích: "Muội muội Từ Tiên bị Trương thị làm nhục, nhảy sông tự vẫn, hắn lên nha môn báo án lại bị bắt vào tù, nếu không phải chúng ta cứu hắn, hắn đã bị cẩu quan kia chém đầu"

Trong lòng Lâm Tú có chút cảm thán, những nghĩa sĩ Thiên Đạo

Minh này không phải vừa sinh ra đã là nghĩa sĩ.

Bọn hắn đều đi lên con đường này sau khi đã tuyệt vọng với luật pháp và quan phủ.

Có kẻ sẽ đứng trên cao khiển trách những người này là phản tặc.

Đó là bởi vì bọn hắn không gặp phải chuyện tương tự.

Nơi nào có bất công, nơi đó sẽ có phản kháng.

Chính nghĩa phải thực thi theo phương thức không phải chính nghĩa, thật ra đây là một loại bi ai, nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Con đường Lâm Tú lựa chọn không giống bọn hắn.

Chỉ cần đám quyền quý còn khống chế quốc gia này, tham quan vô lại, ác bá các nơi vĩnh viễn không thể giết hết, gốc rễ để giải quyết vấn đề này nằm ở những tên nắm giữ vị trí cao cao tại thượng ở

Vương Đô.

Một lát sau, Lâm Tú nhìn về phía đám người Thiên Đạo Minh hỏi:

"Các ngươi dự định xử trí bọn hắn như thế nào?"

Trịnh Lê nói: "Chúng ta sẽ để cho bách tính Giang Nam quyết định bọn hắn sống hay chết..."

Hắn nhìn Lâm Tú, hỏi lại: "Xin hỏi cao danh quý tánh của anh hùng là gì?"

Lâm Tú vuốt ve một ít sợi tóc tán loạn trên trán, mỉm cười nói:

"Lý Tiêu Dao."

Trịnh Lê đưa tay phải ra trước mặt Lâm Tú nói: "Tiêu Dao huynh đệ, hoan nghênh gia nhập Thiên Đạo Minh."

Lâm Tú cũng vươn tay, dùng sức bắt lấy nhau.

Trịnh Lê kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ Trần cô nương đã từng nói với ngươi, huynh đệ trong Thiên Địa Minh hành lễ như thế nào?"

Mặc dù A Kha chưa nói cho hắn biết, nhưng động tác này đã khắc vào linh hồn Lâm Tú.

Lâm Tú cười cười nói: "Ta nhìn thấy Trịnh đà chủ đưa tay, theo bản năng liền làm như vậy"

Trịnh Lê cười nói: "Xem ra, Tiêu Dao huynh đệ trời sinh đã là người Thiên Đạo Minh rồi"

Gia nhập Thiên Đạo Minh không cần nghi thức gì, chỉ cần cấp bậc đà chủ trở lên đồng ý là được, Trịnh Lê vốn chính là đà chủ phân đà Giang Nam, Lâm Tú muốn gia nhập, Trịnh Lê nói một câu là xong.

Bắt tay tất cả mọi người một vòng, Lâm Tú nói với Trịnh Lê nói:

"Trịnh đà chủ, lần này chúng ta sẽ không ở lại Giang Nam lâu, qua hai ngày nữa sẽ rời khỏi, về sau ta phải làm sao để liên hệ ngươi?"

Trịnh Lê nói: "Giang Nam phủ thành có một tiệm thuốc cứu dân, một tháng sau, Tiêu Dao huynh đệ đến tiệm thuốc tìm ta, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm Trần cô nương"

Lâm Tú nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mấy người kia ta giao cho các ngươi, ta còn có việc, đi trước một bước."

Trịnh Lê ôm quyền nói: "Tiêu Dao huynh đệ đi thong thả, công lao của ngươi, ta sẽ bẩm báo lên trên, lần sau khi gặp lại, chỉ sợ ta cũng phải gọi ngươi một tiếng Lý đà chủ..."

Đưa mắt nhìn Lâm Tú theo gió rời đi, đám người Thiên Đạo Minh đứng tại chỗ, trong lòng dâng lên vô tận hào hùng.

Trên thế giới này, bọn hắn không cô độc.

Ở những góc độ bọn hắn không thấy được, còn có rất nhiều người chung chí hướng với bọn hắn.

Con đường này không cô độc.

Lúc Lâm Tú về đến nhà, Thải Y vừa làm xong cơm trưa.

Nhiều khi, nhanh cũng là một chuyện tốt.

Toàn bộ buổi sáng, hắn cướp pháp trường bắt ác đồ, thuận tiện vào Thiên Đạo Minh, lúc trở về còn có thể ăn cơm trưa.

Sau khi ăn cơm xong, Thải Y nhẹ nhàng hát điệu hát dân gian

Giang Nam, rửa chén tại phòng bếp.