Chương 195: Kéo dài (1)

Từ khi hắn nói với Lý Bách Chương việc này, Lý Bách Chương đã cải tạo lại một trang viên của hắn ở ngoại thành, biến thành một xưởng làm rượu, hôm nay đã có một ít hàng tồn kho.

Lý Bách Chương nói: “Rượu chúng ta tự làm thì còn cần một ít thời gian, nhưng ta đã thu mua hai cái xưởng nhỏ, có thể dùng rượu có sẵn, mấy ngày nay đám thợ bận rộn một phen, hẳn là có khoảng năm trăm vò.”

Rượu ở thế giới này là đồ uống thông thường, năm trăm vò căn bản không đủ bán, nhưng hai người ngay từ đầu đã tính đi theo con đường phục vụ khách hàng cao cấp, trong loại tình huống này, năm trăm vò rượu đã đủ khai trương cửa hàng.

Lâm Tú lại lo lắng hỏi một câu: “Người của ngươi có đáng tin không, nếu phương pháp phối chế bị tiết lộ ra ngoài, chúng ta sẽ không thể kiếm được tiền.”

Căn bản việc này không yêu cầu nhiều kỹ thuật, nếu như để lộ ra ngoài, vụ làm ăn này coi như đổ bể.

Lý Bách Chương nói: “Yên tâm đi, thợ trong xưởng đều là thân tín của ta, tuyệt đối có thể tín nhiệm, địa chỉ cửa hàng ta đã chọn xong rồi, ngay tại con đường Cung Môn Khẩu, đó là con đường đám quan viên cùng quyền quý trong triều phải qua để vào triều, ít ngày nữa có thể khai trương, ta lần này tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi thương nghị giá rượu.”

Hắn nhìn Lâm Tú, nói: “Ta nghĩ, ngay cả loại rượu nát của Trích

Nguyệt Lâu cũng có thể bán mấy lượng bạc, rượu của chúng ta chỉ bán mười hai lượng thì không khỏi có chút thua thiệt, có nên nâng cao giá thêm một ít không...”

Về giá rượu, Lâm Tú cùng Lý Bách Chương thảo luận hồi lâu, cuối cùng định ra phương án kế tiếp.

Rượu của bọn họ không phải đều chung một giá, mà là chia cấp bậc.

Loại rượu chưng cất nhiều lần nhất, ngon nhất, một trăm lượng bạc một vò, số lượng cung ứng mỗi tháng một trăm vò, bán đủ là ngừng lại.

Ngoài ra, dựa theo số lần chưng cất, giá rượu dao động từ mười hai đến mấy chục lượng bạc một vò, thỏa mãn yêu cầu khác nhau của khách hàng.

Một trăm lượng bạc một vò rượu, đổi thành nhân dân tệ thì chính là mười vạn, loại giá cả này, vẫn có chênh lệch rất lớn với những loại rượu nổi tiếng động một tí là mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn một chai, nhưng ở thế giới này, tuyệt đối đã là giá trên trời.

Cho dù là đám người quyền quý cũng sẽ không phát rồ đến mức tiêu một trăm lượng bạc mua vò rượu.

Nhưng loại rượu quý giá này, vốn chỉ là bảo vật trấn điếm, tác dụng chủ yếu là nâng cấp bậc của cửa hàng lên.

Nếu cảm thấy đắt, còn có loại rượu mười lượng bạc một vò, loại rượu này đã được chưng cất mấy lần, luận mùi hương và vị, không phải rượu khác trên thị trường có thể so sánh, từ phẩm chất mà nói, giá trị tuyệt đối đáng giá mười lượng bạc.

Mấy ngày sau, một tửu quán tên là “Hồng Nê Cư” yên lặng khai trương ở Vương Đô.

Tửu quán này nằm ở mặt đường lớn Vương Đô, gần với cửa cung, là đường đám quan viên cùng quyền quý phải qua nếu muốn vào triều.

Triều đình Đại Hạ có hai mươi bốn ti, phân công quản lý mọi việc trong triều, mà mỗi năm ngày, bệ hạ đều sẽ mời dự họp lên triều một lần, những chuyện quan viên các ti không thể quyết định, thì có thể kể ra tại triều, sau đó các quan viên cùng thảo luận.

Triều hội sẽ bắt đầu vào giờ tỵ, trong tình huống bình thường sẽ kéo dài liên tục một canh giờ.

Thật ra vốn họp triều bắt đầu vào thời gian rất sớm, nhưng mà sau khi đương kim bệ hạ đãng cơ, hắn đã dứt khoát lùi lại hai canh giờ, hành động này làm cho các quan viên thật lòng khen ngợi.

Trước kia vào triều quá sớm, khi trời chưa sáng bọn họ đã phải rời giường, ngay cả đồ ăn sáng cũng không có thời gian hưởng dụng.

Hiện tại thì tốt rồi, có thể ngủ một giấc liền mạch, ăn xong đồ ăn sáng lại chậm rãi đến cửa cung, xem xét thời gian, vẫn còn một hồi lâu nữa họp triều mới bắt đầu.

Đương nhiên, mọi người cũng đều biết, bệ hạ lùi lại thời gian lâm triều không phải vì nghĩ cho bách quan, là chính hắn không dậy sớm được.

Hắn lui thời gian lâm triều lại hai canh giờ là vì được ngủ thêm một hồi với hậu phi.

Điểm này, trong lòng bách quan biết rõ ràng, nhưng không dám vạch trần.

Sau khi bãi triều, vừa lúc là thời gian ăn trưa, quan viên quyền quý ra khỏi cửa cung, hoặc là về nhà dùng cơm trưa, hoặc là tụ tập bạn bè tìm một tòa tửu lâu uống mấy chén, hoặc trở về nhà, hoặc về nha môn.

Đối với chuyện quan viên uống rượu, triều đình cũng không nghiêm lệnh cấm, chỉ cần không uống say mèm xuất hiện ở nha môn là được, tụ tập ăn uống sau khi bãi triều đã trở thành thói quen lâu dài của các quan viên.

Buổi trưa hôm nay, sau khi bãi triều, các quan viên liền lục tục đi ra khỏi cửa cung.

“Các vị đại nhân, buổi trưa hôm nay tới Trích Nguyệt Lâu đi, bản quan mời khách, các vị nhất định phải đi đó.”

“Ài, lần trước Vương đại nhân đã mời khách rồi, lần này đến phiên bản quan đi.”

“Các ngươi đừng nói nhiều, bữa tiệc hôm nay cứ để bản hầu trả tiền...”