Chương 460: Đề nghị nạp thiếp (2)

Hai người mặc dù không thực sự là phu thê, nhưng cũng là quan hệ phu thê, hơn nữa hắn và Triệu Linh Quân ở chung, hai người đều cảm thấy rất thoải mái, đổi lại là Lâm Tú, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn nàng bị người khác khi dễ.

Mặc dù điều này có thể không tồn tại.

Hôm nay hắn xem như được mở mang tầm mắt.

Nói thật, hai hộ vệ của Trương Tam kia, nếu đấu một mình, hắn một người đều đánh không lại, nhưng bọn họ ở trước mặt Triệu

Linh Quân, ngay cả cơ hội ra tay cũng không có, trực tiếp quỳ ở đó, Trương Tam kiêu ngạo như vậy, còn muốn cho nàng mặt mũi,

Chu Cẩm dẫn hắn đi hoàng cung, cũng phải hỏi ý kiến của nàng

Chỉ có hai từ.

Bá đạo.

Khi nào, hắn có thể lên tới vị trí của nàng thì tốt rồi.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân ở cùng một chỗ, không có gì để nói, hắn nhìn nàng: "Bất kể như thế nào, vẫn là cảm ơn cô, ta trở về

Đi được một nửa, hắn lại quay trở về, suy nghĩ một chút, hỏi:

"Triệu cô nương, có thể thương lượng với cô một chuyện không?

Ánh mắt Triệu Linh Quân nhìn về phía hắn.

Lâm Tú cũng thẳng thắn nói: "Ta rất thích một nữ tử, muốn nạp nàng làm thiếp."

Triệu Linh Quân hỏi: "Là cô nương của phủ Tiết Quốc Công kia sao, các ngươi ở cùng nhau, ta không có ý kiến, nhưng Tiết gia có thể sẽ không đồng ý"

Lâm Tú nói: "Lần này không phải Ngưng Nhị, là một cô nương khác, nàng ấy tên là Thải Y, là một con hát của Lê Hoa Uyển, sau này cô sẽ gặp."

Triệu Linh Quân không do dự, nói: "Ta sẽ không can thiệp vào cuộc sống của ngươi, bất kể ngươi muốn cưới ai, ta cũng không có ý kiến, đến lúc đó cần ta làm gì, nói cho ta biết là được."

Triệu Linh Quân thật sự là một thê tử thông tình đạt lý, Lâm Tú trước kia quả thực là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Cảm ơn tổ phụ mà hắn chưa bao giờ gặp, đã sắp xếp cho hắn một cuộc hôn nhân tốt như vậy.

Chuyện nạp thiếp, chỉ cần đại phòng đồng ý, những chuyện khác, liền dễ dàng giải quyết.

Sau khi rời khỏi hôn phủ, Lâm Tú đã đến chỗ cha mẹ của mình.

Phu thê Bình An bá vừa từ trong cung ra, hiện tại vẫn không hiểu ra sao, nhất là Bình An bá Lâm Đình, hắn muốn vỡ đầu cũng không nghĩ ra, hắn vừa mới thăng chức Nhất đẳng bá không có mấy tháng, sao lại biến thành Bình An hầu?

Hắn biết chuyện này có liên quan đến Lâm Tú, Lâm Tú vừa mới vào cửa, hắn đã khẩn cấp hỏi: "Tú Nhi, đây là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Tú giải thích: "Cha yên tâm, là con thay bệ hạ làm tốt một việc, bệ hạ vui vẻ nên lại tấn chức tước vị cho người, không cần làm ầm ĩ như vậy, bệ hạ còn nói, chỉ cần con cố gắng thật tốt, sau này phong Công cho người cũng có thể."

Chu Quân nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Con đừng lừa gạt chúng ta, rốt cuộc con đã làm chuyện gì, thành thật mà nói"

Mẫu thân vẫn không dễ lừa gạt, nhưng chuyện về cẩu hoàng đế và góa phụ xinh đẹp, cho dù là đối với phụ mẫu ruột, cũng không dễ tiết lộ, Lâm Tú chỉ là nhắc ngắn gọn, hắn không sợ cường quyền, vì công đạo, dám khiêu chiến quyền uy của Trương gia, bệ hạ đánh giá rất cao sự chính trực của hắn, vì thế ban thưởng cho hắn.

Phu thê Bình An bá tuy rằng đối với việc đắc tội Trương gia có chút lo lắng, nhưng đối với hành động của Lâm Tú, đều giữ thái độ khẳng định.

Chu Quân nắm tay Lâm Tú, dặn dò: "Nương biết trong lòng ngươi có chính khí, nhưng làm việc ở Vương Đô, cũng phải cẩn thận một chút, không nên lúc nào cũng để cho mình rơi vào nguy hiểm"

Lâm Tú cười cười, nói: "Nương yên tâm, sau lưng con chính là có bệ hạ, chỉ cần con không theẹn với lương tâm, bên ngoài ai cũng không làm gì được con, huống chi, có Linh Quân bảo vệ, cũng không cần lo lắng thủ đoạn sau lưng bọn họ"

Sau khi an ủi xong, Lâm Tú nói tiếp: "Trên thực tế, con đến đây ngày hôm nay, có một điều để nói với hai người."

Chu Quân hỏi sửng sốt, sau đó chờ mong hỏi: "Chuyện gì, là Linh

Quân mang thai sao?"

"A... Không phải"

Lâm Tú lắc đầu, trong ánh mắt thất vọng của mẫu thân, thăm dò hỏi: "Nếu con nói, con muốn nạp thiếp, hai người có đồng ý không?"

Chu Quân nhướng mày, sau đó liền nghiêm khắc nói: "Con nói cái gì, vừa mới đại hôn mấy tháng đã muốn nạp thiếp, người khác sẽ nghĩ Linh Quân như thế nào, có thê tử tốt như vậy, con còn không biết quý trọng, con muốn lên trời sao?"

Khi Lâm Tú trầm mặc, Chu Quân giận dữ nhìn hắn, hỏi: "Nói, ngươi có phải ở bên ngoài có nữ nhân không, Linh Quân có biết không?"

Lâm Tú nói: "Nàng ấy biết, hơn nữa cũng đồng ý"

Chu Quân càng thêm tức giận, nói: "Ngươi cũng mở miệng rồi,

Linh Quân là cô nương hiểu chuyện như vậy, làm sao có thể không đồng ý, nếu nàng không đồng ý, chẳng phải sẽ bị người ta nói là đố phụ sao?"