Chương 693: Đề nghị hòa ly (1)

Vợ chồng Vũ An Hầu không chịu nổi, đi Lâm phủ, trưng cầu ý kiến của Linh m.

"Hai ngày nay, người Vệ gia tới vài lần, ngược lại rất có thành ý."

"Còn có mấy nhà, tuy rằng không bằng Vệ gia, có điều gia thế cũng có thể."

"Tuổi của ngươi, cũng nên cân nhắc những chuyện này."

Đối với phu thê Vũ An Hầu mà nói, đại nữ nhi đã có lương phối, nhi tử tuổi còn nhỏ, bọn họ duy chỉ có lo lắng, cũng chỉ có chung thân đại sự của tiểu nữ nhi.

Nhưng mà, vô luận bọn họ nói như thế nào, Triệu Linh m đều vô cùng kiên định nói: "Hiện tại con còn chưa muốn gả cho người khác"

Vũ An Hầu phu nhân nói: "Lập gia đình sớm một chút, đối với tu luyện của con không phải cũng có lợi sao?"

Triệu Linh m nói: "Vậy con cũng không muốn gả cho người mình không thích"

Vũ An Hầu phu nhân kinh ngạc nói: "Con có người mình thích?"

Triệu Linh m dùng ánh mắt không lộ dấu vết nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Không có."

Vợ chồng Vũ An Hầu còn muốn khuyên nhủ nàng nữa, Triệu Linh

Quân đi tới, nói: "Chuyện của Linh m, để cho nàng tự quyết định đi, nàng có suy nghĩ của riêng mình"

Linh Quân đã mở miệng, vợ chồng Vũ An Hầu cũng không nói gì nữa.

Sau khi bọn họ rời đi, tòa cung viện này, cũng chỉ còn lại Lâm Tú và hai tỷ muội.

Triệu Linh m kéo tay tỷ tỷ, vui vẻ nói: "Sau này phụ mẫu còn thúc giục muội, tỷ phải tiếp tục giúp muội đó!"

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Đợi đến sau khi Thái tử ngã xuống, chúng ta hòa ly đi"

Triệu Linh m đột nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn về phía nàng.

Biểu tình trên mặt Lâm Tú cũng không ngoài ý muốn, mấy ngày nay, hai người đều ăn ý không đề cập đến chuyện này, nhưng vấn đề này từ đầu đến cuối vẫn tồn tại, dù sao, bọn họ không có khả năng cả đời đều tiếp tục như vậy.

Dù sao cũng phải có người mở miệng trước.

Lâm Tú gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Được"

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú một chút, lại nhìn tỷ tỷ, nói: "Các ngươi, các ngươi cần suy nghĩ kĩ, đến lúc đó phụ mẫu sẽ nghĩ như thế nào, dân chúng sẽ nghĩ như thế nào!"

Sau cuộc so tài, hai người bọn họ đã trở thành thần tiên quyến lữ mà Vương Đô ai cũng hâm mộ, nếu như bọn họ hòa ly, không biết sẽ nhấc lên bao nhiêu sóng gió, làm cho bao nhiêu người sợ hãi muốn rơi cằm.

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Chúng ta đã nghĩ kỹ rồi, hôn sự này vốn không nên tồn tại, vẫn là sớm nhường vị trí cho người thích hợp hơn đi."

Lâm Tú đối với chuyện này cũng không nói gì.

Tuy rằng giữa hắn và Triệu Linh Quân không có tình yêu, nhưng bằng tâm mà nói, vị trí này, không ai thích hợp hơn nàng.

Đợi đến sau khi hai người hòa ly, vị trí chính thê hẳn là ai ngồi, cũng là một chuyện phức tạp đối với hắn.

Lấy thân phận của Ngưng Nhi, thực lực của Tân Uyển, cho dù là

Thiên Diệp Lẫm, cũng không có khả năng làm cho các nàng phục tùng.

Chỉ có Triệu Linh Quân.

Khi ngày đó thực sự đến, không chỉ có một rắc rối này.

Vương Đô chấn động, dân chúng nghị luận, làm thế nào để giải thích cho phụ mẫu ở cả hai bên.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn, chuyện khi đó, khi đó nói đi, chuyện này Lâm Tú ngược lại không có để ở trong lòng,

Triệu Linh Quân cũng như thường ngày, ngược lại Linh m có chút kỳ quái.

Lâm Tú chú ý tới, buổi chiều lúc ăn cơm, nàng chỉ ăn vài miếng cơm.

Đặt hai món ăn nàng thích nhất ở trước mặt, nàng một chút cũng không động đến.

Đêm.

Tối nay ánh trăng rất đẹp, Triệu Linh m ngồi ở bên bàn đá trong sân, ánh trăng trong trẻo chiếu lên người nàng, vì cả người nàng khoác lên một tầng ánh sáng sạch sẽ, càng thể hiện khí chất trong trẻo lạnh lùng của nàng.

Một bóng người từ bên ngoài đi vào, ngồi đối diện nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Làm sao vậy, buổi chiều, muội ăn không nhiều."

Triệu Linh m ngẩng đầu nhìn tỷ tỷ, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nàng không muốn họ hòa ly.

Ngoại trừ phụ mẫu ra, bọn họ là người tốt nhất đối với nàng trên đời này, cũng là người quan trọng nhất đối với nàng.

Bây giờ họ là thân nhân của nàng.

Sau khi bọn họ hòa ly, thì chẳng là gì cả.

Khi đó, nàng không có tư cách ở chỗ này, cũng không có lý do gì xuất hiện bên cạnh hắn.

Nàng thích tất cả mọi thứ bây giờ, nhưng những điều này cuối cùng sẽ bị mất.

Nhưng đối mặt với quyết định của phu thê bọn họ, nàng cũng không thể nói gì.

Sau tất cả, nàng chỉ là một người ngoài.

Lúc này, một bóng người khác đi vào trong sân, theo đó là một trận mùi thơm xông vào mũi.

Linh m chiều nay không ăn bao nhiêu thứ, Lâm Tú nấu chén mì cho nàng, lúc đi vào, phát hiện Linh Quân cũng ở chỗ này, hắn đặt mì ở trên bàn đá, lại lấy đũa ra đưa cho nàng, nói với Linh m:

"Buổi chiều ngươi không ăn bao nhiêu, hiện tại hẳn là đói bụng đi, trước tiên ăn chén mỳ lót dạ, nếu không đủ, ta lại đi nấu cho ngươi."