Chương 244: Một trận chiến hết thù hận (2)

Công chúa công chúa Minh Hà đặt quyển sách ở trong tay xuống mặt đất giáo trường, bỗng nhiên khoảng không bên người xuất hiện mấy quả cầu lửa, nàng phất phất tay, quả cầu lửa kia bay về phía Lâm Tú.

Tuy nàng chỉ dùng nguyên lực cấp hoàng, nhưng sự khống chế của nàng với năng lực, thật ra lại là thượng cảnh cấp huyền, tốc độ của quả cầu lửa kia rất nhanh, chỉ cần Lâm Tú không tránh kịp, nhất định sẽ bị nàng thiêu đốt.

Loại quả cầu lửa trình độ này, tuy không gây thương tổn nhiều, nhưng quần áo của hắn cũng không phòng cháy, nếu như quần áo bị đốt hết, vậy thì hôm nay sẽ mất mặt lớn rồi.

Lâm Tú giậm chân một cái, trước người hắn, ngưng kết dựng lên một khối tường băng, che chắn thân thể của hắn ở sau bức tường, những quả cầu lửa kia đụng vào trên tường băng, trực tiếp nổ tung.

Công chúa Minh Hà ngẩn ra một chút, sau đó khiếp sợ: “Ngươi, ngươi không phải cấp hoàng, ngươi đã đạt đến cấp huyền!”

Nàng là thật sự kinh ngạc, Lâm Tú mới thức tỉnh năng lực mấy tháng, sao có thể liên tiếp thức tỉnh hai lần, cho dù là nữ nhân kia cũng không khoa trương như thế.

Khả năng duy nhất chính là hắn đã sử dụng một lượng lớn nguyên tinh, giống như Thái Tử, thực lực chỉ là dùng vô số ngân lượng bồi dưỡng ra.

Công chúa Minh Hà chỉ bất ngờ trong chớp mắt, lập tức nói: “Thực lực của ngươi là cấp huyền, vì để công bằng, ta cũng dùng thực lực cấp huyền.”

Nàng vừa nói xong, trong hư không lại có hỏa diễm xuất hiện, lúc này, thế mà hỏa diễm kia lại ngưng kết thành một con chim lửa rất lớn, phát ra một tiếng kêu giữa không trung, cánh chim tung bay, phi về phía Lâm Tú.

Áp lực rất lớn từ phía đối diện đập thẳng đến, khiến cho Lâm Tú không thể không nghiêm túc xử lý.

Trong tay hắn, nhanh chóng ngưng tụ ra một cây trường thường bằng băng, Lâm Tú vận chuyển chân khí, đâm một thương ra, khi mũi thương kia đâm trúng ngực chim lửa, con chim lửa ầm ầm nổ tung.

Trường thương trong tay Lâm Tú biến mất, con chim lửa kia cũng biến mất ở trong trời đất.

Trong lòng công chúa Minh Hà có chút nghẹn khuất.

Nàng phát hiện nàng đã coi thường Lâm Tú.

Hắn đối với việc vận dụng năng lực, căn bản không giống như một người mới bước vào cấp huyền, nếu như nàng dùng nguyên lực để áp chế hắn, dường như không thể nào lấy ưu thế áp đảo đánh bại hắn.

Nếu như không thể dùng năng lực áp chế, vậy thì dùng võ đạo.

Lâm Tú thấy hoa mắt, bóng người của công chúa Minh Hà biến mất ngay trước mặt hắn, tốc độ của nàng rất nhanh, thậm chí Lâm

Tú khó có thể nắm bắt được bóng người của nàng, đúng lúc này, đột nhiên trong mắt hắn lóe lên ánh sáng kỳ lạ, bỗng nhiên động tác của công chúa Minh Hà trở nên chậm lại, đương nhiên điều này là tác dụng của dị thuật mục chi.

Dị thuật mục chi thức tỉnh ba lần, tác dụng không chỉ để dùng xem mỹ nữ.

Dị thuật mục chi khiến cho hành động của công chúa Minh Hà trở nên chậm đi, mà dị thuật sức mạnh mang đến cho cơ thể hắn năng lực phản ứng cực hạn, hắn dễ dàng né tránh được một quyền trúng ngực của công chúa Minh Hà.

Có thể né tránh được một quyền này, hai loại năng lực này, thiếu một thứ cũng không được.

Nếu như chỉ có sức mạnh của Tôn Đại Lực, hắn căn bản không nhìn rõ hành động của công chúa Minh Hà.

Nếu như chỉ có nhãn lực của Liễu Thanh Phong, hắn có thể nhìn thấy được hành động của công chúa Minh Hà, nhưng thân thể không phản ứng kịp.

Công chúa Minh Hà nghẹn khuất phát hiện, trong tình huống nguyên lực ngang nhau, nàng dùng năng lực không thể áp chế được Lâm Tú, ngược lại dùng võ đạo, lại đến ngay cả góc áo hắn cũng không sờ được, giống như là hắn có thể phán đoán được mỗi một hành động của nàng, mỗi một lần đều né tránh được tấn công của nàng, lẽ nào hắn còn đồng thời tinh thông võ đạo sao?

Đối mặt với thế tấn công như cuồng phong mưa rào của công chúa

Minh Hà, Lâm Tú chỉ có thể tránh.

Luận chân khí, hắn không bằng công chúa Minh Hà, luận sức mạnh, công chúa Minh Hà không bằng hắn, không cần dị thuật, võ đạo chân chính công bằng đối chiến, hai người hẳn là người tám lạng kẻ nửa cân, nhưng như thế nhất định sẽ bại lộ sức mạnh của hắn, hắn không thể mạo hiểm.

Huống chi, mục đích của hắn là hòa giải với công chúa Minh Hà, mà không phải là thật sự phân thắng bại với nàng.

Vì thế, vào lúc nàng dùng một chưởng đánh úp, Lâm Tú cố ý thả chậm động tác, dùng ngực nhận của nàng một chưởng, sau đó lùi ra sau mấy bước, nói với công chúa Minh Hà: “Ta thua rồi.”

Công chúa Minh Hà cũng không ngốc, nàng nhìn ra được, Lâm Tú là cố ý chịu một chưởng này của nàng.

Tuy năng lực của hắn và Thái Tử giống nhau khiến cho người ta chán ghét, nhưng con người của hắn cũng không tệ lắm, công chúa

Minh Hà nghĩ nghĩ một chút, ân oán trước kia của hai người, nàng cũng có sai, nếu như Lâm Tú đã chủ động xin lỗi, nàng còn tính toán chi li với hắn, vậy thì chính là nàng không nói đạo lý.