Chương 275: Lễ vật tặng cho

Quý phi nương nương nương.

(3)

Sau khi cùng với Lý Bách Chương khai trương tửu quán, hắn lập tức suốt đêm bảo Thải Y rút chiêu bài mật trinh.

Trần Viên Viên nhìn thấy Lâm Tú, đương nhiên cũng nhìn thấy

Tiết Ngưng Nhi ở bên người hắn.

Nàng biết Tiết Ngưng Nhi, đích nữ phủ Tiết Quốc Công, từ nhỏ đã rất có danh tiếng, quốc sắc thiên hương, là một trong những mỹ nhân đứng đầu Vương Đô, luận dáng vẻ, gia tộc, hay là tài lực, đều không phải thứ nàng có thể so sánh được.

Khó trách lúc trước hắn cự tuyệt nàng, thì ra là thật sự tìm được loại cực phẩm này.

Ài… thế giới này thật là không công bằng, ông trời cho nàng ta gia thế hiển hách, bộ dáng và dáng người gần như hoàn mỹ, còn cho nàng nam nhân hoàn hảo như thế.

Nam tử bị Trần Viên Viên kéo, quần áo rất hoa lệ, nhưng không có tinh thần gì.

Hắn nhìn Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi từ trước mặt hắn đi qua, trong đôi mắt vô thần, một giọt nước mắt âm thầm rơi xuống.

Nhìn thấy Trần Viên Viên, Tiết Ngưng Nhi nghĩ tới Tống Ngọc Trí, tiện đà nhớ tới, nếu không có Quý phi nương nương, buổi tối ngày hôm đó, rất có thể người bị đuổi ra khỏi thọ yến của Thái Hoàng

Thái Hậu sẽ là nàng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: “Huynh rất thân quen với Quý phi nương nương sao, vì sao huynh có thể tùy tiện đi vào hậu cung, lần trước nếu không phải là huynh, hẳn là Quý phi nương nương sẽ không giúp ta…”

Lâm Tú nói: “Lúc trước ta ở hoàng cung chế băng, quen biết Quý phi nương nương, sau đó lại trùng hợp trị khỏi bệnh cho linh sủng của nàng, bệ hạ đặc biệt cho phép ta đi vào hậu cung để chăm sóc cho linh sủng của nương nương.”

Nói là chăm sóc linh sủng, thật ra bây giờ nhóc con kia rất vui vẻ, một ngày ba bữa đều dựa theo thứ mình yêu thích, người cần Lâm

Tú quan tâm hơn, là Quý phi nương nương.

Tiết Ngưng Nhi nói: “Hình như nương nương rất thích huynh, chỉ bởi vì nhìn thấy đôi khuyên tai huynh tặng cho ta mà đã ra mặt giúp ta giải vây, thậm chí không tiếc lừa gạt Thái Hoàng Thái

Hậu…”

Hẳn là Quý phi nương nương rất thích hắn, không thích hắn mới là lạ.

Mấy ngày nay, Lâm Tú đã đổi biện pháp dỗ nàng vui vẻ, số lần đương kim bệ hạ đến cung Trường Xuân còn không nhiều bằng hắn, nếu như hắn để một nửa tâm tư của Quý phi nương nương lên người Tiết Ngưng Nhi, vậy thì đã sớm chiếm được năng lực phi hành của nàng rồi, nếu như đểu thêm một ít, vậy thì bây giờ đích nữ phủ Tiết Quốc Công hẳn là đang yên tâm dưỡng thai…

Vẫn may người nàng gặp được là Lâm Tú, nếu không dựa vào trình độ ngây thơ của nàng, bị người ta bán còn thay người ta đi đếm tiền.

Nói ra thì, tuy Quý phi nương nương lớn hơn Tiết Ngưng Nhi mấy chục tuổi, thật ra trong lòng không khác gì một thiếu nữ, điểm này, từ rất sớm lúc trước Lâm Tú đã nhìn ra.

Trong một hậu tứ phi, Hoàng Hậu nương nương đoan trang ổn trọng, Hiền Phi tâm tư thâm trầm, con người Thục Phi khoan hậu, duy chỉ có Quý phi nương nương, ở trong hậu cung có danh xưng cọp mẹ, không người nào không biết, không người nào không hiểu, có thể nói là làm việc khoa trương nhất, cũng không kiêng nể một cái gì.

Điều này đã nói ra nàng không có bao nhiêu tâm cơ, loại địa phương thị phi như hậu cung, so đấu chính là ẩn nhẫn, kinh nghiệm lịch sử phong phú cho thấy, đấu tranh hậu cung, người cười cuối cùng đều là người ngủ đông ẩn nhẫn.

Đương nhiên, Quý phi nương nương không hề tồn tại vấn đề này, nàng không có con nối dòng, tranh đấu hậu cung cũng không tới phiên nàng, đây chính là nguyên nhân quan trọng của việc từ trước đến nay, nàng có thể độc lập ở bên ngoài tranh đấu hậu cung, chưa bao giờ liên lụy đến mình.

Ngày hôm sau, sau khi song tu với công chúa Minh Hà, Lâm Tú thuận tiện cùng với nàng về hậu cung.

Đi ở trên con đường trong cung dài dằng dặc, bỗng nhiên công chúa Minh Hà ngửi ngửi mũi, sau đó dùng ánh mắt khinh rẻ nhìn

Lâm Tú, nói: “Ngươi một đại nam nhân, thế mà còn đeo túi thơm…”

Vừa rồi khi cùng nhau tu hành, công chúa Minh Hà đã ngửi thấy một mùi hương nhẹ nhẹ.

Vốn dĩ nàng tưởng rằng là mùi túi thơm của Triệu Linh m, loại mùi hương này khác hoàn toàn với toàn bộ túi thơm nàng đã từng ngửi, túi thơm khác, đều là bỏ thêm hương liệu, mùi thơm tương đối nồng đậm, còn có chút đắng, nhưng mùi thơm này, tươi mát dễ chịu, là một mùi thơm ngọt ngào nàng chưa bao giờ ngửi thấy.

Công chúa Minh Hà cũng đã nghĩ hỏi Triệu Linh m túi thơm mua ở đâu, nhưng nàng và Triệu Linh m từ nhỏ đã là đối thủ, loại lời nói này thật sự không nói được ra khỏi miệng.

Mãi đến lúc này, khi cùng về hậu cung với Lâm Tú, nàng mới phát hiện, loại mùi này, thế mà lại có thể truyền ra từ trên người Lâm

Tú.

Túi thơm là thứ chỉ có nữ tử mới đeo, một đại nam nhân thế mà lại đeo túi thơm tùy thân, thực sự khiến người ta khinh thường.

Sau khi khinh thường Lâm Tú một lát, công chúa Minh Hà vẫn là không nhịn được hỏi: “Túi thơm của ngươi mua ở đâu vậy?”

Nàng thật sự rất thích mùi thơm thanh nhã dễ chịu này.