Chương 844: Yêu cầu của Tứ vương tử (2)

Một tháng sau, thái độ của bọn họ đột nhiên thay đổi, thậm chí làm cho Lâm Tú có chút không quen.

Hắn mở những lễ vật kia ra nhìn một chút, bọn họ tặng tuy rằng không phải là vàng bạc và các tục vật khác, nhưng cũng đều là văn chơi chữ họa, trân kỳ châu báu, được liệu quý giá, cũng đều không rẻ.

Lâm Tú bảo chúng nữ tự mình chọn thứ mình thích, lại chọn cho

Quý phi nương nương một số thứ có thể nàng sẽ thích, ngày mai lúc đi thăm nàng thuận tiện mang theo.

Đến buổi tối, Lâm Tú dẫn các nàng cùng đi hoàng cung tham gia yến hội.

Hơn mười thiên tài tiến vào Thiên kiêu bảng, là nhân vật chính của yến hội tối nay, bọn họ không chỉ có thể tham gia, còn có thể mang theo người nhà, đây là truyền thống sau khi kết thúc các kỳ

Thiên kiêu bảng.

Tiến vào Thiên kiêu bảng, giành vinh quang về cho quốc gia là vinh quang lớn lao, ngay cả gia tộc cũng có vinh quang.

Trương gia, Tống gia, Tiết gia, lại một lần nữa chứng minh, cái gì gọi là đỉnh cấp quyền quý, từ trước đến nay có thể tiến vào top 10

Thiên kiêu bảng, đại bộ phận đều có thể bước vào cấp Thiên, điều này có nghĩa là gia tộc của bọn họ, ít nhất còn có thể kéo dài mấy chục năm huy hoàng.

Mà Triệu gia, bởi vì sinh hai nữ nhi, cũng mơ hồ có xu hướng trở thành hào môn đỉnh cấp Vương Đô, tuy rằng là nữ nhi gả ra ngoài, nhưng vẫn họ Triệu như trước, Triệu gia cũng không phải phủ đệ quốc công, nhưng cũng không có quốc công phủ nào dám trêu chọc.

Bởi vì sau lưng Triệu gia là Lâm gia.

Hai vợ chồng thiên kiêu, ngay cả thiếp thất trong nhà cũng nằm top mười Thiên kiêu bảng, tương lai là gia tộc đệ nhất Đại Hạ không thể nghi ngờ.

Lúc đến hoàng cung, Lâm Tú không chỉ dẫn theo Thải Y, còn dẫn theo cả Na Tháp Toa.

Thân phận của người ta dù sao cũng là công cúa Đại La, lại là bạn quốc tế, người một nhà bọn họ đi dự tiệc, cũng không tiện để nàng ở nhà một mình.

Bữa tiệc tối hôm nay được cử hành tại một cung điện nào đó trong trung cung, bầu không khí cũng tương đối thoải mái, có thể tùy ý nói chuyện cười đùa đi lại, cho dù là đại gia tộc ngày thường lục đục, ở yến hội, cũng đều buông lỏng mâu thuẫn, chia sẻ vinh quang thuộc về tất cả mọi người Đại Hạ.

Đại điện vui vẻ ca múa, ngự thiện phòng mỹ thực không ngừng, ngồi ở bên cạnh Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân, Na Tháp Toa vừa mới học được dùng đũa, động tác trên tay cũng không ngừng.

Luận thực lực, Đại U đứng đầu ngũ đại vương triều, điều này không thể nghi ngờ.

Nhưng nói về mỹ thực, bốn đại vương triều còn lại cộng lại cũng không bằng Đại Hạ.

Hạ Hoàng ngồi ở phía trước, một khắc nào đó vẫy vẫy tay với Lâm

Tú.

Lâm Tú đứng dậy đi tới trước mặt Hạ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, có chuyện gì?"

Hạ Hoàng nhìn Na Tháp Toa phía dưới, hỏi: "Nữ tử kia là ai, nhìn có chút quen mắt, không giống như nữ tử Đại Hạ chúng ta, là nữ tử nước ngoài ngươi mới đắc thủ?"

Lâm Tú nói, "Hồi bệ hạ, đó là Na Tháp Toa, công chúa của Đại La.

Phốc phốc...

Hạ Hoàng phun ra một ngụm rượu, cuống quýt dùng ống tay áo lau khóe miệng.

Ngay từ đầu hắn đã cảm thấy nữ tử kia quen mắt, tựa hồ trước kia đã gặp qua ở nơi nào, giờ phút này mới nhớ tới, đó không phải là công chúa vương triều Đại La, vị thiên kiêu có danh xưng băng hậu kia sao, thật đúng là nữ đến mười tám thay đổi, ba năm trôi qua, vậy mà hắn lại không nhận ra.

Sau đó, hắn ta đã bị choáng ngợp bởi những vui mừng bất ngờ ập đến.

Công chúa Đại La, sao lại ở chỗ này?

Có phải là...

Hắn quả nhiên không nhìn lầm người, còn tưởng rằng lần trước mình nói, Lâm Tú không để ở trong lòng, nhưng hành động lại là thành thật như thế, không một tiếng động, người cũng bị bắt cóc trở về...

Hắn nhỏ giọng hỏi Lâm Tú: "Dự định khi nào thành thân, trẫm bảo

Lễ bộ ti chuẩn bị..."

Lâm Tú vội vàng nói: "Bệ hạ hiểu lầm, chúng thần chỉ là quan hệ bằng hữu, nàng chỉ tạm thời ở Lâm phủ, qua một thời gian ngắn sẽ trở về."

Hạ Hoàng ý vị thâm trường nói: "Lần trước vị thiên kiêu Diệp gia kia, ngươi cũng nói như vậy, không nóng nảy, còn ba năm, trẫm tin...

Một lát sau, Lâm Tú không nói gì trở lại vị trí của mình.

Cẩu Hoàng đế thật sự là tham lam không đủ, top mười Thiên kiêu bảng đã có năm rồi còn chưa đủ, vẫn muốn đánh chủ ý lên Na

Tháp Toa.

Người ta là thiên tài đứng đầu của Đại La, thực lực của Đại La còn mạnh hơn Đại Hạ một tuyến, có thể nhường đệ nhất thiên tài cho

Đại Hạ sao?

Huống hồ, đại hội lần này, Đại Hạ đã chiếm tiện nghi quá lớn, độc chiếm năm phần tài nguyên trong ba năm tới, Đại U còn có thể nhịn.

Đến lúc đó, nếu dựa theo kết quả đại hội, Đại Hạ độc chiếm bảy phần thậm chí tám phần tài nguyên trở lên, Đại U có thể sẽ lật bàn không chơi nữa.