Chương 906: Trên mặt trăng có người

Nàng kinh ngạc nhìn Lâm Tú, chưa bao giờ nghĩ tới, lời Lâm Tú nói lại có thể là sự thật!

Hắn không có lừa nàng.

Ngay cả Song Song và Linh Lung đứng ở một bên cũng mở to hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin được. Hiện tại làn da của quý phi nương nương giống như thiếu nữ, mà cả người nàng xem ra cũng trẻ ra không ít.

Song Song khiếp sợ nhìn Lâm Tú, nghi hoặc hỏi: "Lâm đại ca, huynh làm thế nào vậy?"

Lâm Tú giải thích ngắn gọn cho các nàng một lần.

Dù sao đây cũng là chuyện phá vỡ nhận thức về dị thuật, Song

Song muốn tiếp thu, cần một khoảng thời gian nhất định.

Còn Quý phi nương nương, bởi vì nàng đối với dị thuật không hiểu rõ lắm, biểu hiện ngược lại bình tĩnh hơn.

Nàng không biết truyền năng lực cho người khác là có ý nghĩa gì.

Nàng chỉ biết, sau này nàng sẽ không già đi, hơn nữa còn có thể sống thật lâu.

Lâm Tú hai mươi tuổi, nàng ba mươi bốn tuổi, nhìn như chênh lệch tuổi tác không nhỏ.

Lâm Tú một trăm tuổi, nàng một trăm mười bốn tuổi, chênh lệch tuổi tác đã không còn lớn như vậy nữa.

Nếu như còn có thể sống lâu hơn một chút, vậy bọn họ coi như là bạn cùng lứa tuổi rồi.

A... Tại sao nàng lại nghĩ những điều này?

Quý phi nương nương nhìn gương, đắm chìm trong vẻ đẹp thịnh thế của nàng, không cách nào tự kiềm chế được. Song Song nhìn

Lâm Tú, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, hỏi: "Lâm đại ca, truyền năng lực cho người khác, đối với huynh mà nói cũng không phải là một chuyện dễ dàng đúng không?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Cũng hơi tiêu hao sức lực, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi một ngày là tốt rồi"

Song Song nắm lấy tay hắn, nói: "Ta giúp huynh khôi phục"

Thực lực của Song Song là cấp Huyền thượng cảnh đỉnh phong, nếu dưới tình huống bình thường, năng lực tối đa chỉ giới hạn ở việc chữa trị. Thực lực của hai người chênh lệch nhau hai cảnh giới lớn, năng lực của nàng đối với Lâm Tú phát huy tác dụng rất nhỏ.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Năng lực chữa trị không thích hợp để tu hành, cô có thể suy nghĩ xem, cô muốn năng lực gì"

Song Song ngượng ngùng nói: "Ta, ta cũng có thể sao?"

Đối với người khác mà nói là không thể tưởng tượng nổi. Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là một cái nắm tay, hoặc là ngủ một giấc.

Trước kia điều đó không tốt lắm cho các nàng, nhưng hiện tại không còn phải lo lắng như vậy nữa.

Bất kể là Quý phi nương nương, Song Song, Linh Lung hay Mộ

Dung Ngọc, đều có thể thông qua phương thức không truyền thống này truyền năng lực cho bọn họ.

Tuy rằng tu vi của Song Song hiện tại là triều đình dùng nguyên tinh tích tụ ra. Nhưng có thể tích tụ năng lực chữa trị đến cấp

Huyền thượng cảnh, thiên phú nền tảng của nàng có lẽ không thấp, tu hành năng lực khác, cũng sẽ không quá chậm.

Trong khi Song Song suy nghĩ về vấn đề này, Lâm Tú phát hiện, tiểu cung nữ Linh Lung cũng đang dùng ánh mắt đáng thương nhìn hắn.

Lâm Tú nhéo mặt nàng ta, nói: "Yên tâm, không thể thiếu phần của ngươi..."

Nàng ta luôn hầu hạ ở bên cạnh Quý phi nương nương, dù sao cũng không thể chỉ cho một mình Quý phi nương nương dung nhan vĩnh cửu được.

Trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Ngọc ở bên ngoài tu hành.

Nể mặt nương nương cũng không thể bỏ nàng lại, nhưng phải chờ nàng trở về.

Đối với Quý phi nương nương mà nói, chỉ có năng lực chữa trị là không đủ, nàng còn phải dùng nguyên tinh nâng tu vi lên. Cho đến khi nàng tiến vào cấp Huyền, đổi năng lực của nàng thành dị thuật thủy, rồi dùng thuỷ tinh phách tăng lên đến cấp Địa.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Tú luôn mở đường cho những người bên cạnh Quý phi nương nương. Hắn cho Song Song năng lực không gian, Linh Lung năng lực chữa trị, hắn cuối cùng cũng có thể tu hành.

Hiện giờ Lâm Tú tu hành đã không còn liều mạng như trước nữa.

Hắn khi đó, ban ngày lén lút tu hành dị thuật, buổi tối cả đêm tu hành võ đạo. Hắn dường như không ngủ không nghỉ, đang ra sức đuổi theo bước chân của những thiên tài kia.

Hiện tại hắn đã đuổi kịp bọn họ, đồng thời bỏ xa hầu hết những người đó, vất vả lâu như vậy, còn không thể hưởng thụ sao?

Vào một đêm đây sao, hắn ôm A Kha ngắm mặt trăng, chẳng phải tốt hơn so với tu hành võ đạo à?

Hôm nay đúng ngày trăng tròn, Lâm Tú ngồi trong cung viện của A

Kha, ôm nàng, kể cho nàng nghe câu chuyện về mặt trăng.

"Tương truyền ở thời cổ đại, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mười mặt trời, nướng mặt đất. Điều đó khiến cho sông khô cạn, hoa màu khô héo, dân chúng cũng không thể sống nổi..."

Lâm Tú kể câu chuyện "Hằng Nga bôn nguyệt", câu chuyện thần thoại mà người Hoa Hạ hầu như ai cũng biết. Ố Đại Hạ cũng không có truyền thuyết liên quan.

"Hằng Nga uống tiên dược, đột nhiên bay lên. Nàng bay ra khỏi cửa sổ, bay qua vùng ngoại ô đầy ánh bạc sáng chói. Nàng càng bay càng cao, cuối cùng bay đến cung Quảng Hàn trên mặt trăng, trở thành tiên tử của cung trăng..."