Chương 748: Ngươi chọc hắn làm gì (3)

Chỉ có điều quan phủ ở các nơi bị những thế lực này gián tiếp điều khiển, quan phủ địa phương cũng là tay sai của đám quyền quý này, triều đình căn bản không thể nhúng tay vào.

Lâm Tú cười khẩy một tiếng, nói: "Ức hiếp bá tánh, cấu kết quan thương, trốn thuế lậu thuế, lừa dối triều đình, Bàng gia đúng là tội ác tày trời, người đâu, lập tức đến Bàng gia, bắt hết những người ở đó, đợi thẩm tra, gia sản Bàng gia đều bị tịch thu, xung vào quốc khố..."

Quan viên huyện phủ nghe vậy đều kinh hồn bạt vía, không biết vị này rốt cuộc có lai lịch gì, vừa đến thì đã đắc tội với Hoàng gia ở kinh thành rồi, hắn có thể chịu đựng nổi cơn giận dữ của Hoàng gia sao?

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng từ ngoài nha phòng truyền đến:

"Ta xem là ai, mà dám chống lại Hoàng gia!"

Giọng nói tràn đầy năng lượng, ngay cả cửa sổ cũng chấn động, hiển nhiên là đang động dụng chân khí, từ làn sóng dao động cho thấy, đây là một võ giả cấp Địa.

Bên ngoài kinh đô, võ giả và dị thuật sư cấp Địa dường như có thể trở thành bá chủ một phương.

Một người đàn ông trung niên sải bước đi vào nha phòng, chưa kịp lên tiếng thì đã nuốt ngược trở lại, ngập ngừng nói: "Lâm, Lâm,

Lâm."

Lâm Tú liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi là ai, ngươi biết ta sao?"

Cổ họng của người đàn ông trung niên chuyển động, đem ra so ngang hàng, trượng phu của Triệu Linh Quân, con rể của Tiết gia,

Phù Tang, với sức một mình hắn, lực địch ba vị thiên kiêu Đại U, từ ngày hắn từ Phù Tang trở về, đã không còn nhìn thấy bóng dáng của hắn nữa.

Bản thân hắn là cấp Địa hạ cảnh, thê tử là cấp Địa thượng cảnh, ngoài ra thực lực của ba vị thiếp thất chẳng có ai thấp hơn cấp

Địa, cộng thêm mối quan hệ với Tiết gia, Hoàng gia cũng không động đến được.

Người đàn ông trung niên lập tức nói: "Ta, ta là cung phụng của

Hoàng gia, phụng mệnh ở đây bảo vệ người của Bàng gia, Lâm đại nhân, cái này..."

Lâm Tú hỏi thẳng: "Bàng gia tội ác tày trời, bây giờ ta phải đến tịch thu gia sản, ngươi có ý kiến gì?"

Người đàn ông trung niên lắc đầu.

Làm sao hắn ta dám có ý kiến.

Lâm Tú là ai chứ, trượng phu của Triệu Linh Quân, bản thân hắn cũng là thiên kiêu của Đại Hạ, đừng nói là Hoàng gia, cho dù là

Trương gia, hắn cũng dám không xem ra gì.

Huống chỉ là Bàng gia?

Tên khốn Bàng Vũ kia, chọc phải ai không chọc, lại đi chọc hắn làm gì!

Đây chẳng phải Bàng gia đi gây sự với Diêm Vương rồi sao!

Lần này hay rồi, ngay cả việc làm ăn ở đây của Hoàng gia cũng gặp phải tổn thất lớn rồi.

Khó khăn lắm huyện lệnh huyện phủ mới nhận được nhiều sự giúp đỡ, e là cũng khó giữ được chức quan này.

Vương Đô.

Hậu cung.

Sáng sớm, Hạ Hoàng bước ra từ trong tẩm cung của hoàng hậu, ưỡn ngực vươn vai một cách thoải mái, thân là hoàng đế, kỳ thực không phải hắn muốn làm gì cũng được, chẳng hạn như mỗi đêm, hắn chỉ có thể gọi một vị phi tần đến thị tẩm, nếu như làm bậy, thì trên sử sách nhất định sẽ viết, hắn là một tên hoàng đế dâm loạn.

Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn có chút ngưỡng mộ Lâm Tú.

Ngay cả cái chăn bông ngủ cùng cũng không thể tùy ý sử dụng, làm hoàng đế như này thì có ý nghĩa gì?

Nhưng mà hôm qua, cảm giác được hoàng hậu và Hiền phi cùng phục vụ cho hắn, thật sự rất đáng nhớ.

Bọn họ đấu với nhau nhiều năm như vậy, mặc y phục đấu, cởi y phục cũng đấu, ai cũng không chịu nhường ai, cũng chẳng ai chịu thua ai, trước là hoàng hậu mẫu nghỉ thiên hạ, Hiền phi đoan trang tao nhã, nhưng phía sau lại là...

Hai người, nhưng là hơn gấp đôi niềm vui, hương vị không phải tầm thường...

Tại cửa cung, Chu Cẩm đứng đợi đã lâu, thấy hắn đi ra, lập tức nói: "Bệ hạ, Giang Nam cấp báo."

Hạ Hoàng không khỏi suy nghĩ, hỏi: "Giang Nam xảy ra chuyện gì?

Giang Nam là nơi phồn hoa nhất Đại Hạ, nhưng đáng tiếc đã sớm bị bọn quyền quý phân chia với nhau, hắn thấy thèm đã nhiều năm, nhưng từ đầu đến cuối lại không thể nhúng tay vào, đây cũng là tâm bệnh của hắn.

Chu Cẩm nói: "Bẩm bệ hạ, chẳng phải Lâm Tú đưa mấy vị thê tử của hắn đi Giang Nam chơi rồi sao, khi đi ngang qua huyện phủ

Giang Nam, hắn xảy ra xung đột với một vị công tử thế gia..."

"Huyện phủ?" Hạ Hoàng nghĩ ngợi rồi nói: "Nếu trẫm nhớ không lâm, đó làm phạm vi thế lực của Hoàng gia, nghề muối ở huyện phủ có lợi nhuận rất cao."

Chu Cẩm nói: "Người xung đột với Lâm Tú, chính là công tử của một gia tộc nào đó ở huyện phủ có mối liên hệ với Hoàng gia, vị công tử đó là em vợ của huyện lệnh huyện phủ..."

Sau khi mô tả chi tiết vấn đề, Chu Cẩm nói: "Sau đó Lâm Tú tức giận, để lộ thân phận tịch thu mão quan của huyện lệnh huyện phủ, điều tra tài sản Bàng gia, tịch thu gần trăm vạn lượng, đã thông báo cho quốc khố đi tiếp nhận rồi."