Chương 423: Song hỷ lâm môn (2)

Tuy quyền quý tại Vương Đô nhiều, nhưng loại quyền thế ngập trời giống như Hoàng gia này, cũng không được mấy ai, không phải tất cả con em nhà quyền quý, đều có thể không hề kiêng kỵ gì mà cưỡng bức dân nữ.

Thủ đoạn của đa số người đều sẽ quanh co lòng vòng một chút.

Nếu nhìn trúng thiếu nữ hoặc là thiếu phụ nhà ai, đầu tiên là xuống tay từ người nhà bọn họ, tốt nhất là khiến cho những người như phụ thân, trượng phu, huynh trưởng, đệ đệ này nhiễm phải thói nghiện bài bạc, đợi đến lúc bọn hắn thua hết sạch rồi mới cho bọn họ mượn bạc...

Chờ đến lúc bọn họ thua sạch số tiền đó thì đám công tử quần là áo lượt cũng nên lộ răng nanh.

Thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện vô cùng hiển nhiên, có giấy nợ có ấn ký, bẩm báo quan phủ cũng có lý, lúc này, đám dân nghiện bài bạc mà không bỏ ra được tiền để trả nợ, hoặc là bán thê tử, hoặc là bán con gái, nhóm công tử quần là áo lượt cũng đúng lúc đạt được mục đích.

Thủ đoạn này, hàng trăm ngàn năm qua, lần nào cũng đúng.

Lâm Tú đã không vừa mắt hai vị huynh đệ của Tần gia này từ lâu rồi.

Phương pháp đối phó với đám con cháu nhà quyền quý, chính là càng phải quyền quý hơn bọn họ.

Trước kia Lâm Tú không đủ quyền quý, bởi vì tước vị của phụ thân quá thấp, chỉ là một Tam đẳng bá mà thôi, đến Đông Thành

Nha cũng có thể không nể mặt.

Hiện tại thì khác, hắn là con trai của Bình An bá, Nhất đẳng bá mới được tấn phong, ngay cả những tên hầu tước nghèo túng cũng phải nhượng bộ hắn ba phần, coi như giúp hắn có được tư cách làm một công tử quần là áo lượt.

Đương nhiên, một vạn lượng kia, hắn cũng sẽ không cho mượn không.

Sau khi ăn cơm xong, Lâm Tú thong thả bước ra khỏi cửa phủ, nhưng không đến Võ Đạo Viện như thường ngày.

Đại Hoàng đứng chờ hắn sẵn ở cửa phủ, kêu "gâu gâu" "gâu gâu"

với hắn vài tiếng.

Sau khi hai huynh đệ Tần Tùng Tần Bách mượn được bạc từ chỗ

Lâm Tú thì đến tiền trang có ngân phiếu tương ứng để đổi tờ ngân phiếu giá trị lớn kia thành nhiều ngân phiếu có giá trị nhỏ hơn, bọn hắn không có nơi nào tiêu hết được tờ ngân phiếu một vạn lượng bạc này.

Sau đó, bọn hắn đi tới Tiêu Dao Các.

Tiêu Dao Các nằm ở mảnh đất phồn hoa nhất Vương Đô, chiếm một khoảng diện tích cực lớn, bên trong có thanh lâu, sòng bạc, quán rượu cái gì cần có đều có, là một trong những khu tiêu tiền lớn nhất Vương Đô.

Trước kia hai người bọn hắn căn bản không có tư cách tới những chỗ như thế, nhưng hiện tại trên người mang số tiền lớn, có thể tới nơi này hưởng thụ cuộc sống sung sướng.

Không lâu sau, một bóng dáng khác cũng đi tới trước Tiêu Dao Các.

Đó là một vị công tử trẻ tuổi, hắn cầm trong tay một chiếc quạt xếp, tác phong nhanh nhẹn, mặt như quan ngọc, chậm rãi đi vào

Tiêu Dao Các.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú tới nơi này, trước kia hắn chỉ có nghe qua, Tiêu Dao Các, Thiên Kim Lâu, v.. v... là nơi hưởng thụ của kẻ có tiền, chỉ cần có tiền là có thể đến nơi đây cảm nhận sung sướng cực hạn.

Lâm Tú dịch dung rồi nên đương nhiên không lo lắng bị người ta nhận ra, cửa lớn của Tiêu Dao Các này vô cùng khí phái, sau khi đi vào, lại càng là một chốn bồng lai tiên cảnh khác.

Đầu tiên đập vào mắt là một hoa viên vô cùng rộng lớn, trong hoa viên có núi giả cây xanh, có dòng suối đình nhỏ, bóng người đi qua đi lại không ngớt, có người tựa vào trên núi giả, miệng ngậm một tấu thuốc ngọc bích, nuốt mây nhả khói, có người thì trái ôm phải ấp mỗi bên một nữ tử, vừa sở mó sàm sỡ vừa đi vào trong lầu các...

Một gã sai vặt thanh tú đi đến trước mặt Lâm Tú, cung kính hỏi:

"Vị công tử này, ta có thể giúp gì được cho công tử?"

Lâm Tú nói: "Hôm nay ngứa tay, muốn đánh bài."

Tiêu Dao Các có hơi giống với các club trong tương lai, bên trong có rất nhiều dịch vụ, từ quán rượu đến thanh lâu, sòng bạc, nơi diễn tuồng kịch, cái gì cần có đều có, chỉ cần có bạc, là có thể sống phóng túng lâu dài.

Hai huynh đệ Tần gia, háo sắc ham bài bạc thích cắn thuốc, Lâm

Tú chỉ có thể chọn cách đến sòng bạc chờ bọn hắn.

Rất nhanh, dưới sự dẫn đường của gã sai vặt, hắn đi tới bên trong một tòa lầu các, tòa lầu các này có ba tầng, trong đại sảnh tầng một, bày hơn mười bàn, hầu như bên cạnh mỗi bàn đều có mấy bóng người.

Lâm Tú liếc đến chỗ hai huynh đệ Tần Tùng Tần Bách.

Bọn hắn vừa lắc xúc xắc, vừa la lớn: "Lớn, lớn, lớn!"

Lâm Tú ném cho gã sai vặt một khối bạc vụn, sau đó đi tới một bàn bên cạnh, tràn ngập hứng thú đứng xem.

Tầng một sòng bạc là nơi đổ xúc xắc, quy tắc đổ xúc xắc rất đơn giản, mỗi bàn đánh bạc, có thể chứa từ hai đến bốn người, người tham gia đổ xúc xắc phải bỏ ra tiền đánh bạc tương ứng, sau đó mỗi lần đổ xúc xắc, ai có tổng lớn nhất thì người đó có có thể một mình hốt được cả ván bạc.