Chương 427: Trở mặt vô tình (3)

Gà chọi không phải cứ hình thể càng lớn thì càng tốt, chọn gà chọi, nhất nhìn đầu, nhì nhìn mào, ba xem mỏ, bốn nhìn chân, đầu phải nhỏ, mào phải thẳng, mỏ phải nhọn, đùi phải to, cẵng chân phải thon, nhìn thế nào thì gà hắn ta chọn cũng là cực phẩm trong bầy gà.

Mà con Lâm Tú chọn, chỉ là một con gà yếu miệng cọp gan thỏ.

Không tới thời gian một tách trà nhỏ, gà của Lâm Tú cũng sẽ bị gà của hắn ta mổ thành một con gà trụi lông.

Tần Tùng nói với Lâm Tú: "Lần này cược một ngàn lượng"

Lâm Tú nói: "Hai ngàn lượng"

Tần Tùng nắm chắc thắng lợi trong tay, lúc này nói: "Hai ngàn lượng thì hai ngàn lượng."

Một lát sau, nhìn con gà chọi của mình nằm trên mặt đất, mà con gà của Lâm Tú thì giẫm trên mình con gà chọi của hắn ta mà điễu võ dương oai, con mắt Tần Tùng sắp lòi cả ra ngoài.

Lâm Tú nhận lấy ngân phiếu hai ngàn lượng, nói: "Xem ra, bản lĩnh chọn gà chọi của ngươi không tốt bằng ta..."

Chỉ trong khoảnh khắc.

Tần Tùng và Tần Bách quỳ rạp trên mặt đất, nhìn hai con dế trong hộp, lo lắng nói: "Kẹp chết nó, kẹp chết nó!"

Nhưng bất kể bọn hắn có cổ vũ thế nào, con dế của bọn hắn vẫn bại trận, thậm chí còn bị con dế của đối phương cắn cho đứt một chân, kết thúc trong thảm hại.

Hốc mắt Tần Tùng đã đỏ cả lên, cắn răng nhìn vị công tử trẻ tuổi ở đối diện, nói: "Hai lần này là ngươi ăn may, chúng ta ra ngoài chơi bài!"

Vị công tử trẻ tuổi nhìn huynh đệ Tần gia, lạnh nhạt hỏi: "Các ngươi còn bạc để cược với ta à?"

Tần Tùng sở ống tay áo, sắc mặt thoáng chốc trắng xanh, ngân phiếu một vạn lượng hắn ta mới lấy được, còn chưa cầm nóng tay đã thua không còn một văn tiền nào...

Chỉ một chốc đã thua hết một vạn lượng, hai huynh đệ Tần Tùng

Tần Bách mờ mịt, đến suy nghĩ cũng trở nên trì trệ, thật lâu sau vẫn không nói nên lời.

Trước kia tuy bọn hắn cũng thường xuyên thua bạc, nhưng lại chưa từng thua nhiều như vậy.

Một vạn lượng bạc này, tới nhanh mà đi càng nhanh hơn.

Lúc này, một đám dân chơi cờ bạc cũng nhìn ra chuyện có chỗ không đúng.

Có thể chơi ba loại đánh bạc, thắng được một vạn lượng của hai huynh đệ nhà này, chuyện này chỉ sợ không thể dùng vận may tới để giải thích, có lẽ vị này vốn là một cao thủ sòng bạc, chỉ vì muốn cho bọn họ thả lỏng cảnh giác, nên lúc đầu vừa vào mới thể hiện mình là một con dê béo.

Sự thật chứng minh, dê béo lại là một người khác hoàn toàn.

Tất cả mọi người đều bị kỹ năng diễn xuất của hắn lừa gạt, đây không chỉ là một cao thủ tinh thông cờ bạc, mà trình độ khống chế lòng người cũng đã đến một mức độ tinh vi.

Một gã sai vặt của sòng bạc đi đến bên người Lâm Tú, cung kính nói: "Vị khách đây, chưởng quầy của chúng ta mời người lên tầng ba uống tách trà"

Lâm Tú liếc mắt nhìn hai huynh đệ Tần thị hãy còn đang đờ đẫn đứng tại chỗ, đi theo gã sai vặt kia đến tầng ba.

Tầng ba của sòng bạc, là một nhã các rất thanh tịnh, một người trung niên ngồi ở sau bàn, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tú.

Lúc tầm mắt của hắn ta đảo đến, một cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt.

Sắc mặt gã sai vặt tái nhợt, lui về phía sau vài bước, phải vịn thang lên mới đứng vững được.

Lâm Tú đứng tại chỗ, sừng sững bất động, đối mặt với ánh mắt của người trung niên, biểu cảm không hề gợn sóng.

Người có thể mở sòng bạc tại nơi thế này, nhất định là một vị quyền quý nào đó ở Vương Đô, đến chưởng quầy được mời đến cũng là võ giả cấp Địa.

Trong lòng người trung niên cũng có hơi kinh ngạc, vị công tử trẻ tuổi trước mắt, đến hắn ta cũng không nhìn thấu thực lực, trên mặt hắn ta xuất hiện nụ cười tươi, nói: "Các hạ có thủ đoạn thật cao mình, chỉ chốc lát mà đã thu về được cả vạn lượng"

Lâm Tú cười, nói: "Ăn may thôi, không giống chưởng quầy đây, mỗi ngày chỉ cần ngồi ở nơi này, cũng có đống lớn bạc tới tay."

Hắn thắng được từ trên tay huynh đệ Tần thị một vạn lượng, sòng bạc sẽ thu từ trong tay hắn năm trăm lượng, hoàn toàn không có bất cứ giao dịch mua bán nào có thể kiếm được bạc dễ hơn thế này.

Tiền bạc của huynh đệ Tần thị đều là của Lâm Tú, tương đương với việc hắn vô duyên vô cớ thiệt mất năm trăm lượng.

Người trung niên bảo gã sai vặt dâng lên một tách trà cho Lâm Tú, nói: "Không biết tên gọi của công tử là gì, thứ cho tại hạ mắt kém, không nhận ra công tử là con cháu của vị quyền quý nào."

Lâm Tú nhìn hắn ta một cái, hỏi: "Chẳng lẽ sòng bạc của các ngươi còn có quy tắc điều tra lai lịch của khách đến chơi?"

Người trung niên cười nói: "Thế thì không phải, chẳng qua ta thấy công tử có khí độ phi phàm, nhất định không phải người bình thường, cho nên tại hạ muốn kết bạn thôi"

Lâm Tú nói: "Vậy ngươi nhìn nhầm rồi, ta chỉ là một người bình thường, cũng không phải con cháu nhà quyền quý gì đó."