Chương 728: Phương pháp mát xa của Lâm Tú (2) Rất nhanh, hắn rụt tay lại rồi nói: "Thôi bỏ đi"

Triệu Linh m nghi hoặc nhìn Lâm Tú, hỏi: "Vì sao?"

Minh Hà công chúa cùng Thiên Diệp Lẫm thì có thể, nàng lại không được, cái này không phải là đối đãi bất công sao?

Lâm Tú đứng dậy muốn rời khỏi, nàng đuổi theo, không vui nói:

"Không được, vì sao ta lại không được, ngươi nói rõ ràng cho ta...

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã là ngày tết.

Mấy ngày nay, Lâm Tú ngoại trừ tu hành ra còn đảm nhiệm chức vụ máy sạc pin cho mấy người Linh m, Minh Hà, A Kha để tu hành võ đạo, bầu không khí tu hành nồng nhiệt tràn ngập cả Lâm phủ to lớn.

Nếu thật sự tu hành chán rồi thì hắn sẽ cùng A Kha chọn ngẫu nhiên tên khốn kiếp đáng chết ở phủ nào đó, sau khi giết liền lấy tiền tài ở trên người hoặc phủ đệ bọn chúng để phân chia cho dân chúng nghèo khổ.

Bởi vì bọn họ luôn đi cùng nhau, nên rất nhiều nơi trên Đại Hạ đã lưu truyền cái tên "Đôi hiệp lữ Thiên Đạo Minh".

Bọn họ đi đến đâu, dân chúng hoan hô tới đó, ác bá đạo tặc nghe tin liền sợ vỡ gan, cũng có kẻ nghe được tung tích bọn họ liền trực tiếp trốn đi trong đêm, từ bỏ cả gia đình mình.

Lâm Tú cảm thấy nếu hắn cùng A Kha cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ không bao lâu nữa hắn sẽ thăng cấp thành hộ pháp.

Trong Thiên Đạo Minh, chuyện thăng chức không dựa vào lai lịch, mà tất cả phải xem công lao.

Chỉ cần có đủ công lao, trong một năm từ bang chúng bình thường trở thành Đường chủ thậm chí hộ pháp cũng là bình thường.

Chủ yếu là trong minh không nhiều cao thủ, nếu tính ra cấp Địa chỉ có mười người, còn lại toàn bộ đều nằm dưới cấp Địa.

Trong đó, người am hiểu ám sát chỉ có A Kha, thêm Lâm Tú thì có hai người.

Thiên Đạo Minh suy cho cùng chỉ là một tổ chức nhỏ yếu, đại bộ phận thành viên đều là người thường, rất ít dị thuật sư cùng võ giả cấp cao, không thể làm được chuyện lớn gì, điều duy nhất có thể làm chỉ là giết một ít tham quan ô lại, hoặc là ác bá đạo tặc.

Nếu đám quyền quý biết được bọn họ ở đâu, Trương gia tùy tiện phái ra một gã cấp Địa thượng cảnh là có thể tiêu diệt toàn bộ

Thiên Đạo Minh.

Mấy ngày nay, trừ vị minh chủ thần bí ra, đại bộ phận cao tầng

Thiên Đạo Minh hắn đều đã gặp mặt.

Lâm Tú từng hỏi A Kha minh chủ Thiên Đạo Minh là loại người nào, nhưng A Kha nói nàng cũng không biết, nàng từng gặp tả hữu hộ pháp nhưng vẫn chưa gặp minh chủ Thiên Đạo Minh.

Không chỉ là nàng, hầu như tất cả mọi người trong Thiên Đạo

Minh đều không gặp minh chủ bao giờ, cho dù là tả hữu hộ pháp cũng không được thấy hình dáng minh chủ, chẳng qua cứ đầu năm, minh chủ sẽ phái thánh sứ tới đưa cho bọn hắn một phần danh sách, trên danh sách là những kẻ đáng chết tại các phủ của

Đại Hạ, cũng là nhiệm vụ Thiên Đạo Minh cần hoàn thành trong năm nay.

Thánh sứ cũng sẽ cho bọn hắn một ít ngân lượng, dùng để phát triển chào mời thêm thành viên cho bang, hoặc là cứu tế dân chúng.

Tuy nói hắn che giấu tung tích, có thể là vì tự bảo vệ mình, nhưng mặc kệ minh chủ Thiên Đạo Minh là loại người nào, hắn có thể thành lập tổ chức này, nhiều năm chịu bỏ tiền duy trì Thiên Đạo

Minh mà không cầu hồi báo gì, riêng việc này đã đáng để kính nể.

Mặc dù không gặp mặt, nhưng trong Thiên Đạo Minh, mọi người vẫn vô cùng tin phục cùng tôn kính.

Vù!

Bên tai Lâm Tú truyền đến một tiếng xé gió, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy A Kha đâm ra một kiếm, ở chỗ nằm phía trước một trượng bỗng nhiên xuất hiện một vết kiếm.

Lâm Tú nhìn vết kiếm dưới mặt đất, bước nhanh tới.

Chân khí phóng ra ngoài, đây là dấu hiệu thành công tiến vào cấp

Địa.

Mấy ngày nay, mỗi ngày Lâm Tú đều giúp nàng sạc pin mấy lần, mỗi ngày A Kha chỉ ngủ một canh giờ, cuối cùng đã đột phá.

Trừ những nơi ngọa hổ tàng long như Vương Đô ra, tu vi cấp Địa đã là rất mạnh, tuy rằng còn chưa vô địch, nhưng đã rất ít người có thể làm cho nàng bị thương.

Lâm Tú cảm thấy vui vẻ vì thấy nàng đột phá, trong lòng lại không hiểu sao có chút tiếc nuối.

Ở sâu trong nội tâm hắn quả nhiên vẫn mê luyến thân thể A Kha.

Hôm nay Lâm Tú không tu hành, cũng không ra ngoài cùng A Kha, buổi tối là đêm giao thừa, mọi người hiếm lắm mới có một lần không tu hành, đều đang trang trí tòa nhà cùng cung viện của mình.

Trong sân cung viện của A Kha, Lâm Tú hỏi nàng: "Những lần giao thừa cô từng trải qua trước kia như thế nào, có vui không?"

A Kha dán hình dán tường đẹp đẽ lên cửa sổ, nói: "Có đôi khi là đang đi đường, có lúc là chấp hành nhiệm vụ, vào đêm giao thừa, lòng cảnh giác của đại bộ phận mục tiêu đều sẽ yếu bớt, càng dễ ám sát."

Lâm Tú đưa cho nàng một tờ giấy dán tường khác, nói: "Những lần giao thừa tiếp theo cứ tới chỗ ta đi'"

A Kha im lặng một lát, thấp giọng đáp: "Được"