Chương 513: Thăm dò vào ban đêm (2)

Ngay sau đó, một bóng người khác cũng xuất hiện trên mặt đất, bàn tay của hắn ta đặt trên đất, nghi ngờ: "Đi đâu rồi?"

Vừa rồi rõ ràng hắn ta cảm giác được, có một người ý đồ dùng thuật thổ độn tiếp cận nơi này, từ nguyên lực ba động trên người hắn mà xem, hẳn là người thức tỉnh năng lực dị thuật thổ, thực lực là bốn lần thức tỉnh, cấp Huyền thượng cảnh.

Người này chắc chắn là người của Thiên Đạo Minh, đến giải cứu đồng bọn bị nhốt trong đại lao.

Đầu tiên hắn ta muốn nhốt người này dưới lòng đất, nhưng bằng cách nào đó, hắn đã trốn thoát, và khi hắn ta đuổi theo, người kia dường như biến mất, không có dấu vết.

Trên mặt tên dị thuật sư cấp Địa hệ thổ này lộ ra vẻ khó có thể tin, chẳng lẽ là gặp quỷ sao?

Sau đó, một vài bóng người khác đi ra từ bóng tối, hỏi: "Có chuyên gì vậy?"

Dị thuật sư cấp Địa hệ thổ này nói: "Vừa rồi có người muốn cướp ngục, ta không thể giữ lại hắn, các ngươi nhìn thấy bộ dáng của người này sao?"

Những người khác lắc đầu, nói: "Không, không thấy ai ra khỏi lòng đất"

Dị thuật sư cấp Địa mờ mịt nói: "Không thể nào, chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi, hay là bên cạnh hắn có đồng bọn giúp bọn họ ẩn nấp?"

Một người khác lắc đầu, trầm giọng nói: "Xem ra, ngày mai khi hành hình, phải cẩn thận gấp bội, suốt đêm lại điều động thêm nhân lực, ngày mai mặc kệ bọn họ đến bao nhiêu người, đều phải để cho bọn họ có tới không có về!"

Lúc này, ở một tòa phủ, Lâm Tú chậm rãi rơi vào trong sân.

Hắn đoán không sai, ở đó quả nhiên có mai phục.

Ngoại trừ vị năng lực giả cấp Địa hệ thổ kia, trong nháy mắt chạy trốn, hắn ở phụ cận, còn cảm nhận được khí tức của hai người cấp Địa, nếu chỉ có một người, hắn ngược lại có thể đối phó, nhưng ba người mà nói, hiện tại hắn nhất định là đánh không lại, cho nên hắn chỉ có thể lui trước.

Cơ hội để cứu bọn họ ở pháp trường, hiển nhiên yếu hơn so với cứu bọn họ trong đại lao.

Nếu ngày mai có thể có cường giả Thiên Đạo Minh giúp hắn chia sẻ áp lực một chút, vậy khả năng cứu mấy người kia càng lớn.

Vừa mới từ trong đất trốn thoát, mặc dù trên người không bẩn lắm, nhưng Lâm Tú vẫn là trước tiên lấy nước tắm rửa, sau này có cơ hội, vẫn là phục chế dị thuật thủy đi, cái khác không nói, năng lực này dùng để tắm rửa là vô cùng thuận tiện.

Khi hắn trở về phòng, Thải Y trên giường xoa nắn đôi mắt buồn ngủ của mình, hỏi: "Tướng công, muộn như vậy, chàng đã đi đâu?"

Lâm Tú đi đến bên giường nằm xuống, nói: "Ngủ không được sao, đi ra ngoài đi dạo một chút"

Thải Y co người lại trong lòng hắn, nói: "Ta chỉ cần ngủ một thời gian, bây giờ ta không ngủ được."

Đêm đã khuya, trong dòng sông bên cạnh tòa viện nhỏ, một con cá đang bơi đột nhiên nhảy lên, bắn tung tóe bọt nước, cỏ ven sông, côn trùng ngừng kêu, một vài con chim trên mái hiên, cũng đột nhiên kích động đôi cánh, bay về phía xa...

Ngày hôm sau, gần trưa.

Một bãi đất trống ở trung tâm phủ thành, tập trung đầy người dân vây xem.

Mười mấy tên lính canh chắn một đường trắng ở bên ngoài đám người, giờ ngọ đã sắp đến, lập tức là thời gian xử trảm vài tên nghịch tặc Thiên Đạo Minh.

Trong đám đông, không ít dân chúng trong lòng thở dài.

Các nghĩa sĩ của Thiên Đạo Minh, làm là trừng trị kê ác, giúp đỡ kẻ yếu, thay trời hành đạo, ở Giang Nam không ít dân chúng bị du côn ác bá, tham quan vô lại ức hiếp, đều chịu ân huệ của bọn họ.

Trong mắt người dân, họ là những người tốt.

Chỉ tiếc, người tốt cũng không được báo đáp tốt, ba nghĩa sĩ này, rất nhanh sẽ bị quan phủ chặt đầu.

Là dân thường, họ không thể làm gì cho ba người kia.

Trên đài, Phủ doãn Giang Nam phủ ngồi ở chỗ đó, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía một bóng người đứng bên cạnh hắn.

Mặc dù hắn là quan phụ mẫu của Giang Nam, nhưng vị trí này cũng được ban cho bởi những người khác, hắn chỉ là một con rối mà Trương gia nắm trong tay ở Giang Nam, là quân cờ, tất cả các hành động ngày hôm nay phải tuân theo sự sắp xếp của người khác.

Giờ ngọ sắp đến, bên cạnh Phủ Doãn, một nam tử trung niên, ánh mắt như chim ưng, quét qua quét lại trong đám đông, ánh mắt dừng lại trên mấy bóng người.

Dưới mặt đất pháp trường sâu một trượng, trong đất, cũng ẩn giấu một bóng dáng khác.

Trên một con sông bên đường, một nam tử nằm dưới nước, giống như một tảng đá.

Trên đài giám trảm, Phủ doãn Giang Nam phủ ngẩng đầu nhìn mặt trời, nói với ba người quỳ ở dưới: "Sắp chết đến nơi, ba tên phản tặc các ngươi còn có gì để nói?"

Đao phủ nghe vậy, lấy miếng vải trong miệng ba người ra.

Một nam nhân ngoài cùng bên phải, ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, nói: "Cấu quan, giết ta, còn có ngàn vạn người như ta, thiên hạ nghĩa sĩ rất nhiều, các ngươi giết cũng không hết!"