Chương 316: Nghĩ cách cứu viện (1)

Gã vừa dứt lời, nữ tử mặc đồ đen đã ngã xuống cạnh bức tường, cơ thể trọng thương, nguyên lực cũng hao hết, nàng ta đã không còn sức lực để đứng lên nữa.

Vị trí nàng ta ngã xuống còn có một bóng người, dường như là tên ăn mày bị đông chết, khoảng cách giữa hai người chưa đến ba thước.

Người trung niên nhìn nữ tử áo đen, trong mắt hiện lên chút nóng bỏng.

Mười vạn lượng bạc, mặc dù với gã mà nói cũng là một khoản lớn không thể tưởng tượng nổi.

Số tiền này đã đủ để gã mua một trạch viện tam tiến trong trung tâm Đông Thành tấc đất tấc vàng, đó là hào trạch mà gã mơ ước tha thiết.

Hôm nay, cơ hội thực hiện ước mơ đã ở ngay trước mắt.

Gã cất bước về trước, dự định bắt giữ nữ thích khách triều đình truy nã đã lâu này.

Nhưng vào lúc này, lại xảy ra điều khác thường.

Lão ăn mày dường như đã bị đông chết cách nữ thích khách không xa kia, đột nhiên bật dậy lãn một cái đến bên cạnh nữ thích khách, sau khi ôm nàng ta lên vậy mà bay thẳng lên trời.

Người trung niên trợn to hai mắt: "Còn có đồng lõa!"

Hào trạch đã tới tay sao có thể trơ mắt nhìn nó bay đi được, sau khi phẫn nộ quát một tiếng, vị cường giả cấp Địa này lập tức chạy như điên về phía hai người đã bỏ đi kia.

May mà người kia bay không cao, tốc độ chạy của gã cực nhanh, một trên, một dưới, ngược lại cũng không mất dấu.

Trên bầu trời, người ôm A Kha bay đi chạy trốn tất nhiên là Lâm

Tú sau khi dịch dung.

Triều đình lập bẫy bắt nàng, Lâm Tú biết.

Nhưng hắn lại không có cách nào nhắc nhở nàng, tuy nàng không nhất định sẽ mắc mưu, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Cuối cùng Lâm Tú vẫn không yên lòng, dự định đích thân đến xem thử.

Hắn quả nhiên đã gặp phải tình huống tệ nhất, A Kha nghe lời đồn mà triều đình tung ra, trúng mai phục, lúc này bị thương rất nặng,

Lâm Tú cần phải lập tức đưa nàng đi chữa thương.

Nhưng nguyên lực của hắn không bằng Tiết Ngưng Nhị, tự bay một mình còn ổn, mang theo một người khác bay đi hoàn toàn không thể bay quá cao quá nhanh được, vị võ giả cấp Địa dưới dất lại đuổi theo không buông, nguyên lực của Lâm Tú sẽ cạn kiệt, sớm muộn cũng bị gã đuổi kịp.

Không thể tiếp tục như vậy, trong lòng hắn rất nhanh quyết định, nhanh nhẹn bay xẹt qua bầu trời đêm, đáp xuống một con đường hẻo lánh ở Bắc Thành.

Nơi này không có cấm vệ, trợ thủ của đối phương nhất thời cũng khó đuổi đến đây.

Gần như cùng lúc khi hắn đáp xuống, một bóng dáng chạy như điên cũng đuổi đến nơi cách hắn khoảng một trượng.

Nam nhân trung niên cười lạnh nói: "Ngươi tưởng các ngươi có thể chạy thoát sao?"

Lâm Tú cẩn thận đặt A Kha xuống đất, xoay người nhìn gã.

Nam nhân trung niên nói: "Không ngờ nữ thích khách này còn có đồng lõa, cũng coi như thu hoạch ngoài ý muốn, ngươi muốn bó tay chịu trói hay ép ta ra tay?"

Lâm Tú trong bộ dáng ăn mày lôi thôi lạnh nhạt nhìn gã, giọng nói vừa già nua lại khàn khàn: "Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, giữ cho người khác một con đường sống cũng là để lại cho mình một con đường sống"

Người trung niên dứt khoát nói: "Nếu ngươi không muốn khoanh tay chịu trói, vậy ta sẽ giết ngươi trước rồi lại bắt nàng"

Còn chưa dứt lời trong màn đêm đã lóe lên ánh đao.

Tốc độ của gã rất nhanh, dưới ánh trăng thậm chí còn xuất hiện một chuỗi đao ảnh.

Người trung niên gần như nhìn thấy kết cục người này đầu lìa khỏi thân dưới đao của gã, tuy một đao này gã không dùng hết toàn lực nhưng dưới cấp Địa cũng không ai có thể đỡ nổi.

Nhưng ngay sau đó, biểu cảm trên mặt gã cứng đờ.

Một đao gã vung ra bị người này nắm chặt trong tay.

Đối phương cứ tùy ý duỗi tay ra như vậy đã nắm lấy một đao mang năm phần thực lực của gã.

Tay hắn không hề bị chém trúng, ngược lại trong không khí còn phát ra tiếng kim loại, như thể đao của gã đã chém vào một thanh đao khác.

Từ đầu đến cuối gã không hề cảm nhận được trong cơ thể người đối diện xuất hiện dao động chân khí.

Nói cách khác, hắn chỉ dựa vào thân thể để đỡ một đao của võ giả cấp Địa...

Đây là quái vật gì!

Khủng khiếp hơn là không biết từ lúc nào, đoản đao trong tay lão giả kia đã xuất hiện trên cổ gã.

Trên trán gã, mồ hôi to như hạt đậu bắt đầu trượt xuống.

Nhanh!

Quá nhanh!

Đơn thuần dùng cơ thể đố một đao đã rót chân khí vào của gã, còn có tốc độ có thể khiến gã không kịp phản ứng lại, chớp mắt tấn công vào điểm yếu của gã, người này chắc không phải là võ giả cấp Địa thượng cảnh đấy chứ! Vậy mà gã lại trêu chọc đến sự tồn tại ở cấp bậc này!

Mạng ta xong rồi!

Vị cung phụng triều đình này, trong lòng nghĩ đến vô số cảnh bi thảm.

Giờ phút này, trong đầu gã hiện lên vô số suy nghĩ.

Mấy ngày nữa sẽ đến đại thọ sáu mươi của lão nương, sợ là gã không thể nhìn thấy nữa.