Chương 414: Sau này không gặp lại (2)

Mùa đông một năm trước, nếu như không có chén cơm của Trần cô nương, hắn đã sớm chết đói đầu đường, mạng của hắn là do nàng cứu, coi như trả lại cho nàng cũng không có cái gì ghê gớm.

Nhưng kẻ ép nàng phải chết đừng hòng sống tiếp!

Dù hắn ta là cháu trai quốc công.

Sau khi trà trộn vào phủ quốc công, chờ đợi bên cạnh người kia hơn hai tháng, cuối cùng hắn cũng tìm được cơ hội.

Chỉ tiếc, không thể để cho Trần cô nương tận mắt thấy cảnh súc sinh kia chết.

Grào!

Một tiếng gầm rú, kéo Vương Nhị dừng lại dòng suy nghĩ để quay về hiện thực, hắn nhìn thấy rừng cây phía trước run run một hồi, một con mãnh hổ cao hơn một trượng bổ nhào ra ngoài.

Mãnh hổ có một đôi mắt to như chuông đồng, lộ vẻ khát máu nhìn chằm chằm Vương Nhị, thân thể trầm xuống vận sức chờ đợi, rõ ràng là coi hắn thành con mồi.

Vương Nhị không chạy trốn, cũng không bối rối.

Hắn biết mình trốn không thoát, chết trong miệng mãnh hổ mặc dù hơi thê thảm một chút, nhưng cũng tốt hơn bị người ta cắt ra ba ngàn sáu trăm miếng thịt.

Vương Nhị nhắm mắt lại, hi vọng mãnh hổ kia xử lý nhanh gọn một chút, nếu có thể cắn một phát đứt cổ của hắn thì tốt.

Nhưng hắn đã chờ rất lâu mà mãnh hổ không có động tĩnh.

Vương Nhị mở to mắt, thấy được một màn cả đời hắn cũng khó quên.

Trước mặt hắn xuất hiện một người xa lạ, đó là một chàng trai anh tuấn vô cùng, mà con hổ hung mãnh kia thì đang gục xuống dưới chân chàng trai, thân thiết cọ mấy cái, giống như là một con mèo nhà.

Chàng trai vỗ cái đầu to lớn của con hổ, dùng thanh âm tràn ngập sức hút nói: "Làm rất tốt"

Con hổ gầm nhẹ một tiếng, lãn một vòng trên mặt đất, hiển nhiên cực kì vui vẻ.

Vương Nhị nhìn chàng trai kia, rất nhanh liền ý thức được điều gì đó, im lặng một lát, nói: "Cho ta được chết nhanh gọn đi."

Chàng trai chậm rãi đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi rất không tệ"

Không bao lâu sau.

Ngoài thành Vương Đô, tại một con suối bên cạnh đường lớn.

Vương Nhị nhìn khuôn mặt xa lạ được phản chiếu dưới dòng nước, biểu lộ ra vẻ mờ mịt kinh ngạc.

Một chàng trai anh tuấn đứng bên dòng suối, đưa lưng về phía hắn, đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Trong thành khắp nơi đều có lệnh truy nã ngươi, về sau có thể sẽ tiếp tục dán tới chỗ khác, khuôn mặt ban đầu của ngươi đã không thể dùng nữa, ngươi hãy thích ứng với khuôn mặt mới này đi..."

Sau đó, hắn lấy ra một chồng ngân phiếu từ trong ống tay áo, đưa cho Vương Nhị, nói: "Tổng ngân phiếu chỗ này trị giá một vạn lượng, trong tình huống bình thường, đủ cho ngươi sống cả đời, ngươi có thể trở về Vương Đô, dùng số tiền này làm ăn, cũng có thể cầm số tiền này đi thật xa, vĩnh viễn không quay lại nơi này, bắt đầu cuộc sống mới"

Vương Nhị tiếp nhận ngân phiếu, sau khi im lặng một lát thì ngẩng đầu nhìn chàng trai ở trước mắt, hỏi: "Vì sao ân công lại cứu ta, còn cho ta nhiều ngân phiếu như vậy?"

Chàng trai này biết bay, còn có thể thay đổi mặt mũi của hắn, lại cho hắn nhiều bạc như vậy, nhưng Vương Nhị căn bản không quen biết người này.

Chàng trai nói: "Ngươi giết một tên đáng chết, tương lai sẽ có rất nhiều cô gái thoát nạn khỏi tay Hoàng Thao kia nhờ một đao của ngươi, đây là thứ ngươi xứng đáng có được."

Nói xong câu nói này, thân thể của hắn lập tức bay lên, theo gió đi xa.

Vương Nhị đuổi theo mấy bước, lớn tiếng nói: "n cứu mạng không thể báo đáp, thỉnh cầu ân công báo lại cái tên, về sau đợi tiểu nhân yên ổn nhất định lập bài vị trường sinh cho ân công, ngày ngày quỳ lạy, giúp ân công cầu phúc cầu thọ..."

Từ nơi xa xăm có tiếng cười truyền đến: "Hạng người vô danh, không đáng nhắc đến, giang hồ đường rộng sông dài, chúng ta sau này không gặp lại..."

Vì bắt được hung thủ giết chết nhị công tử Hoàng gia Hoàng Thao,

Mật Trinh tỉ cùng cấm vệ, tổ chức hơn nghìn người tiến hành lùng sục toàn bộ Vân Sơn một lượt.

Đáng tiếc là, ba ngày trôi qua, bọn hắn vẫn không thu hoạch được gì.

Rõ ràng hung thủ kia bỏ chạy vào Vân Sơn, lại giống như tự nhiên bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất trong mắt tất cả mọi người.

Trải qua mấy lần tìm kiếm, Vân Sơn gần như đã bị đào sâu ba thước, với sức chân của người kia cũng tuyệt đối không có khả năng chạy xa hơn, hẳn là đã táng thân trong miệng mãnh thú hoặc là dị thú Vân Sơn.

Có không ít người đang tìm kiếm người kia thì nghe được tiếng hổ gầm từ sâu trong núi, cũng phát hiện dấu chân của hổ cùng nhân loại, xác định người kia bị hổ ăn, Mật Trinh ti kết án, tất cả mọi người mới rút ra khỏi Vân Sơn.

Hoàng Thao chết, ngoại trừ lúc đầu nhấc lên chút sóng gió ở

Vương Đô ra thì không tới hai ngày đã triệt để lắng lại.

Dân chúng luôn có chuyện mới mẻ hơn để thảo luận, Hoàng Thao chết, ba ngày sau, thậm chí còn không hot bằng cô nàng thích khách xinh đẹp.