Chương 752: Mỗi bên nhường một bước. (1)

Nhưng thân phận của người kia lại đúng thật là chỉ thứ của Triệu gia, oan có đầu nợ có chủ, Tiết gia tìm bọn họ tính sổ cũng không có gì quá đáng.

Đối mặt với bọn người Tiết gia không nói lý lẽ này, gia chủ Triệu gia đích thân ra mặt, vừa thấp giọng nói lời tạ lỗi, vừa dâng lên trọng lễ, thỉnh cầu Tiết gia tha thứ, khó khăn lắm mới khiến chuyện này bình ổn lại.

Thế nhưng trong lòng ông đã thầm lôi tên cùng tộc kia ra mắng cho té tát.

Sau khi gia chủ Hoàng gia hay tin người của Triệu gia cũng đắc tội

Lâm Tú, tên ở bên dòng chỉ thứ của Triệu gia kia bị cắt chức, gia sản bị tịch thu, trong lòng ông ta không hiểu sao lại thoải mái hơn rất nhiều.

Hoàng gia đúng là xui thật, nhưng ít nhất vẫn có người xui chung với họ.

Về phần những gia tộc quyền quý khác thì đều mang tâm thái xem náo nhiệt, chuyện không liên quan đến mình, có náo nhiệt mà không xem cũng uổng.

Chỉ có điều, chuyện của Hoàng gia và Triệu gia đã cho bọn họ một lời cảnh tỉnh.

Giang Nam là một miếng thịt mỡ, gia tộc của bọn họ ít hay nhiều thì cũng đều có sản nghiệp ở Giang Nam, hoặc là để củng cố thế lực ở Giang Nam, hoặc là chỉ thứ của gia tộc dời đến đó để làm ăn.

Ngày thường những người này có tác oai tác quái, vô pháp vô thiên đến đâu, bọn họ cũng lười để ý.

Nhưng trong những ngày Lâm Tú ở tại Giang Nam, những người này tốt hơn nên kiềm chế lại một chút.

Người này, dù là ở Vương Đô cũng có thể bá đạo ngang dọc chứ đừng nói đến Giang Nam, lỡ như không cẩn thận đắc tội hắn thì ngay cả những người ở tận Vương Đô xa xôi như bọn họ cũng vô duyên vô cớ chịu họa.

Thế nên, ngay cả những gia tộc hàng đầu như Trương gia Tống gia cũng phái người đến Giang Nam, nhắc nhở những thế lực phụ thuộc nhất định không được chọc đến Lâm Tú.

Chỉ có điều, lúc này đây, đa phần bọn họ vẫn coi chuyện của

Hoàng gia và Triệu gia như trò cười, vẫn chưa quá coi trọng chuyện này.

Hầu hết những người đến Giang Nam truyền lời đều là quản gia hoặc hạ nhân trong phủ, đợi bọn họ đến được Giang Nam cũng là chuyện của mấy ngày sau rồi.

Những cung phụng cấp Địa thượng cảnh thì lại có thể từ Vương

Đô đến Giang Nam chỉ trong vòng nửa ngày, nhưng ngay cả

Trương gia cũng chưa xa xỉ đến mức cho người như vậy đi truyền tin, mỗi lần sai bảo những cường giả như thế đều phải ra một cái giá rất đắt.

Lúc này, ở huyện nào đó thuộc Giang Nam.

Lâm Tú đang dẫn theo một nhóm bổ khoái đi khám xét, trong vòng mười ngày đã xét được đến nhà thứ năm.

Các thế lực phù trợ ở Giang Nam của những gia tộc quyền quý chốn Vương Đô, ở mảnh đất này hoàn toàn chẳng có kẻ địch, có thể là do đã làm "vua" một cõi quen rồi, hành sự chẳng chút kiêng nể, vô pháp vô thiên, hoàn toàn không thể để bị điều tra.

Đôi khi chẳng cần họ gây sự, rắc rối cũng sẽ tự tìm đến.

Sau đó, Lâm Tú chỉ cần tiết lộ thân phận, thuận lý thành chương mà điều tra mọi chuyện.

Mà gia tộc của bọn họ bị điều tra thì coi như xong, không dính đến tội trốn thuế thì cũng là tội đàn áp dân chúng, không tra thì là nhân vật có tiếng, tra rồi thì tội trạng chồng chất.

Lâm Tú cứ thế trừng phạt theo luật thôi.

Hắn phát hiện mình đã dần dần thích cái cảm giác này rồi.

Cùng A Kha hành hiệp trượng nghĩa đương nhiên rất sảng khoái, nhưng chỉ có thể làm anh hùng vô danh âm thầm hành động, bây giờ có thể quang minh chính đại đi khám xét bắt người, mỗi lần khám xét xong một nhà, nhìn thấy ánh mắt sùng bái cùng ca ngợi của người nhân, hắn cảm thấy vô cùng có thành tựu.

Lại khám xét xong thêm một nhà nữa, người dân thấy hắn bước ra, không khỏi reo hò.

"Đại nhân anh minh!"

"Bọn họ đáng bị trừng trị từ lâu!"

"Đại nhân đến Giang Nam sớm hơn thì tốt biết mấy!"

Người dân ở đây đã coi Lâm Tú như một vị quan lớn mà triều đình cử đến Giang Nam để thanh trừng bọn ác gian, bởi vì trong những ngày qua, đã có đến tận mấy thế lực chuyên làm chuyện xấu ở

Giang Nam bị hắn tiêu diệt.

Hắn giống như Thanh Thiên đại lão gia ở trong lòng muôn dân.

Ở phía cuối đám đông, có mấy người dùng ánh mắt kính phục nhìn về phía chàng trai trẻ đó.

Một người đàn ông lẩm bẩm: "Hắn chính là Lâm Tú..."

Một người khác nói: "Nghe nói lúc ở Vương Đô, hắn đã giúp đỡ dân chúng rất nhiều, là một người trong sạch hiếm có trong đám con cháu quyền quý, ta đã nghe về hắn lâu lắm rồi..."

Một người khác lại nói: "Tin đồn quả không sai, phải chỉ hắn là huynh đệ trong nhà ta thì tốt biết mấy..."

Nhân vật lớn đến từ Vương Đô những ngày này đã gây ra không ít tiếng vang, người trong phân đội của Thiên Đạo Minh cũng bị thu hút mà đến.

Mặc dù bọn họ không ưa gì những gia tộc này, nhưng cũng không thể làm gì hơn.

Quyền lực của những gia tộc này rất lớn, sau lưng còn có Vương

Đô chống lưng, rất nhiều gia tộc ở Giang Nam vốn đã xuất thân trong chốn quan trường, Thiên Đạo Minh có thể giết những người tội cực kỳ lớn, nhưng cũng không có cách nào lật đổ cả một gia tộc.