Chương 886: Thu nạp và sắp xếp Hải tộc (2)

Từ khi sinh ra đến hiện tại, đây là lần đầu tiên bọn họ cảm nhận cảm giác bị sặc nước.

Sau những bàng hoàng và sợ hãi, tất cả đều nghĩ đến một truyền thuyết, một truyền thuyết mà toàn bộ Hải tộc đều đã từng nghe qua.

Từ lâu, rất lâu trước đây, Hải Thần đại nhân toàn năng ban cho

Hải tộc khả năng điều khiển nước, cũng có thể tước đoạt năng lực của Hải tộc, cho đến nay, bọn họ cũng cho đây chỉ là tin đồn, nhưng không ngờ tin đồn đó lại là sự thật.

Người bọn họ vừa mới tấn công là Hải Thần đại nhân!

Đáy biển.

Sau khi Lâm Tú tước đoạt năng lực của một cường giả cấp Địa hạ cảnh duy nhất của bộ lạc Hải tộc này, đồng thời cũng là tộc trưởng Hải tộc này, thì Hải tộc trong toàn bộ tòa thành đã quỳ xuống, và hô to "Hải Thần đại nhân"

Truyền thuyết về Hải Thần, đã truyền giữa các thế hệ Hải tộc từ xưa đến nay.

Về mặt lý thuyết, bất cứ ai đồng thời thức tỉnh được dị thuật thủy, cướp đoạt dị thuật, và ngôn ngữ thú dị thuật đều có thể trở thành

Hải Thần đại nhân của bọn họ, và thỏa mãn hình tượng Hải Thần hình tượng trong đầu bọn họ.

Sớm biết năng lực cướp đoạt có thể được sử dụng vào lúc này, trước đây khi thi đấu, nên bớt đá mông Ngải Mễ Lệ mấy cái.

Khác với Ngải Mễ Lệ là, sau cướp đoạt năng lực của những Hải tộc này, Lâm Tú chỉ có một chút cảm giác suy yếu, đầu tiên là thân thể của hắn vốn khỏe mạnh, nếu không hắn đã bị các nàng ép khô từ lâu, thứ hai, nguyên lực của hắn còn thâm hậu hơn, cướp đoạt năng lực của các Hải tộc có năng lực yếu hơn hắn, quả là chẳng tốn công.

Sau khi thu phục được hơn ngàn người của Hải tộc này, Lâm Tú không hề tiếp tục tiến về phía bộ lạc lớn nữa.

Hắn thông qua hỏi thăm thì được biết, loại Hải tộc cỡ trung khoảng ngàn người như vậy, trong tộc sẽ có ít nhất một tộc trưởng cấp Địa hạ cảnh, và trong những bộ tộc lớn gồm mấy nghìn người sẽ có vài cường giả cấp Địa, tộc lớn siêu cấp có vài vạn người trở lên, còn có tồn tại cấp Địa thượng cảnh.

Cấp Địa thượng cảnh, trước mắt Lâm Tú đánh không lại, cũng không thể cướp đoạt năng lực của bọn họ.

Kỳ thật không cần đến cấp Địa thượng cảnh, nếu như Hải tộc ngàn người này không bị cảnh hắn cướp đoạt năng lực dọa sợ, sâu trong lòng không có sự tôn kính và sùng bái với Hải Thần, tất cả xông lên, thì Lâm Tú chỉ có nước chạy.

Đến nỗi Vương tộc thì có cả Hải tộc cảnh giới cấp Thiên.

Chủng tộc này, sinh ra đã thức tỉnh dị thuật thủy, sống trong biển rộng, có thể tu hành khắp mọi nơi, sinh ra không ít cường giả, bọn họ là bá chủ tuyệt đối dưới nước.

Thực lực hiện tại của Lâm Tú không đủ mạnh để trở nên kiêu ngạo.

Những bộ tộc khoảng trăm nghìn người này, có thể thôn tính và hợp nhất một cách từ từ, những bộ lạc lớn đó cần phải đợi đến khi hắn vào cấp Địa thượng cảnh.

Phủ Giang Nam.

Kengt Sau tiếng đàn tranh, một tảng đá lớn trong sân chầm chậm nứt ra, bề mặt vết cắt vô cùng nhẵn nhụi, Lâm Tú mỉm cười nhìn

Thải Y, mới mấy tháng sau khi nàng thăng cấp lên cấp Huyền thượng cảnh, tu vi đã tăng trưởng khá nhiều.

So với Tần Uyển, Ngưng Nhị, và nhất là Minh Hà, tu vi của nàng vẫn tăng trưởng tương đối chậm.

Các nàng mới thực sự là ngày đi ngàn dặm.

Trong nửa tháng qua, Lâm Tú vừa tu hành cùng các nàng, vừa âm thầm hợp nhất những Hải tộc nhỏ trong Đông Hải.

Thân phận của Hải Thần cung cấp cho hắn rất nhiều thuận lợi, chỉ cần hắn thể hiện năng lực, tâm lý phòng ngự của những bộ tộc

Hải tộc vừa và nhỏ sẽ trực tiếp sụp đổ, lập tức quỳ xuống hô Hải

Thần đại nhân.

Hải tộc là một chủng tộc coi trọng cá lớn nuốt cá bé, lúc nào các bộ tộc lớn cũng cắn nuốt các bộ tộc nhỏ, việc thôn tính các bộ tộc là thường xuyên xảy ra. Hơn nữa, Lâm Tú chỉ ra tay với các bộ tộc từ môt ngàn người trở xuống, sau hơn nửa tháng, Hải tộc mà hắn hợp nhất đã có hơn năm nghìn người, và không hề thu hút quá nhiều sự chú ý.

Nếu là ở trên đại lục, đây chính là một quân đoàn gồm năm nghìn người đã thức tỉnh dị thuật thủy, dù là Đại U cũng không có loại nội tình thế này.

Không phải tất cả các Hải tộc đều phục tùng ngay từ đầu, cũng có không ít người phải đợi đến khi bị hắn bị hắn đoạt năng lực mới quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Để thể hiện tấm lòng bao dung rộng rãi của Hải Thần đại nhân,

Lâm Tú bỏ qua những tội lỗi của con dân và nói cho bọn họ biết rằng, năng lực của bọn họ sẽ từ từ khôi phục trong vòng vài tháng, nếu còn có lần sau, bọn họ sẽ mất năng lực và tính mạng vĩnh viễn.

Ngoài việc biết ơn ra, những Hải tộc đó cũng rối rít thể rằng sẽ luôn trung thành với Hải Thần đại nhân, không bao giờ phản bội.

Đương nhiên, đi đôi với việc hợp nhất Hải tộc, tu vi của Lâm Tú cũng tiến bộ nhảy vọt.