Chương 55: Phá án bằng thú ngữ (1)

Ngày qua bị ép khô tới tới lui lui mười lăm lần tại Hoàng cung,

Lâm Tú có thể nói là mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần, ngủ thẳng đến giữa trưa hôm sau mới thức dậy.

Hôm nay không có ai trong cung đến mời hắn, lượng băng hắn chế hôm qua đủ để hoàng cung dùng ít nhất ba ngày.

Sau khi ngủ dậy ăn cơm trưa, Lâm Tú trước tiên đi Trích Nguyệt lâu một chuyến, chế cho bọn họ phần băng dùng hôm nay, tiếp đó tiến về Thanh Lại ti.

Sau khi triệu Lâm Tú vào cung, ngày hôm qua Hoàng Đế ban thưởng huân quý không ít băng, loại nha môn như Thanh Lại ti đương nhiên không có, quan viên nha dịch nơi này còn phải làm việc trong phòng trực giống hệt lồng hấp.

Lâm Tú có lòng muốn tạo mối quan hệ tốt cùng các đồng liêu

Thanh Lại ti, như vậy bọn họ mới nhắm một mắt mở một mắt việc hắn vắng mặt thường xuyên, cho hắn thượng ban mạc ngư, do đó, chiều nay, các nha phòng Thanh Lại ti đều ngập tràn gió mát, không chỉ bày khối băng thật lớn ở bốn góc phòng, mà trước bàn các quan viên cũng đặt nước đá giải nhiệt.

(Thượng ban mạc ngư/ 上班摸 鱼 : ý chỉ trong quá trình làm việc không chuyên tâm vào công việc, mà đi làm những chuyện không liên quan như chơi điện thoại, tán gẫu, chơi game, trốn làm...)

Thời gian nửa ngày, Lâm Tú đã cực kỳ thân thiết cùng nhóm các quan viên khắp Thanh Lại ti gồm Tập Nã xử, kho công văn, lao phòng, về phần Lang trung đại nhân, Lâm Tú không có tự mình đi qua, nhưng cũng bảo nha sai đưa sang đủ khối băng.

Đến nay, đại bộ phận quan viên và nha sai Thanh Lại ti đều thay đổi cách nhìn với Lâm Tú.

Vị công tử nhà Bình An bá này, tuy ngày thường hiếm khi đến

Thanh Lại ti, nhưng đối nhân xử thế thật không có gì đáng chê, trên người không có một chút khí chất con em quần là áo lụa, trò chuyện cùng hắn như gió xuân lướt nhẹ qua mặt, cực kỳ thoải mái, chỉ bằng hắn dùng năng lực của bản thân tạo phúc cho cả

Thanh Lại ti, cứu bọn họ khỏi nỗi khổ nóng bức, thái độ của bọn họ đối với hắn không thể không trở nên nhiệt tình, thân thiện.

“Ngươi nói Lâm đại nhân này, sao gần đây không giống hồi

“Đúng vậy, hắn hồi trước hầu như không đến Thanh Lại ti chúng ta, gần đây lại rất siêng năng tới.”

“Lâm đại nhân thay đổi đâu chỉ những thứ này, hắn trước kia không hề nói chuyện với chúng ta, hiện tại lại mua bữa sáng, làm đá giải nhiệt cho chúng ta, quả thực như thể đổi thành một người khác.”

“Hắn dường như thật sự khác biệt những con em quyền quý kia…”

Tại nha phòng nào đó, mọi người đang nghị luận Lâm Tú, thì ngay lúc này, trong đám người truyền tới một tiếng hừ nhẹ: “Hừ, khác biệt cái gì, các quyền quý đều chẳng phải giống nhau, mới nhận chút ít ơn huệ của hắn đã coi hắn là người mình?”

Mọi người nhao nhao ngoảnh đầu, ánh mắt hướng về một quan viên trẻ tuổi, cũng không mở miệng nữa.

Bọn họ đều biết, tên này là tài năng mới của Thanh Lại ti, xuất thân bình dân, từng bước từng bước leo lên vị trí hôm nay, luôn xem thường con cháu quyền quý dựa vào quan hệ tiến nhập Thanh

Lại ti, và một số chuyện phát sinh trên người hắn trong quá khứ đã khiến hắn ôm địch ý rất lớn với tầng lớp quyền quý Vương Đô.

Hôm nay Lâm Tú không rời khỏi Thanh Lại ti.

Dị Thuật Viện hiện tại vẫn đang trong kỳ nghỉ, mùa hè mùa đông hàng năm, học viện sẽ cho học sinh nghỉ một tháng, để bọn họ về thăm người nhà, khoảng thời gian này, tất cả các khóa học của Dị

Thuật Viện tạm dừng, Lâm Tú đi cũng không ích gì.

Lợi dụng khoảng thời gian này, vừa vặn xoát xoát cảm giác tồn tại ở Thanh Lại ti, vì để cha nương an tâm, phần việc này nhất định phải bảo trụ.

Lâm Tú vô cùng nhàm chán sắp xếp hồ sơ công ăn trên bàn, trông thấy một vị đồng liêu đối diện sửa sang lại hành trang chuẩn bị ra ngoài, thuận miệng hỏi: “Từ đại nhân, ngài đi đâu vậy?”

Từ đại nhân thở dài, đáp: “Phía tây thành xảy ra một vụ án, ta đi theo ghi chép.”

Văn thư của kho công văn, bình thường ngoại trừ sau khi ghi chép và chỉnh lý hồ sơ vụ án, thì phải đi theo bộ khoái ngỗ tác ra ngoài, ghi lại chi tiết hiện trường, lời nhân chứng nói…

Lâm Tú đã sớm ngồi không yên, nghe nói bên ngoài có công việc thì vội vàng đứng dậy, nói: “Từ đại nhân, trước đây được các người chiếu cố, trời nóng bực này, công việc ngoài kia vẫn là ta đi đi, ta không sợ nóng.”

Ngày trước hắn không tới kho công văn nhiều, ba văn thư phải làm công việc của bốn văn thư, nói ba vị văn thư này chiếu cố cũng không ngoa.

Ánh mặt trời ngoài đường đang gay gắt, Từ đại nhân vốn không muốn ra ngoài, chẳng lẽ ngồi trong nha phòng hóng gió mát không thoải mái ư, hắn khước từ đôi câu tượng trưng rồi cười nói: “Thế thì làm phiền Lâm đại nhân.”

Lâm Tú xua tay: “Không khách khí không khách khí.”

Chuyến công vụ lần này còn có ngỗ tác đi theo, thêm vài tên bộ khoái của Tập Nã Xử.