Chương 125: Quý phi xuất cung (2)

Tiểu cung nữ Linh Lung và hoạn quan Tổng quản ở phía sau cũng thay một bộ quần áo bình thường.

Lâm Tú bước nhanh đi lên phía trước, còn chưa đến gần, Quý phi nương nương đã nói: “Gọi ta là phu nhân là được rồi.”

Tiếp đó, nàng cúi đầu nhìn sủng thủ trong lòng thần thái sáng láng, ngạc nhiên nói: “Ngươi nói không sai, bản… Sau khi ta dẫn Niếp

Niếp ra, nó lập tức trở nên có tinh thần…”

Đương nhiên Lâm Tú nói không sai, bởi vì vốn dĩ hắn bảo tên nhóc này giả vờ, Quý phi nương nương xuất cung là hắn đề nghị, nếu như không có một chút tác dụng nào, vậy thì những tín nhiệm của hắn ở chỗ Quý phi nương nương khó khăn lắm tích góp được một chút, có lẽ sẽ suy giảm lớn.

Tâm tình của Quý phi nương nương tốt hơn một chút, sau đó hỏi

Lâm Tú: “Bây giờ chúng ta phải làm cái gì?”

Lâm Tú nói: “Linh sủng ở trong cung thời gian quá lâu, trong lòng bức bối, phu nhân chỉ cần ôm nó đi dạo đường phố một canh giờ, coi như dạo phố bình thường là được rồi…”

“Đi dạo phố?” Quý phi nhìn Lâm Tú, nói: “Trước kia ta chưa từng đi dạo phố, như thế nào mới xem là đi dạo phố?”

Trước khi Quý phi nương nương tiến cung, có lẽ cũng là loại đích nữ của đại gia tộc, nuôi ở trong khuê phòng, rất ít khi đi ra ngoài, sau khi tiến cung, xuất cung càng thêm khó, đối với nữ tử bình thường mà nói, đi dạo phố là chuyện bình thường như cơm bữa, nhưng nàng lại hỏi Lâm Tú nên làm như thế nào.

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: “Phu nhân ở tùy tiện đi một chút ở trên đường phố của Vương Đô, muốn xem cái gì thì xem cái đó, muốn mua cái gì thì mua cái đó…”

Rõ ràng Quý phi nương nương là lần đầu tiên đi dạo phố, vẻ ung dung hoa quý trên mặt tràn đầy vẻ tò mò mới lạ, không chỉ có cười nhiều hơn, đến ngay cả khí sắc cũng tốt hơn không ít.

Chu Cẩm đi theo phía sau nàng nhìn thấy thì chậc chậc lấy làm kỳ lạ, mấy ngày nay, tâm tình nương nương vẫn luôn không tốt, khí sắc cũng càng ngày càng kém, Thái Y Viện kê mấy phương thuốc, nhưng lại không có một chút tác dụng nào, bệ hạ nhìn cũng rất sốt ruột.

Không ngờ được vừa mới xuất cung, tình trạng của nương nương đã tốt lên nhiều như thế, tuy con trai của Bình An bá lỗ mãng, nhưng lại bất ngờ làm được một chuyện tốt.

Mấy người đang đi dạo trên đường phố Vương Đô, Quý phi nương nương dung mạo kinh người, khí chất xuất chúng, đương nhiên hấp dẫn ánh mắt của vô số người, thỉnh thoảng còn có người bởi vì quay đầu nhìn lén, mà đâm vào người đi phía trước, dẫn đến tranh chấp.

Chuyện thế này phát sinh, cũng không nằm ngoài dự liệu của Lâm

Tú.

Thật ra khi hắn và Linh m cùng đi ở trên đường, cũng thường xuyên xảy ra chuyện như thế, chỉ là không có nhiều như Quý phi nương nương.

Linh m mới mười bảy tuổi, chưa hết trẻ con, đẹp thì đẹp thật, nhưng khí chất chưa đuổi kịp.

Loại khí chất ung dung hoa quý như Quý phi nương nương là thứ nữ nhân khác muốn bắt chước như thế nào cũng không bắt chước được, hơn nữa các nương nương ở trong cung, vị nào cũng đều bảo dưỡng rất tốt, người khoảng ba mươi tuổi, làn da còn nộn giống như là trứng chim lột xác, khóe mắt không hề có một nếp nhãn nào, nếu như không phải thân thể đã phát dục thành thục, nói các nàng hai mươi tuổi cũng có người tin.

Chính vào lúc mấy người đang đi dạo phố, ở một đường phố khác của Vương Đô, Dương Tuyên đang nghe hạ nhân báo cáo.

“Công tử, đã tìm được bọn họ, Lâm Tú đang câu dẫn một mỹ phụ, dáng vẻ của mỹ phụ kia rất được, rất có hương vị…”

Sắc mặt Dương Tuyên trầm xuống cắn răng nói: “Thứ vô liêm sỉ, hắn đã có hôn ước với Linh Quân, thế mà còn dám hái hoa ngắt cỏ, bảo Uông Hoàng Mã Thượng động thủ, tùy thời báo cáo với ta…”

“Cái này ta lấy!”

“Cái này ta cũng lấy!”

“Tất cả những thứ này ta đều lấy…”

Vương Đô, trước một sạp hàng nhỏ bán trang sức, một mỹ phụ mặc váy chỉ vào trang sức trên giá gỗ, liên tục mở miệng.

Lâm Tú nhìn đến cạn lời, cửa hàng nhỏ bên đường này, mục tiêu là nữ tử nhà bách tính bình thường, chỉ cần mười mấy văn tiền, mấy chục văn tiền là có thể mua được một món trang sức.

Có thể Quý phi nương nương không biết, mỗi một món trang sức, một viên trân châu nàng cài trên đầu, đều có thể mua được toàn bộ sạp hàng nhỏ này.

Nhưng thấy nàng mua vui vẻ, Lâm Tú cũng không lắm miệng, dù sao không cần hắn tiêu tiền, để cho nữ nhân đáng thương này thỏa mãn một chút dục vọng mua sắm của nữ nhân cũng được.

Chu Cẩm đứng ở sau lưng Quý phi, rất vui vẻ lấy bạc ra, mua thứ đồ nàng nhìn trúng.

Đừng nói là sạp hàng nhỏ ven đường này, chỉ cần nương nương vui vẻ, có mua tất cả trang sức ở trên con phố này thì có sao.

Quý phi từ trước đến giờ chưa từng dạo phố, lòng hiếu kỳ rất mạnh, một hồi nhìn cái này, một hồi lại nhìn cái kia, sợ rằng tự bản thân nàng cũng đã quên, mục đích các nàng xuất cung là vì linh sủng.