Chương 514: m thầm ra tay (1)

Hai nam nhân khác có vẻ ngoài tương tự, dường như là huynh đệ, một trong số họ nhìn Phủ doãn Giang Nam phủ, nói: "Hôm nay mặc dù chúng ta chết, nhưng sớm hay muộn cũng sẽ có người báo thù cho chúng ta, huynh đệ chúng ta đi trước một bước, đợi ngươi ở hoàng tuyển!"

Phủ doãn Giang Nam phủ Bố Nhiên giận tím mặt, lạnh lùng nói:

"Chết đến nơi rồi, còn dám mạnh miệng!"

Hắn nhìn về phía nam tử trung niên bên cạnh, hỏi: "Đại nhân, sắp đến lúc, ngài có muốn hành quyết không?"

Ánh mắt của người trung niên thu hồi từ đám đông, khẽ gật đầu.

Phủ doãn Giang Nam phủ lấy ra một cái lệnh ký từ trong ống thẻ, ném trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Canh giờ đã đến, hành hình!"

Lời nói của hắn vừa dứt, trong đám đông vây xem, đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

"Động thủ!"

Sau đó, năm bóng người lao ra khỏi đám đông, phóng thẳng đến chỗ ba người trên đài xử phạt.

Ba người quỳ trên mặt đất trong lòng trầm xuống, dùng hết toàn bộ khí lực, lớn tiếng quát:

"Mau đi!"

"Đừng để ý đến chúng ta!"

"Đây là cạm bẫy của bọn họ!"

Nhưng lời nhắc nhở của họ đã quá muộn.

Mặt đất xung quanh đài xử phạt, đột nhiên sụp đổ, năm người chạy như điên về phía đài xử phạt, cơ thể không ổn định, suýt ngã, phía trước của họ, cũng xuất hiện một nam nhân mặc áo dài màu nâu.

Bên trong dòng sông, cũng có một bóng dáng nhảy ra, chặn đường lui theo một hướng khác.

Trên đài giám sát, nam tử trung niên nhìn năm người bên dưới, cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi thật đúng là đám đến, nghịch tặc, ta muốn các ngươi tận mắt nhìn thấy, người của các ngươi, chết trước mắt các ngươi..."

Hắn phất phất tay, nói với ba gã đao phủ: "Còn sững sờ làm gì nữa, hành hình!"

Đao phủ giơ đại đao lên, nhắm vào cổ ba người, dùng sức vung xuống, trong số năm người, một nam nhân nổi giận nói: "Ngươi dám!"

Hắn muốn xông về phía đài xử phạt, nhưng lại bị dị thuật sư hệ thổ kia ngăn lại.

"Cút ngay!"

Nam nhân gầm lên giận dữ, một cú đấm đánh vào đầu dị thuật sư, một cú đấm này đánh ra, ngay cả không khí cũng phát ra tiếng động nặng nề, dị thuật sư hệ thổ kia cũng không dám khinh thường, lập tức ngưng tụ thành một cái khiên đất thật dày trên tay để ngăn cản, nắm đấm hung hãng đánh vào khiên đất, khiên đất vỡ vụn, thân thể hắn cũng lùi lại mấy bước.

Có điều trong lòng hắn cũng không kinh sợ mà lại có chút vui mừng, không nghĩ tới, thế mà thật sự dẫn tới cường giả cấp Địa của Thiên Đạo Minh, người như thế, ít nhất là cấp bậc đà chủ, hôm nay nếu có thể giữ được hắn ở lại, chính là một công lớn.

Đao phủ giơ tay chém xuống, trong thời gian ngắn ngủi này, đại đao trên đỉnh đầu ba người đã hạ xuống.

Khi năm nam tử đã gần như tuyệt vọng, ba người cũng đã chuẩn bị nghênh đón cái chết, ba đại đao trong tay của ba đao phủ lại dừng lại, treo lơ lửng trên cổ ba người kia.

Người trung niên trên đài giám trảm sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày nói: "Ba người các ngươi đang làm cái quỷ gì!"

Ba đao phủ đứng đó, dùng hết khí lực, nhưng đại đao kia không thể hạ xuống, đột nhiên, bọn họ đồng thời vung đại đao trong tay, đại đao bay thẳng về phía người trung niên ở đài giám trảm.

Nam tử trung niên rút trường đao ra khỏi vỏ, tùy ý vung hai cái, bay về phía ba đại đao, ba đại đao bị ngừng lại ở giữa, gãy thành hai đoạn, rơi xuống đất.

Nhưng sắc mặt hắn lại trầm xuống.

Còn có cường giả.

Hơn nữa là cường giả dị thuật hệ kim, loại này toàn thân cứng rắn như sắt, khó chơi như con rùa, là làm cho hắn chán ghét nhất, cho dù đối phương là cấp Huyền hạ cảnh, võ giả cấp Địa bình thường cũng không phá được phòng ngự của bọn họ.

Hắn từ trên đài giám trảm nhảy xuống, lớn tiếng nói: "Trốn ở chỗ tối tính là bản lĩnh gì, có bản lĩnh thì đi ra, đường đường chính chính đánh một trận với ta!"

Ba gã đồng bọn đã được giải cứu, năm nam nhân thở phào nhẹ nhõm, trong đó một người hỏi nam nhân: "Đà chủ, đây có phải là cao thủ mà ngài mời?"

Khuôn mặt nam nhân này cũng hiện lên vẻ mờ mịt, phải không, còn có huynh đệ khác ở đây?

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ đến những chuyện này, thừa dịp dị thuật sư hệ thổ kia phân tâm, hắn lập tức nhảy lên hình đài, mấy đao chém đứt dây xích trói buộc ba người kia.

Nhưng lúc này, hàng chục quan sai đã vây quanh bọn họ, mà dân chúng xung quanh xem náo nhiệt, ngay từ lúc biến cố xảy ra đã tán loạn chạy trốn.

Hơn mười cung thủ, nhanh chóng kéo dây cung ra, mũi tên khóa lại bọn họ.

Tuy nhiên, ngay sau đó, cơ thể của những cung thủ này đột nhiên chấn động, khuôn mặt của họ lộ ra vẻ sợ hãi, tất cả đều bỏ lại cung tên, biểu hiện cực kỳ hoảng sợ, một số thậm chí chảy nước mắt.

"Quỷ à, có quỷ!"

"Tránh ra, đừng ăn ta, đừng ăn ta!"

"Cha, nương, cứu con!"

Trong nháy mắt, hơn mười cung thủ chạy trốn, nhảy sông, trường hợp này vô cùng xấu hổ.