Chương 465: Lần đầu thể hiện phong mang (2)

Tiết Đào liếc nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Được rồi! Được rồi! Cũng đủ rồi, gia gia của con lại không có ở đây"

Tiết Lôi ngẩn người tại chỗ, một thanh niên đi ngang qua người hắn, không kiểm được vỗ tay, nói: "Tam ca! Đúng là huynh có khác, diễn kỹ hay lắm"

Một người khác cũng vỗ vai hắn ta và nói: "Cho dù gia gia ở đây cũng không bắt lỗi được"

"Tam ca không đi diễn kịch thật đáng tiếc rồi..."

Tiết Lôi giật môi, không biết nên giải thích thế nào.

Lúc này, Lâm Tú đã đi vào trong sân đến một cánh cửa khác.

Có một người trung niên đứng trước cánh cửa này.

Giây phút đi vào trong sân này, lực lượng trong cơ thể Lâm Tú thuộc băng, bắt đầu khó chịu giống cái cảm giác lần đầu hắn gặp công chúa Minh Hà.

Rõ ràng người ở đối diện là một dị thuật sư thuộc tính hỏa.

Nhưng cảm giác ông ta mang đến cho Lâm Tú lại mạnh hơn công chúa Minh Hà nhiều.

Nhưng cũng không đến cấp Địa.

Nhưng thực lực bên ngoài của Lâm Tú mới vừa tiến vào cấp

Huyền hạ cảnh không lâu.

Trải dài một đại cảnh giới, năng lực của hắn vẫn bị khắc chế.

Tiết gia hạ quyết tâm muốn chia rẽ hắn và Ngưng Nhi.

Trước mặt người trung niên hiện ra vài ngọn lửa, sau khi ngọn lửa xuất hiện, ngay cả nhiệt độ trong sân cũng tăng lên mấy phần, ông ta nhìn Lâm Tú cười và nói: "Ngọn lửa vô tình, ta không muốn làm ngươi bị thương, quay về đi"

Lâm Tú không nói gì, nhưng một lớp băng lại từ dưới chân hắn lan ra, bỗng chốc hoàn toàn đóng băng mặt đất trong sân.

Đôi chân của người trung niên bị đông cứng, chẳng mấy chốc ngọn lửa từ dưới chân ông ta bốc lên làm tan lớp băng dưới chân hóa thành tuyến lửa rồi lan ra xa hơn.

Cuối cùng, toàn bộ sân bị hai người chia thành hai thế giới băng và lửa.

Lớp băng không còn lan ra nữa, tuyến lửa cũng không lan ra nữa.

Nơi băng lửa giao giới, vô số khí trắng bốc lên bao phủ toàn bộ sân trong.

Nhiều người của Tiết gia đứng trên hành lang, không bước chân vào trong sân. Tiết Đào dùng anh mắt vô cùng ngạc nhiên nhìn

Lâm Tú, kinh hãi nói: "Cấp Huyền thượng cảnh, tiểu tử này trước giờ luôn ẩn giấu, hắn tuyệt đối không phải thức tỉnh năng lực một năm trước."

Cũng đừng trách hắn ta đã phỏng đoán như vậy, một năm tu hành đến cấp Huyền thượng cảnh, cho dù ba lần đầu thức tỉnh có

Nguyên Tinh trợ giúp cũng hoàn toàn không thể.

Tiết Đào càng tin tưởng hắn sớm đã thức tỉnh năng lực rồi, chỉ là luôn ẩn giấu, hôm nay không biết làm sao mới bộc phát ra ngoài.

Lúc này, người trung niên có Dị thuật hỏa, sắc mặt cũng trở nên trầm trọng hơn chút.

Nếu chỉ là dị thuật tương tranh thì nguyên lực của người thanh niên này không mạnh bằng ông ta.

Nhưng thực lực võ đạo của đối phương mạnh hơn ông ta nhiều.

Nếu bị người thanh niên này đến gần, ông ta sẽ thua trong phút chốc.

Ông ta thu lại tất cả mọi sự khinh thường, vô số hỏa cầu thành hình trong hư không, chi chít bay về phía Lâm Tú.

Trên cánh tay Lâm Tú ngưng kết một tảng băng khổng lồ, cả người ẩn trốn sau tảng băng. Hỏa cầu đập lên tảng băng, vụn băng bắn tung tóe, ngọn lửa bay lan tràn. Người trung niên lập tức bị ngọn lửa đập vào, một ngọn lửa nóng rực đập lên tảng băng với tốc độ cực cao, tảng băng lập tức vỡ nát bay tung toé.

Đồng thời, mặt đất dưới chân người trung niên cũng trồi lên khoảng mười băng gai, dồn ông ta phải lùi về sau mấy bước.

Y phục của Lâm Tú đã bị hỏa tinh tung tóe khắp tứ phía đốt cháy không ít lỗ nhỏ, nhưng cơ thể lại không sao. Hắn cũng có năng lực hỏa diễm, hỏa diễm của dị thuật sư cấp Huyền không thể làm tổn thương hắn. Nếu không phải là hắn không muốn bộc phát đa năng lực thì người trung niên đã thua hắn rồi.

Giả vờ so năng lực với ông ta vài lần, Lâm Tú nhờ vào di chuyển linh hoạt, tránh được vô số công kích của ông ta. Đến trước mặt ông ta, một chưởng thành đao tấn công đã làm ông ta bất tỉnh.

Lúc này, y phục trên người hắn đã rách nát tả rơi, quay người nhìn

Tiết Đào, hỏi: "Cánh cửa này coi như ta thông qua chưa?"

Lúc này, ánh mắt Tiết Đào nhìn Lâm Tú có sự thay đổi, hắn ta gật đầu nói: "Còn một cánh cửa cuối cùng"

Lâm Tú bước qua cánh cửa này rồi đi đến sân tiếp theo.

Lát sau, hắn lập tức lùi lại mấy bước, còn trên gạch xanh dưới chân hắn lại hiện ra một vết tích sâu.

Lâm Tú nhìn về phía trước, có một nam tử trung niên nho nhã đứng ở cánh cửa thứ ba.

Ông ta nhìn Lâm Tú, lắc đầu nói: "Ta rất bất ngờ ngươi có thể qua được hai cửa đầu, nhưng cửa ải này ngươi không qua được đâu"

Ông ta tiện tay vung kiếm, dưới chân Lâm Tú lại xuất hiện một vết tích.

Chân khí phóng bên ngoài, võ giả cấp Địa.

Khoảng cách của hai người đã vượt quá một trượng.

Người này là võ giả cấp Địa, hơn nữa không phải là mới vào cấp

Địa.

Nếu Lâm Tú dùng hết năng lực thì miễn cưỡng có thể đấu với ông ta một trận nhưng chỉ dùng một loại năng lực, dựa vào thực lực hiện giờ của hắn thì không cách nào chiến thắng cường giả này.