Chương 545: A Kha xuất hiện (5)

Sau một hồi trao đổi, xác định thời gian hành động, cùng với những chuyện cần chú ý, mọi người tự giải tán, chỉ có người đàn ông tên là Trang Nghiêm kia ở lại, cười nói với Lâm Tú: "Lâm công tử, trước khi ta tới, Tiết lão Quốc Công đã nói, để cho ta chiếu cố ngươi một chút, hành động lần này, tuy rằng cũng không có quá nhiều nguy hiểm, nhưng không khỏi những phản tặc kia chó cùng rứt giậu, được ăn cả ngã về không, các ngươi vẫn nên cẩn thận, tốt nhất là trốn ở phía sau chúng ta, đừng đến quá gần..."

Lâm Tú nghe vậy, trong lòng có chút cảm động.

Khó trách thái độ của vị cường giả cấp Địa xa lạ này đối với hắn tốt như vậy, thì ra là Tiết lão Quốc Công có lời.

Mặc dù ngày thường ông ấy thổi râu trừng mắt với Lâm Tú, phòng hắn giống như phòng trộm, nhưng thời điểm mấu chốt vẫn rất yêu thương hắn, giống như một trưởng bối miệng cứng lòng mềm.

Sau khi gặp gỡ mọi người, không bao lâu, Lâm Tú và Tần Uyển rời khỏi phủ nha, tay trong tay trở về.

Trước mắt, ngay cả Ninh Sơn phủ và những cường giả này cũng không biết tung tích của mấy người Thiên Đạo Minh.

Cường giả Thiên Đạo Minh vốn không nhiều lắm, nhiều năm như vậy, vẫn không bị triều đình tiêu diệt, tránh né truy bắt, tự nhiên cũng có chút thủ đoạn.

Một số người trong số họ, nếu đã vào thành, chỉ là không ai biết danh tính của họ, có lẽ, vừa rồi họ gặp thoáng qua, chính là đà chủ phân đà của Thiên Đạo Minh.

Khi đi ngang qua đầu đường vừa rồi, tiểu cô nương không còn ở đó nữa, có lẽ là đã đi lo hậu sự cho cha mình.

Lâm Tú và Tân Uyển trở lại quán trọ, lúc này, trong một con hẻm nào đó ở Ninh Sơn thành, hai gã đàn ông chặn một tiểu cô nương đáng thương ở cuối ngõ, cười ha hả nói: "Tiểu nha đầu, ngoan ngoãn giao bạc ra, miễn cho trong chốc lát làm ngươi bị thương..."

Tiểu cô nương bị ép buộc, khuôn mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, không ngừng lùi lại, cho đến khi lui đến bức tường thì phải dừng lại.

Nhìn hai người đang đến gần, vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt của tiểu cô nương từ từ biến mất, để lộ một biểu hiện lười biếng, nói:

"Không giả vờ nữa, không thú vị..."

Dứt lời, nàng lãnh đạm liếc mắt nhìn hai người một cái.

Thân thể hai người run lên, trong nháy mắt hai mắt trắng dã, mềm nhũn ngã xuống đất.

Nàng chậm rãi đi qua, mò mẫm trên người hai người, lục soát ra mấy miếng bạc vụn, nhét vào trong ngực, còn có chút ảo não đạp mấy cái vào người bọn họ, bĩu môi nói: "Quỷ nghèo, trên người chỉ có chút bạc này..."

Sau đó, nàng dựa vào tường, lẩm bẩm: "Cũng không biết A Kha tỷ tỷ có đến hay không, một mình thật nhàm chán..."

Lúc này, đầu tường không một bóng người, đột nhiên truyền đến giọng nói của nữ nhân: "Lần hội tụ này không phải để cho ngươi đến chơi đùa."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt vui mừng nhìn lên tường, nói: "A Kha tỷ tỷ, tỷ đến rồi, ta nói cho tỷ biết một chuyện vui vẻ, lần này ta lại nói với bọn họ là cha ta đã chết, còn gặp được một tiểu tỷ tỷ xinh đẹp rất tốt bụng, còn có một tiểu ca ca xinh đẹp, bọn họ cho ta hai mươi lượng bạc, có thể mua rất nhiều kẹo hồ lô, ta mời tỷ ăn kẹo hồ lô, tỷ cũng đừng nói cho cha ta biết nha..."

Tối nay, chính là ngày Thiên Đạo Minh tụ hội.

Trong hai ngày qua, Lâm Tú ngoại trừ du ngoạn ở Ninh Sơn thành với Tần Uyển ra, cũng dùng hết các loại biện pháp thăm dò tin tức của Thiên Đạo Minh.

Kết quả lại làm hắn thất vọng.

Những người này thực sự ẩn trốn rất kỹ, cuối cùng Lâm Tú đã biết tại sao họ vẫn chưa bị tiêu diệt.

Những người tham gia cuộc tụ hội, có thể không biết về nơi ở của người đồng hành của họ.

Chỉ trong thời gian tụ hội tối nay, họ mới có thể gặp nhau.

Lâm Tú cũng không có biện pháp gì đối với việc này, chỉ có thể đợi đến buổi tối lại hành đọng tùy theo hoàn cảnh.

Thông qua Trang Nghiêm, Lâm Tú đã có hiểu biết tương đối chi tiết về cường giả bên mình tối nay.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, các hạt giống của Dị Thuật Viện đều đi các nơi tu luyện, so với Thiên Đạo Minh, triều đình càng coi trọng đại hội hơn, trong triều rất nhiều người phụng dưỡng và giáo tập học viện đều đi theo bảo vệ những thiên tài kia, hành động thanh trừ Thiên Đạo Minh lần này, cơ bản đều là cường giả của các đại gia tộc phái ra.

Trong số năm người này, bốn người đến từ Trương gia, Tống gia,

Tiết gia, Hoàng gia, còn một võ giả cấp Địa khác là người của triều đình.

Trong đó, thực lực mạnh nhất, đương nhiên là Kim Thái dưới trướng Trương gia, hắn thức tỉnh chính là Dị thuật hệ kim, đã tiến vào cấp Địa hơn mười năm.

Nghe đồn Trương Kính chết trong tay Thiên Đạo Minh, Trương gia tự nhiên thống hận Thiên Đạo Minh nhất, xuất lực cũng lớn nhất.

Nếu địa điểm bọn họ tụ hội không ở Ninh Sơn phủ, mà ở Giang

Nam, chỉ sợ Trương gia ngay cả cường giả cấp Địa thượng cảnh cũng sẽ phái ra.