Chương 911: Có nhiều người thì giỏi lắm sao? (2)

Tả tham tướng cười đáp: "Vệ tướng quân cảm thấy không khỏe, đang ở doanh trướng nghỉ ngơi."

Lâm Tú cũng không nói gì thêm, đặt thuyền hoa ở bên ngoài quân doanh, mấy nữ tử đều ở lại bên trên thuyền hoa. Nếu các nàng xuất hiện ở quân doanh thì không thích hợp lắm.

Sau khi đi vào doanh trướng, Lâm Tú ngồi xuống ở vị trí chủ vị, nhìn xuống mọi người, nói: "Lần đầu gặp mặt, vẫn chưa biết các vị là ai, chi bằng tự giới thiệu một chút?"

Lâm Tú gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Đệ thất Giáo úy đâu? Là bổn quan bỏ sót, hay là hắn chưa tới?"

Tả tham tướng nói: "Hồi Đại tướng quân, Cổ Giáo úy ra ngoài tìm kiếm Hải tộc, trước mắt không ở trong doanh, hắn sẽ mau chóng trở về.

Ngoài miệng thì nói thế, nhưng trong lòng hắn lại rất lo lắng.

Cổ Chương ra ngoài đã hai ngày rồi mà vẫn chưa về, nói không chừng đã xảy ra chuyện. Nếu hai ngày sau Lâm Tú lại hỏi, hắn không biết nên nói thế nào...

Lâm Tú không nói gì, chỉ hỏi: "Lần này bệ hạ phái ta đến đây là để điều tra chuyện Hải tộc làm loạn, tình hình ra sao?"

Tả tham tướng nói: "Hồi Đại tướng quân, gần một tháng nay đã có hơn một trăm hộ dân bị Hải tộc sát hại tàn nhẫn. Chúng ta đã tới các phủ Hải tộc lục soát, một khi phát hiện tung tích của họ, tuyệt không nhân nhượng, báo thù cho những bá tánh đã chết thảm..."

Hắn đang định nói thêm, chợt có người đi vào trong doanh trướng, nói: "Tham tướng đại nhân, Cổ Giáo úy đã trở về!"

Mọi người ra ngoài doanh trướng xem thử thì thấy có một bóng người nghiêng ngả lảo đảo đang từ xa đi tới. Đến bây giờ Cổ

Chương vẫn không biết tại sao Hải tộc lại tha cho hắn. Hắn chỉ nhớ bản thân bị ba tên Hải tộc đưa xuống đáy biển, có một nam tử

Hải Linh tộc rất anh tuấn hỏi hắn là ai, nhưng hắn không trả lời, sau đó cái gì hắn cũng không biết...

Đợi đến lúc hắn tỉnh lại thì đã ở bên cạnh bờ biển.

Tả tham tướng nhìn dáng vẻ của Cổ Chương, tức giận nói: "Ngươi đi đâu, sao giờ mới về?"

Cố Chương muốn bịa đại một lý do, sau đó đi báo cáo với Vệ tướng quân về chuyện quái lạ này. Nhưng đột nhiên trong đầu hắn xuất hiện một trận hoảng hốt, không chút do dự thốt lên rằng: "Vệ tướng quân phái ta đi giết một hộ ngư dân, giá họa cho Hải tộc. Ta còn chưa hạ thủ thì đã bị Hải tộc bắt..."

Lời vừa nói ra, mọi người đều sửng sốt.

Một vài Giáo úy sắc mặt đại biến. Cái tên Cổ Chương ngu xuẩn này, đây là chuyện có thể nói sao!

Vài vị Giáo úy khác ngẩn ra, sau đó bèn lập tức cúi đầu, làm như chưa từng nghe thấy điều gì.

Đầu của Tả tham tướng kêu ong ong. Trong lòng chỉ hiện lên duy nhất một ý niệm, Cổ Chương điên rồi!

Hắn hơi hối hận, tại sao hắn lại hỏi nhiều như vậy? Rõ ràng bản thân không muốn hỏi câu kia, nhưng không hiểu sao lúc thấy Cổ

Chương, hắn lại thốt ra...

Nhưng lúc này không phải lúc để nghĩ chuyện này. Hắn hoảng sợ nhìn về phía Lâm Tú, tất nhiên Lâm Tú cũng nghe thấy, đưa mắt nhìn sang.

Nội tâm Tả tham tướng bỗng trầm xuống, sắc mặt hiện ra tia ngoan độc. Hắn đánh một chưởng vào ngực của Cổ Chương, một chưởng này chứa đựng chân khí của cấp Địa. Trong nháy mắt, trái tim của Cổ Chương bị vỡ nát. Hắn nhìn chằm chằm Tả tham tướng, thi thể nặng nề ngã xuống đất.

Tả tham tướng chỉ vào hắn, nói với Lâm Tú: "Thật xin lỗi Đại tướng quân, Cổ Giáo úy điên rồi. Dám đặt điều với Vệ tướng quân, mạt tướng dựa theo quy định trong quân, ban chết cho hắn!"

Lâm Tú nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Hoàng tham tướng, cái này chỉ e không phải dùng một câu đặt điều là có thể giải thích đâu"

"Ồ, vậy ý của Lâm đại tướng quân là bổn tướng quân đây sai khiến hắn tàn sát dân chúng, giá họa cho Hải tộc?"

Lâm Tú vừa dứt lời thì lại có một âm thanh truyền đến từ phía sau.

Một gã nam tử trung niên đi tới, đối diện với ánh mắt của Lâm Tú.

Xung quanh thân thể hắn có hàn khí lượn lờ, nhiệt độ nơi đây chợt giảm mạnh.

Lâm Tú nói: "Cũng không phải, tra một chút chẳng phải sẽ rõ ràng sao?"

Quanh thân thể hắn tràn ngập hàn ý. Một vài Giáo úy có thực lực thấp đã không chịu nổi, bất giác lùi lại phía sau vài bước.

Người nam tử trung niên nhìn Lâm Tú, nói: "Nghe Vệ mỗ khuyên một câu, đến từ đâu thì trở về nơi đó đi. Chuyện của Trấn Hải quân, ngươi không quản được."

Lâm Tú nói: "Nếu ta muốn quản thì sao?"

Tám vị Giáo úy chậm rãi đứng phía sau nam tử trung niên.

Vô số quân sĩ cũng dần dần di chuyển về phía đó.

Lâm Tú thản nhiên nhìn hắn, hỏi: "Nhiều người thì giỏi lắm sao?"

Hắn nhẹ nhàng kho khan một tiếng, âm thanh truyền đi rất xa.

Có một bóng người bay ra từ thuyền hoa, đứng ở bên cạnh hắn.

Cùng lúc đó, tất cả các Giáo úy, bao gồm cả binh sĩ của Trấn Hải quân đang ở gần Lâm Tú đều quỳ xuống, giống như có một ngọn núi được đặt trên vai, khiến cho họ ngay cả ngẩng đầu lên cũng không dám.