Chương 270: Dương danh Vương Đô (1)

Tuy giữa quá trình có chút quanh co, nhưng cuối cùng ba người thương lượng ra một kết quả, đó chính là Lâm Tú và công chúa

Minh Hà song tu, Triệu Linh m đi tìm hai vị nữ đồng song khác.

Hai người các nàng từ nhỏ đã là oan gia, không muốn đến gần nhau.

Cứ như thế, công chúa Minh Hà chỉ có một lựa chọn là Lâm Tú.

Dường như chuyện đã được giải quyết viên mãn, nhưng rất nhanh, bọn họ đã ý thức được một vấn đề khác.

Tiểu viện của Linh m, cùng với tiểu viện của công chúa Minh Hà lần lượt ở một nam một bắc của học viện, đây cũng không phải là một quyết định tùy tiện, mà bởi vì hoàn cảnh tu hành của các nàng, một nơi rất lạnh, một nơi rất nóng, cách gần sẽ ảnh hưởng lẫn nhau.

Nếu như chuyển giường huyền băng đến chỗ ở của công chúa

Minh Hà, huyền băng sẽ hao tổn nhanh hơn, năng lực của công chúa Minh Hà cũng bị áp chế, ảnh hưởng đến tu hành.

Cuối cùng vẫn là Linh m nghĩ được một biện pháp.

Khi công chúa Minh Hà tu hành, nàng có thể ở một bên, hóa nguyên lực thành hàn khí, cung cấp hoàn cảnh tu hành cho Lâm

Tú, như thế có thể không cần dùng đến giường huyền băng.

Khi năng lực của Lâm Tú vừa mới thức tỉnh, nàng chính là giúp

Lâm Tú tu hành như thế này.

Đối với chuyện này, công chúa Minh Hà cũng không có ý kiến gì.

Cái này không có ảnh hưởng gì với nàng, chỉ là Triệu Linh m tự mình tìm vất vả mà thôi.

Có điều, nàng không thể không thừa nhận, Triệu Linh m đối với

Lâm Tú thật sự là rất tốt, đương nhiên Lâm Tú đối với nàng ta cũng không tệ, quan hệ của hai người kỳ kỳ quái quái, nàng không hiểu một chút nào.

Sau một lát, trong viện của công chúa Minh Hà.

Ba người đứng ở trong viện, Triệu Linh m và công chúa Minh Hà đứng ở hai bên trái phải của Lâm Tú, bàn tay lần lượt tiếp vào hai bên tay của Lâm Tú để giúp hắn, nửa người của Lâm Tú cảm nhận được một luồng khí rất nóng, một nửa khác lại cảm thấy rất lạnh, thật sự trải nghiệm được hai cực nóng lạnh.

Tuy loại cảm giác này cũng không thoải mái, nhưng nguyên lực tăng lên rất nhanh.

Cho đến một khắc sau, công chúa Minh Hà mới chậm rãi thu hồi bàn tay.

Trên mặt nàng khó nén được sự vui vẻ, tốc độ tu hành tăng gấp đôi, có nghĩa là nàng rất nhanh sẽ có thể bước vào cấp địa, mà từ hạ cảnh cấp địa đến thượng cảnh cấp địa, dựa vào thiên phú của nàng, vốn dĩ cần đến hơn mười năm, bây giờ chỉ cần chưa đến mười năm.

Thiên phú của Triệu Linh Quân, cũng chỉ như thế này đi?

Lâm Tú cảm nhận một hồi, song tu băng hỏa với công chúa Minh

Hà, nguyên lực tăng lên, đúng là gấp hai lần so với bình thường tu hành với Linh m, lúc này, bỗng nhiên trong đầu hắn hiện lên một ý niệm, dị thuật hàn băng, bởi vì song tu với công chúa Minh Hà, đề cao gấp đôi giới hạn nguyên lực.

Hơn nữa hắn còn có dị thuật hỏa.

Trong cơ thể có hai loại sức mạnh, hắn có thể song tu với công chúa Minh Hà, cũng có thể song tu với Linh m.

Nói thử là thử, bàn tay của Linh m và hắn giao vào nhau, Lâm Tú vận chuyển một luồng sức mạnh khác ở trong cơ thể, lập tức trong mắt Linh m hiện ra vẻ kinh ngạc, khi nàng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Tú, Lâm Tú đã thu hồi tay lại.

Không biết vì sao, vừa rồi có một khắc, nguyên lực của nàng đã đến bình cảnh, thế mà lại có thể xuất hiện một chút rung động, có một loại cảm giác khi tiếp xúc với công chúa Minh Hà.

Nàng cho rằng là ảo giác, không hề để ở trong lòng.

Trong lòng Lâm Tú lại vừa mừng vừa sợ, thế mà lại thật sự có thể, cực lạnh và cực nóng, hắn đều có thể tu hành, ở giữa Linh m và công chúa Minh Hà, chẳng phải là mọi việc đều thuận lợi, vui vẻ gấp đôi sao?

Chỉ đáng tiếc, cứ như thế, chuyện hắn có được hai loại năng lực sẽ không giấu được, bốn năng lực cấp cao, cộng thêm song tu, về cơ bản tốc độ tu hành của hắn đã gấp năm lần thiên phú bình thường, không đáng vì để tăng thêm gấp đôi mà mạo hiểm.

Con đường ổn thỏa nhất, vẫn là yên lặng phục chế năng lực.

Lâm Tú khẽ thở dài, sau khi phủ định khả năng này, trong lòng hắn lại có một mất mát nho nhỏ…

Một lát sau, Lâm Tú từ trong Dị Thuật Viện đi ra.

Linh m và công chúa Minh Hà không đi theo hắn, người có năng lực băng hỏa có thể thông qua cùng tu hành để tăng cao tốc độ, đây là một phát hiện hoàn toàn mới, có ý nghĩa quan trọng, các nàng đi tìm viện trưởng báo cáo việc này.

Chuyện này, đối với giới dị thuật có ý nghĩa quan trọng, là một phát hiện có thể được ghi vào trong sử sách.

Một mình Lâm Tú đi đến Võ Đạo Viện.

Khác với lúc trước không có người nào chào hỏi, một đường đi tới, không hề thiếu người cùng Võ Đạo Viện ôm quyền hành lễ với hắn.

Không lâu lúc trước, trận chiến lôi đài kia, khiến cho Lâm Tú ở Võ

Đạo Viện một trận thành danh.