Chương 131: Ta là người tốt

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Ngô Thanh rời khỏi nơi này.

Không qua bao lâu sau, trong nhà giam lại truyền đến một trận tiếng bước chân, Đông Thành Úy dẫn theo vài tên ngục tốt đi đến trước cửa nhà lao, bất đắc dĩ nói: “Lâm công tử, đi với bản quan một chuyến đi, chuyện lần này là Thành Lệnh đại nhân tự mình hạ lệnh, để cho ta thẩm án này, ta cũng không có cách nào…”

Đối với Lâm Tú, Đông Thành Úy cũng không nói là oán hận, ngược lại còn có chút cảm kích.

Dù sao lần trước, đối phương đã thật sự tha cho hắn một con đường mới khiến cho hắn tiếp tục ngồi được ở vị trí Đông Thành

Úy này.

Hắn không muốn làm khó Lâm Tú, nhưng lại không thể cãi lại lệnh của Đông Thành Lệnh, nên chỉ có thể nói: “Lâm công tử, thật ra bản quan cũng không muốn như vậy, hi vọng ngài đừng trách ta.”

Tuy hắn sinh được một đứa con trai không đáng tin, nhưng ấn tượng của Lâm Tú đối với Đông Thành Úy cũng không tệ.

Trước đó vài ngày, hắn ở trên đường gặp được mấy vị lão bá lần trước bị nhốt ở trong nhà giam, bọn họ nói sau khi hắn rời đi,

Đông Thành Úy đã thả tất cả bọn họ ra, bình thường chuyện nha môn Đông Thành cấu kết với quyền quý, phú thương bắt nạt bách tính, cơ bản cũng đều là Đông Thành Lệnh làm.

Tuy người này cũng không được tính là quan tốt cái gì, nhưng cũng không tính là quá xấu.

Vì thế nhà giam mở ra, khi Lâm Tú đi ra, làm như lơ đãng liếc mắt nhìn Đông Thành Úy một cái, sau đó khẽ lắc lắc đầu.

Đông Thành Úy chú ý đến động tác này của Lâm Tú.

Sau đó một cảm giác mát lạnh từ sống lưng hắn ta chạy lên, thẳng đến sau gáy, nhất thời khiến cho da đầu hắn phát tê.

Có lừa dối.

Án này có lừa dối!

Lâm công tử không muốn để hắn nhúng tay vào!

Sau khi nhìn Đông Thành Úy một cái, Lâm Tú lập tức đi về phía cửa nhà lao, trán Đông Thành Úy đổ ra mồ hôi lạnh, sau khi sắc mặt biến hóa mấy lần, đột nhiên hắn ta xoay người ôm bụng, kêu rên nói: “Ai da, không được không được, sao bụng của bản quan lại đau như thế này, bản quan muốn đi nhà xí một lát, các ngươi nói với Đông Thành Lệnh đại nhân, án này vẫn nên là để ngài ấy thẩm đi!”

Chỉ chốc sau, sau khi biết được tin tức Đông Thành Úy tiêu chảy, không thể thẩm án, trong lòng Đông Thành Lệnh thầm mắng một câu, nhưng mà vẫn đi thay quan phục, từ sau nha môn đi ra, đi thẳng vào phía trên công đường, sau khi ngồi xuống, vỗ kinh đường mộc, trầm giọng nói với người trẻ tuổi dưới công đường:

“Phạm nhân dưới công đường, ngươi có biết tội!”

Quan chức dù có thấp kém như thế nào cũng tính là quan thân, vì thế ở trên công đường Lâm Tú có thể miễn quỳ, hắn ngẩng đầu hỏi

Đông Thành Lệnh: “Không biết, còn xin đại nhân nói rõ."

Đông Thành Lệnh lại vỗ kinh đường mộc, cả giận nói: “Ngươi giết người ở nhà hát, không biết có bao nhiêu con mắt nhìn thấy, lẽ nào còn muốn giảo biện sao?”

Lâm Tú hỏi: “Nếu như đã là án mạng, dựa theo quy định, hình như nha môn Đông Thành không có quyền hạn thẩm tra xử lý đúng không.”

Đông Thành Lệnh hừ lạnh một tiếng, nói: “Đừng tưởng rằng bản quan không biết ngươi là con trai của Bình An bá, còn là văn thư của Thanh Lại ti, nếu thật sự giao ngươi cho Thanh Lại ti, nói không chừng bọn họ sẽ giải vây cho ngươi, bản quan thân là quan phụ mẫu của Đông Thành, khu vực trực thuộc mình quản lý xảy ra chuyện lớn như thế, sao có thể không quan tâm, án này bản quan sẽ hỏi một lần trước, đến lúc đó, tự nhiên sẽ chuyển hồ sơ giao cho Hình Bộ ti, ở đó sẽ có đại nhân tiếp quản.”

Hắn nói hiên ngang lẫm liệt, lòng đầy căm phẫn, bách tính không biết chuyện, sợ rằng sẽ thật sự nghĩ là một một quan phụ mẫu yêu dân như con.

Đông Thành Lệnh lại đập kinh đường mộc, lớn tiếng nói: “Lâm Tú, chuyện ngươi giết người trước mặt nhiều người, có nhận tội không!”

Lâm Tú nhún vai, nói: “Ta có giết người hay không, lẽ nào không phải đại nhân là người rõ ràng nhất sao?”

“Ngươi giỏi lắm!” Đông Thành Lệnh tức giận đứng lên, lấy ra một lệnh gỗ từ trong ống đồng, ném xuống mặt đất, nói: “Giết người trước mặt nhiều người, còn không biết hối cải, dùng hình cho bản quan, không để cho ngươi chịu chút đau khổ da thịt, ngươi sẽ không thành thật!”

Rất nhanh, có vài tên bộ khoái, cầm các loại hình cụ đi ra.

Đông Thành nhìn Lâm Tú, hỏi: “Ngươi là muốn chịu trượng hình, tạt hình trước, hay là ký hình đây, bản quan cho ngươi một cơ hội lựa chọn.”

Hắn vừa mới nói xong, một bóng người đã đứng ở bên ngoài công đường rất lâu, từ từ đi vào.

Chính là Chu Cẩm, người phụng mệnh điều tra án này.

Bệ hạ bảo hắn trước tiên không nóng nảy, đợi người phía sau màn đi ra, nhưng lúc này Lâm Tú sắp phải chịu hình, Quý phi nương nương nói, không được để cho hắn chịu một chút ủy khuất nào, nếu thật sự để cho Đông Thành Lệnh dùng hình với Lâm Tú, chọc nương nương tức giận, bệ hạ cũng không bảo vệ được hắn.

Ở trong cung, người hắn sợ nhất chính là Quý phi nương nương.