Chương 686: Các ngươi cũng xứng sao? (2)

Lâm Tú đi vào dãy phố kia, ở cánh cửa hộ gia đình cuối hẻm, một con mèo vàng lười biếng nhìn hắn một cái, ánh mắt hai bên đối diện, nó lập tức ngây người.

Một lát sau, Lâm Tú lướt qua tường cao cuối hẻm, đi vào một ngã tư đường khác.

Đi dọc theo ngã tư đường này một đoạn, Tiểu Hắc trong lòng hắn bỗng nhiên kêu một tiếng, nó ngửi thấy được một mùi quen thuộc, tuy rất mỏng manh nhưng chỉ nó ngửi được, có thể theo hương vị mà tìm được ngọn nguồn.

Lâm Tú buông nó xuống, Tiểu Hắc rà rà cái mũi sát đất, vừa ngửi vừa đi, cuối cùng đi tới một quán trọ, dừng lại trước một cửa phòng.

Lâm Tú đi đến trước cửa, gõ cửa.

Cửa phòng rất nhanh mở ra, một gã thanh niên nhìn thấy Lâm Tú, có chút ngẩn ra.

Sau đó hắn mở miệng: "Thật có lỗi, ta sinh ra ở Bắc Mãng, lớn lên ở Bắc Mãng, chỉ có thể chết cho Bắc Mãng, nên không thể gia nhập

Đại Hạ"

Lâm Tú biết thanh niên này, trong cuộc so tài, vị trí xếp hạng của hắn là thứ mười ba, đã là rất giỏi, có thể nói, lần đại hội này chắc chắn hắn cũng sẽ nổi danh trên bảng.

Lâm Tú thực bất ngờ, hắn tra vụ án ám sát thiên tài Bắc Mãng, thế mà lại tra tới trên đầu một thiên tài Bắc Mãng khác.

Nhìn từ hình thể thì đây chính là thích khách ngày hôm qua không thể nghi ngờ.

Lâm Tú nhìn hắn, thở dài nói: "Không ngờ lại là ngươi."

Thanh niên này nhìn Lâm Tú, bất ngờ hỏi: "Không phải ngươi đang đại biểu triều đình Đại Hạ đến mời chào ta sao?"

Lâm Tú hỏi: "Vì sao ngươi lại giết người của chính Bắc Mãng rồi đổ tội cho Đại Hạ?"

Lâm Tú nói thẳng ra như vậy làm trên mặt thanh niên Bắc Mãng lộ ra kinh sợ, hắn không biết vì sao Lâm Tú nhanh như vậy đã tìm được hắn, vì sao Lâm Tú dám chắc chắn hắn là người giết Triệu

Nhạc?

Thiên tài Bắc Mãng bị ám sát, sao có thể hoài nghi người Bắc

Mãng?

Đại Hạ có hiểu tra án không vậy?

Bất ngờ không kịp đề phòng, hắn thậm chí không thể giữ bình tĩnh, gượng hỏi: "Ngươi, ngươi nói linh tinh cái gì vậy, sao ta có thể làm thế?"

Nói chưa xong, Lâm Tú liền lắc đầu: "Kỹ năng diễn xuất của ngươi quá kém, ánh mắt trốn tránh, nói lắp, vẻ mặt cố giả bộ trấn định, ai cũng có thể nhìn ra ngươi có vấn đề, là ngươi có thù oán với hắn, hay là có người cho ngươi lợi ích để làm vậy, để ta đoán nhé, chắc là Đại U vương triều cho ngươi cái gì rồi đúng không?"

Sắc mặt thiên tài Bắc Mãng trắng bệch, toàn bộ bí mật của hắn đều lộ rõ trước mặt Lâm Tú.

Tới bây giờ hắn cũng không nghĩ ra mình đã để lại sơ hở gì.

Yết hầu hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, cơ bắp trên người bắt đầu nhanh chóng bành trướng, làn da lộ ra bên ngoài mọc bộ lông, móng tay cũng dài thêm hai tấc, lấp lóe ánh sáng sắc bén.

Ầm!

Hắn còn chưa hoàn thành biến thân, Lâm Tú liền đánh một quyền trúng ngực hắn, làm hắn giống như quả bóng cao su bị chích xì hơi, thân thể bắt đầu co rút lại, móng tay sắc bén cũng lùi về trong cơ thể, vô lực xụi lơ tại chỗ.

Lâm Tú mang theo hắn bay về phía hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Từ khi thanh âm tranh luận vừa mới bắt đầu đến giờ vốn chưa hề đình chỉ, Hạ Hoàng cảm thấy đầu óc đã có chút đau nhói.

Sứ thần Tây Vực nói: "Chúng ta tin tưởng Đại Hạ sẽ không làm ra loại chuyện này, nhưng xin hãy cho chúng ta một cái kỳ hạn, trong kỳ hạn phải giao ra hung thủ."

Sứ thần Nam Việt cũng nghiêm nghị mở miệng: "Nam Việt tuy nhỏ, nhưng cũng có khí tiết, thiên tài quốc gia của ta gặp chuyện tại

Đại Hạ, nếu là quý quốc không thể cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, sứ đoàn Nam Việt sẽ rời khỏi Đại Hạ."

Sứ thần Bắc Mãng càng thêm không khách khí, cắn răng nói:

"Mời chào bất thành liền tiêu diệt, đây chẳng lẽ là cách làm việc của Thiên triều thượng quốc?"

Trong ngự thư phòng, quan viên Đại Hạ không lên tiếng, dù sao trong việc này Tây Vực, Nam Việt, Bắc Mãng là bên bị hại, đổi lại là Đại Hạ, chỉ sợ sẽ càng thêm kích động.

Bàn tay Hạ Hoàng nổi lên gân xanh, lại chỉ có thể an ủi sứ thần tam quốc: "Các vị yên tâm, triều đình nhất định sẽ mau chóng điều tra rõ vụ án này, cho các ngươi một câu trả lời thỏa đáng"

Sứ thần Bắc Mãng tiến lên một bước, nói: "Mau chóng là khi nào, hy vọng triều đình Đại Hạ có thể cho chúng ta một cái kỳ hạn."

Hạ Hoàng im lặng một lát, đáp: "Một tháng."

Sứ thần Bắc Mãng nói: "Một tháng quá lâu, nhiều nhất là ba ngày, trong vòng 3 ngày nếu không thể giao ra hung thủ, chúng ta sẽ đưa ra kháng nghị với liên minh chư quốc"

Liên minh chư quốc là tổ chức được thành lập bởi toàn bộ quốc gia trên đại lục từ khi chiến tranh trở thành hòa bình, mục đích là duy trì sự hòa bình cùng ổn định của đại lục, điều tiết giải quyết tranh cãi của các quốc gia với nhau, tuy Đại Hạ ở liên minh chư quốc cũng có quyền nói chuyện rất lớn, nhưng nếu làm mất lòng người, có khả năng sẽ bị đại bộ phận trong liên minh chư quốc công khai lên án, đến lúc đó, trừ tổn thất quốc uy còn có thể gây ra một loạt tổn thất với Đại Hạ.