Chương 523: Hồi kinh (1)

Có một lực lượng liên tục không ngừng đi vào cơ thể hắn, mãi đến sau một phút mới dừng lại.

Trước tình hình toàn lực hấp thụ, hắn chỉ dùng một phút, một loại năng lực đã đến giới hạn.

Trừ khi hắn mang theo khoáng mạch trên người, nếu không thì chỉ có thể đến đây mới có thể tu hành.

Đáng tiếc, không gian của Lâm Tú không đủ lớn, xa xa không có nơi nào chứa được vùng mỏ, nhưng cũng không phải là không có cách. Hắn ấn lòng bàn tay xuống đất, các nguyên tố kim loại trong lòng đất bị hút lên tạo thành các tinh thể trên tay hắn, sau đó được hắn chuyển vào không gian.

Tinh thể kim loại tỉnh khiết này có hiệu quả tu hành cao hơn.

Nhưng Lâm Tú chưa hấp thụ bao lâu thì đôi tai bỗng giật lên, hắn quay đầu lại nhìn về hướng nào đó.

Một bóng người từ phía trước lao tới, người đó nhảy lên với khoảng cách trên mười trượng, từ trên cao nhảy xuống và đập mạnh xuống đất, mặt đất dưới chân Lâm Tú cũng rung chuyển.

Còn mấy cây giáo dài sau lưng hắn ta cũng bất ngờ bay lên, bắn về hướng của Lâm Tú.

Sau đó, sóng âm cuồn cuộn truyền vào tai Lâm Tú: "Tiểu nhân phương nào dám lấy trộm khoáng mạch ở đây."

Vừa rồi Lâm Tú vẫn còn tò mò, khoáng mạch lớn thế này, sao ngay cả một hộ vệ cũng không có, giờ xem ra không phải không có hộ vệ mà là có một người là đủ rồi.

Đây tuyệt đối là cường giả cấp Địa thượng cảnh.

Giờ hắn hoàn toàn không chống lại được cường giả này.

Những cây giáo bằng thép từ xa bắn đến cắm lên vị trí Lâm tú vừa ở đó. Nếu không phải hắn chạy nhanh thì giờ này có lẽ hắn đã bị xuyên qua tim rồi.

Lâm Tú đang trong trạng thái ẩn thân, không chút do dự bay lên.

Lúc này, nam tử kia đã chạy đến vị trí của Lâm Tú, nhưng trước mặt trống rỗng.

Hắn ta chau mày, nhìn xung quanh nhưng không phát hiện ra điều gì.

Lúc này, cuối cùng hắn ta đã nghĩ ra điều gì đó, trầm giọng nói:

"Lại là bọn họ."

Tuy hắn ta không quan tâm gì Trương gia Giang Nam, nhưng cũng đã nghe nói về chuyện cha con Trương thị, điều không ngờ là những người này chẳng những đã bắt phụ tử Trương gia, còn lên kế hoạch với khoáng mạch này.

Mấy cây giáo dài trên mặt đất bay lên rồi lại cắm sau lưng hắn.

Mỗi lần những người đó cùng hành động, có thể bay lại có thể ẩn thân. Mặc dù hắn ta không sợ những người đó nhưng cũng rất khó bắt được bọn họ.

Đứng tại chỗ một lát cũng không phát hiện ra tung tích của bọn họ, hắn ta chỉ có thể quay người rời khỏi.

Lúc này, Lâm Tú đã trở về nhà.

Khoáng mạch kia sẽ xuất hiện một cường giả cấp Địa, bất ngờ nhưng cũng hợp lý.

Loại khoáng mạch cấp bậc này, đừng nói là Trương gia, e là triều đình cũng đỏ mắt.

Nhưng phàm là năng lực giả có dị thuật hệ kim, muốn nhanh chóng nâng cao thực lực thì cần phải nhờ vào khoáng mạch, đó là tài nguyên tu hành cố định. Chỉ cần có tài nguyên sẽ không sợ không thu hút được nhân công.

Cho dù là cường giả cấp Địa thượng cảnh cũng sẽ cúi đầu vì tài nguyên.

Ngũ đại Vương triều luân phiên tổ chức Đại tỷ cũng là để chiếm tài nguyên. Chỉ cần có tài nguyên thì có thể liên tục tạo cường giả, trực tiếp nâng cao quốc lực.

Ngày tháng tiếp theo, Lâm Tú ngoài việc mỗi ngày đều trải qua thế giới hai người với Thải Y ra, hắn còn đấu trí đấu dũng với cường giả cấp Địa thượng cảnh trong khoáng mạch Trương gia.

Người đó đã thức tỉnh cấp Địa thượng cảnh dị thuật hệ kim, đánh thì chắc chắn hắn không đánh lại, hắn muốn chạy thì đối phương cũng không theo kịp, dù sao lực chiến đấu của Lâm Tú cũng không phải là cao, nhưng năng lực chạy tuyệt đối hạng nhất.

Hơn nữa, hắn còn không cần ngủ.

Hắn quán triệt sâu sắc cái gì gọi là địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến, địch mệt ta nhiễu. Chỉ cần cường giả kia ngủ thì hắn sẽ lén lút đi đào quặng, bị hắn ta phát hiện đuổi theo thì Lâm Tú sẽ lập tức rời khỏi, rồi hắn lại quay về đào tiếp.

Mười ngày sau, đôi mắt nam tử kia đỏ ngầu, trên khuôn mặt cũng đây mệt mỏi, tay cầm hai cây giáo thép cắm chặt xuống đất, giận dữ nói: "Là hàng trộm cắp chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ chạy trốn, có bản lĩnh thì ra đây, đường đường chính chính đánh với ta một trận"

Đánh thì không đánh được, Lâm Tú không quan tâm đến hắn ta, nhưng đợi đến khi hắn ta đến lần nữa, phát hiện hầm mỏ được canh giữ nghiêm ngặt, ngay cả ba cường giả cấp Địa của Trương gia cũng đến rồi, xem ra nhẫn nại của người đó đối với hắn đã đến cực hạn.

Lần này, Lâm Tú ở bầu trời xa xôi liếc nhìn rồi rời đi.

Bọn họ thích giữ thì để bọn họ giữ.

Thu hoạch mấy hôm nay đủ cho hắn tu hành rất lâu rồi, đợi đến sau này hắn có thể kiểm soát được không gian nhiều hơn thì hắn sẽ chuyển toàn bộ vùng mỏ của Trương gia đi.

Trở về nhà một lần nữa, Thải Y nói với Lâm Tú: "Tướng công!

Chúng ta nên về thôi, nếu còn không về thì có chút kỳ cục rồi..."