Chương 403: Cái này là báo đáp của ta dành cho ngươi (2)

Trong tay Lâm Tú, thanh trường thương màu bạc kia thu phóng tự nhiên, giống như cánh tay của hắn, linh hoạt vô cùng, nhưng mỗi một thương, hoặc đâm hoặc quét, lại giống như mang theo lực lượng vạn quân khủng bố.

Đây không phải là thương pháp mà một người mới học mấy tháng có thể làm được.

Một số võ giả chìm đắm vào nó mười năm cũng không thể làm tốt hơn.

Không chỉ như thế, từ biểu hiện mà Lâm Tú tạo ra khi đang thi triển thương pháp, thực lực của hắn nhất định đã tiến vào cấp

Huyền.

Từ lúc hắn nhập môn võ đạo đến nay mới chỉ nửa năm.

Mà từ khi bắt đầu tu hành võ đạo, ba năm đột phá cấp Huyền đã có tư cách tiến vào Thiên Tự Viện, mặc dù thiên phú của Lâm Tú cũng được, nhưng tuyệt đối không khoa trương như vậy.

Bạch giáo tập bước nhanh đến trước mặt Lâm Tú hỏi: "Ngươi mỗi ngày tu hành võ đạo bao lâu?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút rồi đáp: "Chắc khoảng bốn tới năm canh giờ."

Bạch giáo tập nghe vậy mà khẽ giật mình, tu hành võ đạo không phải là một chuyện đơn giản, cần ý chí mạnh mẽ vượt qua người thường, võ giả bình thường có thể kiên trì nửa canh giờ đã tính là không tệ, một số thiên tài ý chí kiên định miễn cưỡng có thể kiên trì một canh giờ, còn muốn lâu hơn thì gần như không có khả năng.

Không chỉ là ý chí của bọn hắn chịu không được, thân thể cũng không thể tiếp nhận.

Chỉ có võ giả mới hiểu rõ, loại tiêu hao thân thể tới cực hạn mang tới thống khổ cùng tra tấn thế nào, nó đủ để làm nam nhân khỏe mạnh nhất phải sụp đổ.

Mỗi ngày tu hành võ đạo bốn năm canh giờ... từ trước tới nay

Bạch giáo tập chưa từng gặp loại người hung ác như vậy.

Cái này cần ý chí mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn không hoài nghi lời nói của Lâm Tú chút nào, bởi vì sự tiến bộ của hắn tương xứng với cố gắng bỏ ra.

Hắn nhìn Lâm Tú, vẻ mặt khó có thể tin mà hỏi: "Vậy ngươi không có cảm giác mỏi mệt sao?"

Lâm Tú nói: "Mệt mỏi thì có mệt mỏi, nhưng nghĩ tới trong chuyện tu hành võ đạo ta chậm chân hơn người khác nhiều năm như vậy, nếu còn không cố gắng, không biết bao lâu mới có thể đuổi kịp bọn hắn."

Bạch giáo tập lập tức im lặng.

Câu này nói thì nhẹ nhõm, muốn làm lại vô cùng gian nan.

Ai cũng biết người bắt đầu chậm chân hơn người khác thì phải dùng cần cù bổ sung, nhưng sau khi tu hành võ đạo một canh giờ, cho dù là hắn cũng sẽ mệt đến mức nằm nhoài trên mặt đất, một ngón tay cũng không nhúc nhích nổi, muốn hắn kiên trì thêm mấy canh giờ, ý chí của hắn sẽ bị phá vỡ triệt để.

Hắn nhìn quanh giáo trường, một bên vui cười nói chuyện, một bên tu hành, trong lòng bùi ngùi không thôi.

Con đường võ đạo này, đáng sợ không phải là có người thiên phú tốt hơn mình, mà là có người thiên phú mạnh gấp mấy lần mình, cố gắng cũng gấp mấy lần mình.

Bạch giáo tập nhìn Lâm Tú, phảng phất như thấy đỉnh cao võ đạo tương lai.

Lâm Tú chỉ biểu hiện ra thực lực cấp Huyền hạ cảnh trước mặt

Bạch giáo tập.

Hắn đã từng tính toán, với thiên phú của hắn, trong vòng nửa năm tăng lên tới cấp Huyền hạ cảnh mặc dù cũng rất kinh người, nhưng còn có thể dùng cố gắng để giải thích.

Nửa năm tăng lên tới cấp Huyền thượng cảnh thì thật sự rất bất hợp lí, tốc độ này không phải là nhân loại có thể đạt được, dù là một ngày tu hành mười hai canh giờ, không ngủ không nghỉ cũng không được.

Cho nên Lâm Tú vẫn hơi ẩn giấu một chút.

Ban đêm lúc về đến nhà, Tân Uyển đã làm xong cơm, đang chờ hắn.

Từ sau khi đạt được dị thuật âm từ Thải Y, ít nhất hắn còn có thể phục chế ba cái năng lực.

Một cái trong đó lưu lại cho Triệu Linh Quân, còn thừa lại hai cái.

Hai cái năng lực này tốt nhất là cấp bậc cấp Thiên như kim, mộc, thủy, thổ, phong, thêm một cái năng lực cấp Thiên, hắn sẽ tăng gấp đôi tốc độ tu hành, nhưng năng lực của Tần Uyển cũng làm cho Lâm Tú trông mà thèm.

Năng lực hệ tinh thần vô cùng hi hữu, mặc dù không thể tạo thành công kích chân thực, nhưng lại càng làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Đêm đã khuya, Tần Uyển đang muốn chìm vào giấc ngủ, nghe phía bên ngoài có người gõ cửa.

Nàng đi tới cửa, mở cửa nhìn Lâm Tú hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Lâm Tú nói: "Không ngủ được, tìm ngươi tâm sự."

Tần Uyển đi vào trong phòng rót cho Lâm Tú một chén trà, hỏi:

"Trò chuyện cái gì?"

Lâm Tú đi đến trước bàn ngồi xuống, hỏi: "Quen biết lâu như vậy, còn không biết dị thuật của Uyển Nhi cô nương là gì?"

Tần Uyển thản nhiên nói: "Huyễn."

Dị thuật tinh thần quá hi hữu, Lâm Tú không hiểu rõ lắm về năng lực này, hỏi: "Dị thuật huyễn có năng lực gì?"

Tần Uyển bỗng nhiên cười một tiếng với hắn, nói: "Muốn thử không?"

Lâm Tú hơi sửng sốt, hỏi: "Thử như thế nào?"

Tần Uyển nhìn vào mắt Lâm Tú, đôi mắt có chút lóe lên.

Tình huống trước mắt Lâm Tú bỗng nhiên phát sinh thay đổi.