Chương 776/6: Có thiên phú chính là muốn làm gì thì làm (2)

Kinh đô.

Ngày thứ hai lâm triều.

Vốn hôm nay không có lâm triều, nhưng vì hai ngày nay đã xảy ra một chuyện lớn, triều thần không thể không tạm thời cùng nhau thương nghị trước thềm thi đấu. Bao gồm Triệu Linh Quân, Lâm

Tú, Thiên Diệp Lẫm ở trong, bảy trong mười hai vị đầu tiên đã đi rồi, nếu người Đại U biết chuyện này, chỉ sợ sẽ cười chết.

Nếu bọn họ thật sự vắng mặt ở trận đấu, đối với mấy vương triều còn lại mà nói, không khác gì miếng bánh từ trên trời rơi xuống.

Đã mấy ngày liên tiếp Hạ Hoàng không được ngủ nướng, sáng sớm phải bước ra từ vòng tay mềm mại ấm áp của Hoàng hậu cùng

Hiền phi, đối mặt với đám nam nhân này, trong lòng đã sớm tức sôi ruột.

Hắn trầm mặt, nói: "Một lũ không có đầu óc, các ngươi nghĩ người

Thái tử phi nhục mạ là mẹ của Lâm Tú sao, người đó cũng là mẹ của Triệu Linh Quân, mẹ của Thiên Diệp Lãm, mẹ của Tần Uyển và

Tiết Ngưng Nhi. Lúc trước bọn họ vì triều đình mà tranh đoạt vinh quang, tranh đoạt tài nguyên cho đệ tử các ngươi tu hành, còn các ngươi thì sao, các ngươi lại ở sau lưng đâm người ta một đao, nếu trẫm là bọn họ, không giam gia trận thi đấu này cũng được..."

Mấy ngày trước, quần tình còn phẫn nộ, yêu cầu Lâm Tú xin lỗi quần thần, giờ phút này đều cúi đầu, lặng ngắt như tờ.

Bọn họ không phải không nghĩ tới chuyện này.

Bọn họ chỉ không ngờ rằng, Lâm Tú sẽ dùng cái chiêu rút củi dưới đáy nồi này, dẫn theo toàn bộ thê thiếp của hắn đến Giang Nam, còn dẫn theo cả công chúa chạy mất.

Đại Hạ đứng trong năm đại vương triều, triều đình Đại Hạ, vốn không nên bị bất kỳ uy hiếp gì.

Nhưng sự uy hiếp này, bọn họ thật sự không thể bỏ qua.

Một tên quan viên nói: "Bệ hạ, sứ đoàn lập tức phải lên đường, điều quan trọng nhất bây giờ là mời bọn họ trở lại."

Hạ Hoàng thản nhiên nói: "Các ngươi tự mình gây chuyện, cũng tự mình giải quyết, Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân đã nói, muốn Thái tử phi tự mình đến Giang Nam xin lỗi, nếu không, sẽ không tham gia trận thi đấu lần này, các ngươi xem mà xử lý đi."

Gia chủ Trương gia đứng ở trong đám người, nắm tay trong tay áo đã siết chặt.

Thể diện cuối cùng của Trương gia cùng Thái tử đều bị dẫm dưới chân hắn, đã có quan viên đi lên trước, khuyên nhủ: "Trương đại nhân, ngươi nên lấy đại cục làm trọng..."

Lại có một tên quan viên nói: "Huống chỉ, chuyện này vốn là do

Thái tử phi sai trước, nàng đi xin lỗi cũng là đạo lý hiển nhiên, đương nhiên..."

"Ngẫm lại trận thi đấu lần này, thật ra Trương gia là gia tộc được lợi lớn nhất."

"Trương đại nhân, không thể do dự nữa..."

Thái tử phi đến Giang Nam xin lỗi, Trương gia nhiều nhất chỉ mất mặt ở Đại Hạ, cả nhà Lâm Tú không tham gia thi đấu, thể diện của

Đại Hạ liền ném ra trước cả thiên hạ, mất mặt trước một nhà hay là ở trước mặt người ngoài, chuyện này hiển nhiên không cần suy xét.

Trương gia.

Thái tử phi nghe phụ thân nói, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, khó có thể tin nói: "Để ta đến Giang Nam xin lỗi ả2"

Nàng không chút nghĩ ngợi, quả quyết nói: "Chuyện này không có khả năng, bọn họ đánh ta, còn để ta xin lỗi bọn họ, sau này ta còn mặt mũi nào ở Vương đô nữa, ta không đi, chết cũng không đi"

Trương Hiền thản nhiên nhìn nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ngươi còn mặt mũi ở Vương đô sao?"

Hắn dùng giọng nói không mang theo bất kỳ cảm tình gì nói:

"Họa là do ngươi tự gây ra, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, Trương gia không phải chỉ có một nữ nhi, ai làm Thái tử phi cũng được."

Sắc mặt của Thái tử phi lập tức tái nhợt đi.

Nàng nghe hiểu ý tứ của phụ thân.

Nếu nàng không đi xin lỗi, phụ thân sẽ phế nàng, để cho muội muội của nàng trở thành Thái tử phi.

Nàng là Thái tử phi, là Hoàng Hậu tương lai, tiểu tiện nhân này, đừng hòng thay thế được vị trí của nàng!

Nàng giống như mất hết khí lực, cả người thất hồn lạc phách tê liệt ngồi trên đất, thì thào nói: "Ta đi, ta đi còn không được sao..."

Đến nay nàng vẫn không thể chấp nhận.

Tất cả những chuyện nàng làm, rõ ràng vẫn giống như khi còn bé, lúc bé, nàng vẫn đối xử với Minh Hà như thế.

Nhưng vì sao mọi chuyện lại biến thành như vậy?

Chẳng qua nàng chỉ giễu cợt một câu, không chỉ bị tát hai bạt tai, còn bị ép đến Giang Nam xin lỗi bọn họ, ngay cả gia tộc cũng không che chở cho nàng.

Giống như toàn bộ thế giới, đều không giống với những gì nàng biết.

Giang Nam.

Lâm trạch.

Một chiếc thuyền màu sắc rực rỡ từ trên trời giáng xuống, dừng ở trên khoảng đất trống trước cửa Lâm phủ.

Chu Cẩm dẫn theo một bóng người bước xuống thuyền, đi vào trong viện.

Lâm Tú cùng công chúa Minh Hà đang chơi cờ ngũ tử, Thái tử phi đi đến trước mặt bọn họ, dùng âm thanh cực thấp nói: "Xin lỗi, bổn cung sai rồi."

Lâm Tú ngẩng đầu, hỏi: "Thái tử phi vừa nói cái gì, giọng của ngươi nhỏ quá, ta không nghe được."