Chương 282: Tin tức về Linh Quân (1)

Thẻ bài này hình như được tạo ra từ vàng ròng, mặt trái có khắc một vài hoa văn phức tạp, mặt chính diện là một con số, mười một.

Lâm Tú không biết thẻ bài này có tác dụng gì, nhưng tốt xấu gì cũng là vàng ròng, cất vào không gian tùy thân cùng ngân phiếu, sau đó nhanh chóng bay lên trên.

Lần này trong số những giáo tập ra ngoài cùng bọn hắn, có một vị là dị thuật sự hơn nữa năng lực là bay lượn, phụ trách xử lý một vài tình huống khẩn cấp, hẳn rất nhanh sẽ đuổi đến, nếu Lâm Tú không muốn bại lộ năng lực của mình, nhất định phải nhanh chóng ngụy trang đàng hoàng.

Mà lúc này, bên trên vách núi.

Một nam tử từ không trung vội vàng đáp xuống, nhìn Bạch giáo tập hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Trừ tên thủ lĩnh đạo tặc kéo Lâm Tú nhảy vực ra, tất cả đạo tặc còn lại đã bị giết chết, Bạch giáo tập nhìn xuống dưới vực sâu, áy náy nói: “Đều là sơ suất của ta, thủ lĩnh đạo tặc kia kéo theo Lâm

Tú nhảy vực, ngươi, ngươi xuống dưới xem thử, sống phải thấy người, chết phải thấy xác...”

Giáo tập kia nghe vậy, trái tim cũng chìm xuống.

Vách núi cao như vậy, khả năng sống sót rất ít.

Học sinh của Thiên Tự Viện đều là bảo vật của học viện, cho dù tổn thất một người cũng là mất mát nặng nề khó lòng thừa nhận, mà Lâm Tú càng là người được Trần phó viện trưởng ký thác kỳ vọng rất cao...

Hắn ta không dám tưởng tượng tiếp, trong lòng mong chờ kỳ tích xảy ra, chậm rãi bay xuống vách núi.

Chỉ bay xuống mấy chục trượng, bên tai hắn ta đã truyền đến tiếng hét lớn.

“Người đâu!”

“Có ai đến cứu ta không!”

“Ta ở trên cây!”

Trong lòng hắn ta vui mừng, lập tức bay xuống mấy trượng nữa, nhìn thấy một cây tùng mọc trên vách đá chĩa ra ngoài, có một người treo trên cây tùng, tuy y phục của hắn đã bị nhánh cây rạch nát nhưng vẫn còn sống...

Vẻ mặt giáo tập kia hưng phấn bay qua đó.

Một lúc sau, đỉnh núi.

Bạch giáo tập nhìn Lâm Tú nằm dưới đất, thở phào một hơi.

Lão ăn mày lau mồ hôi trên trán, nhìn Lâm Tú nói: “Tiểu tử ngươi mạng lớn thật, vậy mà treo trên cây, ngươi không nhìn thấy đâu, xương cốt toàn thân của cái tên kia không còn cái nào nguyên vẹn...”

Vừa rồi ông ta có đi xuống dưới nhìn thử, thi thể của gã thủ lĩnh đạo tặc kia ở bên dưới, ngã xuống vách núi cao mấy trăm trượng, võ giả cấp Địa cũng chỉ có con đường chết, Lâm Tú thì còn đỡ vậy mà bám được lên cây, tuy bị gãy mấy khúc xương, trên người rách nát khắp nơi, nhưng so với gã thủ lĩnh đạo tặc đó chỉ có thể coi là vết thương nhẹ trong số các vết thương nhẹ mà thôi.

Tám gã đạo tặc toàn bộ đều đền tội, mười một học sinh một bị thương không ai chết, cũng coi như kết cục hoàn hảo.

Chuyện bị thương này với võ giả bọn hắn mà nói cũng thường thấy như ăn cơm uống nước.

Lúc trở về người bán hàng rong muốn cõng Lâm Tú lại bị Lâm Tú từ chối.

Lâm Tú nhìn lão ăn mày nói: “Ông cõng ta trở về, ai bảo ban nãy ông vui sướng khi người gặp họa.”

Lão ăn mày vui vẻ cõng Lâm Tú nói: “Lão phu cõng thì lão phu cõng, chỉ cần ngươi không chết, cái gì cũng dễ nói...”

Không lâu sau, Lâm phủ.

Tay của Song Song cô nương đặt lên lồng ngực của Lâm Tú, bất đắc dĩ nói: “Sao huynh lại bị thương nữa vậy...”

Lâm Tú cũng rất bất đắc dĩ đáp: “Lại phiền Song Song cô nương rồi.”

Trừ Song Song ra, trong phòng của Lâm Tú còn có không ít người.

Nhi tử bị thương, phu phụ Bình An bá chỉ có thể đứng ngoài cửa, bởi vì lúc này trong phòng đều là nhân vật lớn.

Phó viện trưởng của Võ Đạo Viện thì không nói, bên cạnh ông ta là thân tín của bệ hạ cũng là thủ lĩnh Mật Trinh ti Chu Cẩm, bệ hạ nghe nói Lâm Tú bị thương lập tức phái ông ta đến thăm, người đứng trước mặt Chu Cẩm, thân phận càng cao hơn là Tần Vương điện hạ.

Bên giường còn có bốn nữ tử đang đứng.

Một người là Linh m, người kia là thiếu nữ, cung nữ thiếp thân bên cạnh Quý phi nương nương, còn có hai người lần lượt là đích nữ phủ Tiết quốc công và công chúa Minh Hà…

Ngay cả phu phụ Bình An bá cũng không biết, từ lúc nào Lâm Tú lại quen biết nhiều người như vậy.

Hơn nữa nhìn sắc mặt của tiểu cô nương xinh đẹp phủ Tiết quốc công, hình như còn lo lắng và đau lòng hơn cả hai người họ, hai người càng nhìn càng không hiểu.

Sau khi được Song Song chữa trị, không lâu sau, Lâm Tú đã đầy máu sống lại.

Nói về mặt nguyên tắc, hắn vẫn phải tĩnh dưỡng một khoảng thời gian mới có thể hoàn toàn hồi phục, nhưng chờ Song Song cô nương đi khỏi, hắn cũng có thể tự mình tiếp tục điều trị, năng lực này không chỉ là cục sạc dự phòng, chỉ cần không phải vết thương trí mạng trong chớp mắt, với hắn mà nói đều là vết thương nhẹ.

Thấy Lâm Tú không có trở ngại gì lớn, công chúa Minh Hà là người đầu tiên rời khỏi.

Nhìn dáng vẻ này của Lâm Tú hẳn sẽ không ảnh hưởng đến chuyện song tu ngày mai của hai người.