Chương 600: Tính kế (1)

Cuối cùng còn có một năng lực, Lâm Tú trước tiên không vội vàng quyết định, hắn tính toán xem xét lựa chọn trước.

Kế tiếp, lại lục tục tiến hành mấy trận tỷ thí.

Bao gồm hai vị Tống gia, một vị công tử của phủ Vệ Quốc Công, hai vị Quận vương hoàng thất, năng lực của bọn họ cũng không có gì hiếm lạ, một hỏa, một thổ, hai mộc, còn có một người tu luyện võ đạo, cũng đều rất dễ dàng đánh bại đối thủ.

Lý Bách Chương lên võ đài, cũng không có gì bất ngờ.

Sau đó là bốn vị thiên tài cấp Địa của các nước khác.

Vị thanh niên Tây Vực quốc kia có thể biến mặt đất dưới chân thành cát, khống chế cát đối địch, tuy rằng lực công kích cũng không thể khinh thường, nhưng cũng không có lọt vào mắt Lâm

Tú.

Nam tử Vô Cực quốc kia, tu luyện chính là võ đạo, không có năng lực dị thuật, một gã tráng hán của Bắc Mãng quốc, dường như có thể để cho mình tiến vào một loại trạng thái thú hóa, vô luận là tốc độ hay là lực lượng, đều có tăng lên rất lớn, đối với Lâm Tú mà nói, cũng vẫn là yếu.

Cuối cùng là vị Trảo Oa quốc kia, năng lực của hắn là lôi đình,

Lâm Tú cũng đã có.

Đến lúc này, tất cả thiên tài cấp Địa đều đã tỷ thí xong, ngoại trừ

Trương Tín bị Lâm Tú đánh bại, những người còn lại đều dễ dàng tiến vào vòng tiếp theo.

Tỷ thí phía sau, Lâm Tú không xem nữa, hắn bắt đầu tìm kiếm con mồi ở võ đài khác.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lâm Tú đã kiến thức được rất nhiều năng lực trước kia chưa từng thấy qua.

Có người có thể ở chung quanh triệu hồi ra một đám sương mù, sau khi vây khốn đối thủ, trốn ở trong sương mù bất ngờ đánh lén.

Có người có thể cách không thôi miên đối thủ, không chiến mà thắng, huyễn thuật cũng có loại năng lực này.

Còn có người có thể giống như khống chế con rối, khống chế hành động của đối thủ, Lâm Tú thông qua niệm lực và tinh thần khống chế, đồng dạng có thể làm được.

Những người còn lại, năng lực là rất bình thường, phần lớn đều là ngũ hành, lực lượng, kim thân, hóa đá các loại, những năng lực này dễ dàng tu luyện, lại có uy lực không tầm thường, cho tới nay, đều là năng lực dị thuật chủ đạo nhất.

Lâm Tú dạo một vòng, cũng không có phát hiện năng lực gì khiến hắn động tâm, lại trở về võ đài thứ nhất.

Hắn ngồi ở giữa Ngưng Nhi và Tần Uyển, ngồi bên cạnh Tần Uyển chính là Linh m, ngồi bên phải Ngưng Nhi là Thiên Diệp Lẫm, so với so đấu trên sân, vẫn là các nàng càng đẹp.

Sự chú ý của rất nhiều người, căn bản không ở tỷ thí, mà ở trên người các nàng.

Lại xem hai trận, Triệu Linh m nói: "Tỷ thí kế tiếp, cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta trở về đi"

Ngưng Nhi và Tân Uyển cũng có suy nghĩ giống nhau, vì thế Lâm

Tú đứng lên, cùng các nàng đi ra ngoài khán đài.

Đợi đến khi bọn họ đi ra khỏi khán đài, trên khán đài, bắt đầu xì xào bàn tán.

"Tiểu tử này, sao nhân duyên lại tốt như vậy?"

"Hắn như vậy, Triệu cô nương mặc kệ sao?"

"Triệu cô nương còn nạp thiếp cho hắn, thật không biết nàng nghĩ như thế nào."

"Mấy vị bên cạnh hắn, thật sự là một vị xinh đẹp hơn một vị, nghe nói thiên kim Tiết phủ, còn có Tần Uyển của Dị Thuật Viện, đều có quan hệ mập mờ với hắn, thật làm cho người ta hâm mộ...

Phía trước khán đài, một bóng người đi tới trước mặt huynh đệ

Trương gia, nói với Trương Tín: "Thật sự là đáng tiếc, với thực lực của ngươi, nếu như không gặp phải hắn, đại hội sang năm nhất định có thể xếp vào Thiên kiêu bảng"

Trương Tín nhìn hắn một cái, nói: "Bản lĩnh không bằng người, không có gì để nói"

Trường Bình quận vương lắc đầu nói: "Bổn vương cảm thấy, chuyện không đơn giản như vậy, trong nhiều người như vậy, hết lần này tới lần khác ngươi lại gặp được hắn, điều này không khỏi quá trùng hợp."

Trưởng Bình quận vương cảm khái vài câu rồi rời đi, Trương

Nghĩa nhìn Trương Nhân, hỏi: "Trường Bình quận vương và Lâm

Tú kia có thù oán?"

Trương Nhân cười cười, nói: "Thù đoạt thê, không đội trời chung, hắn từ nhỏ đã thích vị Triệu gia kia, cầu hôn mười mấy lần đều bị cự tuyệt, Tiết lão Quốc Công đột phá, hắn lại đi Tiết phủ cầu hôn vài lần, cũng bị cự tuyệt, trước kia khi ở Dị Thuật Viện, hắn còn theo đuổi Tần Uyển, nhưng lại cũng không thành công..."

Trương Nghĩa nghĩ đến cảnh Lâm Tú bị chúng nữ vây quanh, lại nhớ tới Trưởng Bình quận vương, nhịn không được nói: "Thật sự là đáng thương...

Trương Nhân vừa chuyển giọng, lại nói: "Có điều hắn nói không sai, việc này đích xác quá mức trùng hợp, sai người đi Dị Thuật ti điều tra một chút, nếu thật sự là trùng hợp, ngược lại cũng không còn lời nào để nói, nếu có người cố ý nhằm vào Trương gia, nhất định phải để cho bọn họ trả giá..."

Rất nhanh, ba huynh đệ cũng đứng dậy, rời khỏi khán đài.

Không lâu sau, Trương phủ, một nam tử đi vào trong viện, nói với

Trương Nhân: "Hồi công tử, thuộc hạ đã điều tra qua, Lâm Tú rút được, đích xác không phải Ngũ công tử"