Chương 289: Tặng thương (1)

Độ nóng chảy của vẫn thiết rất cao, thợ rèn thông thường sẽ không chế tạo được, cho dù là Võ Đạo Viện cũng phải mời một vị dị thuật sư cấp Địa, sở hữu năng lực khống hỏa mới có thể tạo ra được.

Mấy ngày kế tiếp, trừ việc tu hành ra Lâm Tú chủ yếu làm hai việc.

Chuyện thứ nhất là theo sát việc chế tạo hai thanh trường thương vẫn tinh, dù sao cũng là vũ khí của hắn, từ thiết kế thương ban đầu cho đến mỗi một quá trình tạo thương hắn đều tham dự.

Chuyện thứ hai là tìm Lý Bách Chương, nói với hắn ta cách điều chế nước hoa.

Sau khi có cồn với độ tinh khiết cao, chế tạo nước hoa không còn là chuyện khó nữa, Tần vương phủ không thiếu người, chuyện làm ăn giao cho Lý Bách Chương, Lâm Tú không cần nhọc lòng.

Còn về tương lai lợi nhuận của tiệm nước hoa, Lý Bách Chương ba phần, Lâm Tú ba phần, Quý phi nương nương ba phần, Tiết Ngưng

Nhi một phần.

Về sau Lâm Tú suy nghĩ vẫn quyết định kéo Tiết Ngưng Nhi cùng gia nhập.

Một là, về mặt tình cảm hắn thiếu Tiết Ngưng Nhi quá nhiều, có thể bù đắp sẽ cố gắng hết sức để bù đắp.

Hai là, không phải nàng nói muốn mua nhà sao, không để nàng trở thành tiểu phú bà trước làm sao có tiền để mua nhà đây.

Hơn nữa lần trước nếu không có năng lực bay lượn của nàng, e rằng Lâm Tú cũng sẽ không sống đến giờ, khi đó hắn đã quyết định sau này nhất định phải đối xử với nàng tốt hơn một chút.

Tên của cửa tiệm gọi là “Ngưng Hương Trai”, dùng tên của Tiết

Ngưng Nhi để mệnh danh, nàng ta cũng là bà chủ trên danh nghĩa của cửa tiệm.

Cửa tiệm còn đang chuẩn bị, Lâm Tú và Lý Bách Chương đã định giá xong cho nước hoa.

Nước hoa lọ nhỏ giống như thứ hắn đưa cho Quý phi nương nương, một lọ một trăm lượng, xin miễn trả giá, thích mua thì mua không mua thì thôi.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Lâm Tú vẫn quyết định bỏ qua bình dân bình thường ở Vương Đô, tiếp tục bóc lột những kẻ quyền quý, dù sao bọn hắn kiếm tiền dễ dàng.

Lão bách tính kiếm tiền không dễ dàng, món đồ như nước hoa này vốn cũng không phải nhu yếu phẩm trong cuộc sống, để kiếm bạc của quyền quý, người giống như Trần Viên Viên, bạc nhiều đến mức xài không hết, cũng phải có chỗ để tiêu chứ, mỗi tháng tiệm của Lâm Tú và Lý Bách Chương đều nộp thuế cho triều đình đúng hạn, là thương gia có lương tập nộp thuế cho quốc gia.

Năm ngày sau, Lâm Tú ra khỏi Võ Đạo Viện.

Hai tay hắn, mỗi bên cầm một thanh trường thương.

Hai thanh trường thương đều có thân màu bạc, sau khi dùng vẫn thiết tạo ra đã có màu sắc này, hai thanh trường thương không dài bằng nhau, một thanh hơn tám thước, thanh kia ngắn hơn một chút, nhưng cũng cỡ bảy thước.

Trên thân hai cây thương đều có hoa văn phức tạp, mục đích tồn tại của những hoa văn này một là vì mỹ quan, hai là tăng cường độ ma sát với lòng bàn tay, để khi chủ nhân của trường thương chiến đấu có thể cầm thương vững vàng hơn.

Nếu cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hoa văn trên thân của trường thương tám thước kia giống như vảy rồng, mà đường cong ở đầu thương cũng giống như đầu rồng.

Mà trường thương bảy thước, hoa văn trên thân thương giống như lông phượng, từ xa nhìn qua đầu thương như đầu phượng đang ngửa đầu hót dài, hiển nhiên đây là binh khí của nữ tử.

Lâm Tú bảo Võ Đạo Viện tạo ra hai thanh trường thương này, một cái cho mình dùng, cái còn lại đương nhiên là cho Linh m.

Binh khí do vẫn thiết tạo ra không chỉ sắc bén dùng bền, hơn nữa còn dễ dàng rót chân khí, là vũ khí lý tưởng nhất của võ giả.

Sau khi vào Dị Thuật Viện, Lâm Tú đến thẳng Thiên Tự Viện.

Tuy không phải học sinh của Thiên Tự Viện nhưng số lần hắn đến đây không ít, bây giờ có thể tự do ra vào chỗ này cũng không ai quản.

Linh m đang luyện tập thương pháp trong sân, dường như bị Lâm

Tú kích thích, mấy ngày nay rõ ràng nàng bỏ ra nhiều thời gian cho võ đạo hơn.

Lâm Tú từ xa ném trường thương bảy thước qua đó nói: “Thử cây thương này xem.”

Triệu Linh m nhận lấy cây thương, cơ thể lùi về sau mấy bước mới dừng lại.

Gương mặt nàng lộ vẻ ngạc nhiên, không ngờ cây thương này lại nặng như vậy, cần nàng ta sử dụng chân khí mới cầm nổi.

Cảm nhận trọng lượng của trường thương trong tay, nàng ta như nghĩ đến gì đó, nhìn Lâm Tú hỏi: “Đây là do vẫn thiết tạo ra?”

Sở hữu một binh khí do vẫn thiết tạo ra, e rằng là giấc mơ của mỗi một vị võ giả.

Chẳng qua vẫn thiết quá hiếm có, chỉ khi lượng lớn vẫn tinh rơi xuống đất mới có khả năng xuất hiện chút ít vẫn thiết.

Gần như tất cả vẫn thiết thiên ngoại ở Đại Hạ đều do Võ Đạo Viện chưởng quản, người ngoài hoàn toàn rất khó có được.

Dù là nàng thì cũng không được.

Lâm Tú gật đầu nói: “Võ Đạo Viện thưởng cho ta một khối vẫn thiết, ta bảo bọn họ tạo ra hai thanh trường thương, thử xem đi.”