Chương 560: Vật siêu đáng giá (1)

Ai có thể cự tuyệt tay nghề của Tần Uyển đây?

Huống chỉ còn miễn phí.

Đêm qua, sau khi nếm qua tay nghề tinh diệu tuyệt luân của nàng,

Lâm Tú liền lôi kéo nàng cùng nhau tu hành võ đạo.

So với dị thuật, võ đạo của nàng thật sự là không đủ nhìn.

Ở một khoảng cách nhất định, nàng là vô địch cùng giai, nhưng chỉ cần bị tiếp cận, nàng ngay cả một chút năng lực tự bảo vệ mình cũng không có.

Lúc ở Ninh Sơn phủ, Lâm Tú đã quyết định, trở về phải giúp nàng tăng võ đạo lên một chút.

Tu luyện võ đạo nhiều là có lợi, ít nhất sau này cổ tay nàng sẽ không mệt mỏi như vậy.

Khi Tần Uyển mệt mỏi, Lâm Tú để nàng nằm trên giường, xoa bóp chỗ cơ bắp đau nhức cho nàng, âm thầm sử dụng năng lực trị liệu giúp nàng khôi phục.

Tần Uyển thán phục công dụng việc xoa bóp của hắn, Lâm Tú liền đổ là do phương pháp mát xa cổ học được từ Thái y viện.

Ăn điểm tâm xong, hắn đi Dị Thuật Viện với Tần Uyển, trình bày quá trình nhiệm vụ với viện trưởng.

Không tìm được phản tặc của Thiên Đạo Minh, đây đương nhiên không phải lỗi của bọn họ, viện trưởng cố gắng nói với bọn họ vài câu: "Cách cuộc so tài chỉ có hai tháng, các ngươi trong khoảng thời gian này, phải cố gắng tu luyện, tranh thủ ở trên cuộc so tài này, đạt được một thứ hạng tốt, điều này đối với đại hội sang năm của các ngươi cũng có lợi."

Tám tháng sau, đại hội chư quốc, tổng cộng có một ngàn danh ngạch tham dự.

Trong đó, vương triều Đại Hạ và các nước láng giềng xung quanh chiếm hai trăm.

Hai trăm danh ngạch này, cần phải thông qua cuộc so tài để đạt được, người xếp hạng hàng đầu trong cuộc so tài này, cũng sẽ xếp hạng cao trong đại hội, loại thứ hạng này liên quan đến đối thủ vòng đầu tiên của đại hội mà bọn họ phải đối mặt.

Vì tránh cho cường giả và cường giả gặp nhau ngay từ đầu, an bài tỷ thí vòng đầu, nhất định là cường giả với người yếu hơn.

Nếu như thất bại ở cuộc so tài này thì sẽ xếp hạng phía sau, như vậy thì sẽ gặp phải thiên kiêu của các quốc gia ở đại hội, đại khái cũng chỉ là một vòng dạo chơi của sinh mệnh, cho nên cho dù là cuộc so tài nhỏ, cũng phải dốc hết toàn lực, tranh thủ một vị trí phía trước.

Cáo biệt viện trưởng, Tần Uyển đi về viện của nàng tu luyện, Lâm

Tú cũng tu luyện đến giữa trưa, sau đó đi về phía hậu cung.

Đêm qua, từ Tiết phủ đi ra, sắc trời đã muộn, mà hắn chỉ có thể đi hậu cung vào ban ngày.

Trên đường, Lâm Tú ngoài ý muốn gặp Thái tử, chỉ là Thái tử cũng không nhìn thấy hắn, mà là chỉ lo cúi đầu đi bộ, trong miệng lẩm bẩm không biết lẩm bẩm cái gì.

Lâm Tú dùng dị thuật âm nghe lén vài câu, mơ hồ nghe ra hắn ta đang mắng người.

"Lý Tiêu Dao chết tiệt!"

"Đừng có rơi vào trong tay bổn cung!"

"Rơi vào trong tay bổn cung, bổn cung cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Xem ra Kim Thái đã truyền lại tin tức, Trương Kính chết, rốt cục cũng có người phụ trách, lúc này, Thái tử không khó liên tưởng đến, Đông cung bị mất trộm, với một lượng lớn thần tiên tán của hắn bị cướp, cũng là Lý Tiêu Dao này làm.

Cứ như vậy, hắn ta và Trương gia đối với Thiên Đạo Minh, khả năng sẽ càng thêm hận.

Lại nói tiếp, Lâm Tú làm việc, không ít lần để cho Thiên Đạo Minh cõng nồi.

Nếu như không phải hắn hoàn toàn chọc giận Trương gia, lần hội họp này, Trương gia chưa chắc sẽ động thủ với bọn họ, đi một vòng tròn lớn, căn nguyên của vấn đề, vẫn là ở chỗ hắn.

Sau khi đến cung Trường Xuân, tiểu cung nữ Linh Lung nói cho

Lâm Tú biết Quý phi nương nương đang ngủ trưa.

Lâm Tú liền ở trong viện chờ, chỉ chốc lát sau, Song Song từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Lâm Tú, sắc mặt lộ ra về vui mừng, bước nhanh tiến lên nói: "Lâm đại ca, huynh đã trở về rồi..."

Lâm Tú nhìn mấy gói thuốc trong tay nàng, hỏi: "Nương nương bị bệnh sao?"

Song Song nói: "Những thứ khác còn tốt, chính là mấy ngày nay có chút khó ngủ, mỗi buổi tối ta đều phải trợ giúp mới có thể đi vào giấc ngủ, đây là một ít dược liệu an thần bổ khí, là dùng để nấu thuốc cho nương nương"

Tình huống của Quý phi nương nương, Lâm Tú hiểu rất rõ, nhưng lại không có biện pháp tốt hơn, điều duy nhất hắn có thể làm chính là đến thăm nàng nhiều hơn, dỗ dành nàng vui vẻ mà thôi.

Hai người ở trong sân nói chuyện trong chốc lát, Quý phi nương nương đã tỉnh.

Ngủ trưa mới tinh, cả người nàng thoạt nhìn còn mệt mỏi, ánh mắt cũng có chút vô thần, nhưng khi nhìn thấy một bóng người ngồi trong sân cung Trường Xuân, đôi mắt đẹp của nàng bỗng nhiên sáng lên.

Vốn dĩ tâm trạng có chút trống rỗng, giờ khắc này lại tựa hồ bị thứ gì đó lấp đầy.

Một lát sau, Lâm Tú ôm tiểu tử kia, đứng ở trong sân với Song

Song, yên lặng nhìn Quý phi nương nương vẽ tranh.