Chương 897: Lời cho ngươi (1)

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta muốn xem, ai có lá gan lớn như vậy!"

Nàng sải bước nhanh chóng tiến vào trà lâu, đi đến phòng nào đó ở lầu hai, một cước mở cửa phòng.

Sau đó vẻ mặt nàng liền ngây dại.

Lâm Tú theo sát đi đến, vẻ mặt cũng ngây dại.

Có bốn người trong nhã gian trà lâu.

Theo thứ tự là cha mẹ hắn, cùng cha mẹ Linh m.

Sáu người nhìn nhau, bầu không khí dần dần trở nên xấu hổ...

Lúc bước ra chỗ tòa nhà nọ, Lâm Tú đã nhận ra một ánh mắt không bình thường từ một hướng nào đó.

Đây vốn đến từ cảm giác nhạy bén của cấp Địa thượng cảnh.

Nếu chỉ có một mình hắn, theo thói quen của hắn, có lẽ sẽ phái một con chim đi điều tra trước.

Nhưng có Linh m ở bên cạnh, hơn nữa nàng còn không chút do dự đã đi lên, mọi chuyện liền biến thành cục diện hôm nay.

Phong ba này hoàn toàn là tự chui đầu vô lưới.

Linh m nhìn bọn họ, ngạc nhiên nói: "Cha, nương, sao mọi người lại ở đây?"

Làm sao nàng cũng không ngờ đến, theo dõi hành tung của bọn họ lại có thể là cha mẹ của nàng cùng cha mẹ của Lâm Tú.

Vẻ mặt Võ An hầu phu nhân Thẩm Thục đầy phức tạp, nhìn nữ nhi của mình, hỏi ngược lại: "Chúng ta còn phải hỏi các ngươi, các ngươi ở đây làm cái gì?"

Lâm Tú phát hiện ánh mắt của mẫu thân mình nhìn hắn cũng có chút kỳ lạ, không phải thầm oán, mà có một chút trách cứ khiến hắn có cảm giác hơi kỳ quái.

Ánh mắt Bình An Hầu mơ hồ, Võ An Hầu mày nhíu lại, trong ánh mắt có chút tức giận, nhưng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

Linh m nhìn bọn họ, lẩm bẩm nói: "Chúng, chúng con có một số chuyện quan trọng cần bàn bạc."

Nàng cũng không trực tiếp nói cho bọn họ sự thật, chuyện này liên quan đến bí mật lớn nhất của Lâm Tú, ngay cả tỷ tỷ cũng không biết, nàng đã đồng ý với Lâm Tú không nói cho bất kỳ kẻ nào.

Lúc này, Lâm Tú lại nói với nàng: "Không sao, ta vốn cũng định nói cho họ."

Lúc nói, hắn đã bố trí một vách chắn cách âm ở đây.

Vợ chồng Võ An hầu liếc nhìn Lâm Tú, định nói rõ với bọn họ sao?

Hắn đã cưới một nữ nhi của bọn họ, còn muốn cưới một nữ nhi khác của bọn họ?

Nếu Lâm Tú đã muốn như vậy, Linh m cũng không có gì băn khoăn, thở ra một hơi, nói: "Thật ra..."

Võ An Hầu khoát tay, nói: "Không cần, việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có một yêu cầu, bất luận như thế nào, đừng làm tổn thương Linh Quân"

Linh m tỏ vẻ nghi hoặc, chuyện đó có liên quan gì đến tỷ tỷ à?

Nói bí mật này cho tỷ tỷ, vì sao lại tổn thương đến tỷ tỷ?

Nàng vươn hai tay, trên một bàn tay có hàn khí lượn lờ, trên một bàn tay khác lại ngưng tụ ra một cái bóng nước, vợ chồng Võ An

Hầu cùng Bình An Hầu nhìn đến sửng sốt, nhất thời quên luôn chuyện của nàng và Lâm Tú.

Không phải năng lực của Linh m là băng à, sao nàng có thể khống chế nước được?

Hay nàng là song năng lực giả vô cùng hiếm thấy?

Sao có chuyện trùng hợp đến như vậy, từ trước đến nay ở Đại Hạ, hai song năng lực giả duy nhất, đều xuất hiện ở trong nhà bọn họ?

Linh m nhìn các nàng, giải thích nói: "Năng lực dị thuật của hắn có thể có được năng lực của người khác, cũng có thể cho những người khác, vừa nãy chúng con ở đây, đều là vì chuyện này."

Trên mặt của hai cặp vợ chồng đều lộ lẻ khiếp sợ cùng mờ mịt.

Chuyện này không chỉ ngoài dự đoán của bọn họ, còn phá vỡ nhận thức của bọn họ.

Năng lực dị thuật là trời sinh vốn có, cho người khác năng lực, đây là năng lực của thần thánh trong truyền thuyết.

Mãi cho đến nửa canh giờ sau, ba mươi mấy năm qua, Chu Quân không thể thức tỉnh năng lực dị thuật nào, lại ngưng tụ ra một cái bóng nước ở trong lòng bàn tay, bọn họ mới có thể tin, thật sự có năng lực thần kỳ như vậy.

Lâm Tú nói với nàng: "Nương, người dùng dị thuật thủy để tu hành đến cấp Huyền trước, sau đó con lại đổi thành dị thuật chữa trị cho người. Mặc dù năng lực chữa trị không có uy lực gì cả, nhưng có thể để người ta kéo dài tuổi thọ, bách bệnh không xâm, dung nhan không già, thanh xuân vĩnh cửu."

Chu Quân ở phía trước không nghe vào được gì, nhưng giờ phút này tiếng vọng bên tai nàng chỉ có dung nhan không già, thanh xuân vĩnh cửu...

Tám chữ này, hấp dẫn trí mạng đối với nữ nhân.

Nhất là đối với các nàng đã sắp không còn trẻ nữa.

Chu Quân có thể cảm nhận rõ ràng, làn da của nàng đang dần dần trở nên nhão ra, không còn cãng chặt, nếp nhãn nơi khóe mắt, mấy năm trước đã bắt đầu xuất hiện, tuy nhiên đây là chuyện bình thường của con người, là những chuyện mà những nữ nhân đều phải trải qua trong cuộc đời, nhưng ai lại không muốn vĩnh viễn trẻ mãi chứ?

Không chỉ có Chu Quân, ngay cả Thẩm Thục cũng động tâm.

Lâm Tú tiếp tục nói: "Giao cho người khác năng lực không phải dễ, cần một khoảng thời gian để nghỉ ngơi, hai ngày sau mới có thể cho nhạc mẫu đại nhân"