Chương 726: Báo thù cho ngươi (3)

Chỗ các nàng tắm rửa là một tòa cung viện Lâm Tú mới xây xong, tu hành xong lại được ngâm nước ấm là chuyện vô cùng thoải mái.

Tiết Ngưng Nhi thấy A Kha còn tu hành tại chỗ liền đi tới nói: "A

Kha cô nương, cùng đi tắm rửa đi."

A Kha nói: "Các ngươi đi trước đi, ta tu hành thêm một lát nữa đã.

Tiết Ngưng Nhi kéo tay nàng: "Một mình tắm thì chán lắm, cùng đi đi"

Lâm Tú biết đây là vì Ngưng Nhi muốn kéo gần khoảng cách với A

Kha, không cho A Kha cảm giác bản thân bị cô lập.

Minh Hà công chúa cũng nói với A Kha rằng: "Đúng vậy, cùng đi đi, dù sao đều là con gái, cũng không có gì phải ngại."

Thật ra nàng không quá muốn tắm cùng đám người Tiết Ngưng

Nhi, nhưng như vậy lại giống như mình sợ các nàng, gọi theo A

Kha cô nương thì nàng cũng bớt xấu hổ.

A Kha do dự một lát, khẽ gật đầu, nói: "Vậy được"

Lâm Tú nhìn bọn họ đi vào cung viện.

Chỉ chốc lát sau, Ngưng Nhi đã vội vàng đi ra từ bên trong, sau đó là Tân Uyển, nàng còn cúi đầu nhìn ngực mình một cái, trên mặt lộ vẻ khó có thể tin.

Người cuối cùng đi ra là Minh Hà công chúa, nhìn nàng thất hồn lạc phách, vẻ mặt khiếp sợ, giống như nhìn thấy chuyện gì không thể tưởng tượng nổi.

Linh m vừa mới chuẩn bị đi vào, nhìn thấy các nàng đi ra liền kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy, nước không đủ ấm à?"

Tiết Ngưng Nhi ho khan một tiếng: "Lát, lát nữa ta sẽ đi tắm"

Linh m kỳ quái nhìn các nàng, lắc đầu rồi đi vào, một lát sau, nàng lại đi ra, trên mặt còn một tia đỏ ửng: "Ta, ta cũng tắm sau.

Lâm Tú nhìn thấy vô luận là Linh m, Minh Hà, hay là Ngưng Nhi

Tần Uyển đều đứng ở bên ngoài cung viện mà không đi vào.

Một màn này không ngoài dự liệu của hắn.

Mấy cô gái trẻ với nhau, cởi quần áo ra, ai nhỏ người đó xấu hổ.

Thật ra đàn ông cũng giống như vậy, trước kia lúc học đại học, mọi người tiến vào WC, bạn của hắn chưa bao giờ đứng sát bên hắn.

Các nàng tắm cùng A Kha không phải là tự rước lấy nhục sao?

Cho dù là cô gái không hề tầm thường như Tần Uyển thì vẫn có một chút chênh lệch, cũng khó trách Tần Uyển sẽ lộ ra vẻ mặt hoài nghi cuộc đời, bởi vì không có người nào nghĩ đến, dáng người nhìn như bình thường của A Kha, hóa ra lại ẩn giấu sâu như vậy.

Vẻ ngoài bình thường của nàng chỉ là biểu hiện giả dối, còn vẻ bình thường của Minh Hà công chúa mới thật là bình thường.

Thật ra nếu muốn luận quy mô, cũng có người càng thêm khoa trương, nhưng quá lớn sẽ không còn đẹp nữa, Lâm Tú gặp vô số người con gái, chuyện này hắn rất am hiểu, thân thể của A Kha dù là tăng hay giảm một chút cũng sẽ mất đi sự hoàn mỹ, khi nàng thực sự hiển lộ ra ngoài, không biết sẽ làm bao nhiêu cô gái hổ thẹn ghen tị.

Chỉ chốc lát sau, A Kha đi ra từ bên trong, các cô gái mới đi vào.

Trước khi đi vào, các nàng còn nhìn A Kha thêm mấy lần.

Rất nhiều lần.

A Kha đi đến trước mặt Lâm Tú, quay đầu nhìn thoáng qua rồi hỏi:

"Sao bây giờ các nàng mới đi vào..."

Lâm Tú cười nói: "Các nàng chỉ là hâm mộ cô mà thôi."

A Kha vừa lau khô tóc vừa nghi hoặc hỏi: "Hâm mộ ta cái gì?"

Nàng hiển nhiên còn chưa ý thức được, ánh mắt Lâm Tú nhìn xuống, A Kha ngẩn ra một chút, sau đó sắc mặt đỏ lên, vội vàng về cung viện của mình.

Lâm Tú lắc lắc đầu, bây giờ còn thẹn thùng cái gì, có chỗ nào trên người cô mà ta chưa xem đâu, hắn đã quá rõ ràng thân thể A Kha, thậm chí không kém hơn Thải Y, Ngưng Nhi, Tần Uyển bao nhiêu.

Lâm Tú đi theo A Kha đến gần chỗ ở của nàng, hắn còn muốn giúp nàng khôi phục thể lực, lát nữa tiếp tục tu hành.

Sau khi dị thuật của A Kha thức tỉnh ba lượt thì gần như đã đến cực hạn, trừ phi đạt được năng lực mới, nếu không khó lòng có đột phá gì, cho nên nàng phải càng thêm cố gắng trong võ đạo.

A Kha cũng rất giỏi chịu khổ, tu hành chăm chỉ không dám lơi lỏng, mỗi ngày có hơn phân nửa thời gian đều dùng cho tu hành võ đạo.

Mà Tần Uyển cùng Ngưng Nhị, các nàng nhiều lắm là tu hành hai lần, sau đó không kiên trì nổi nữa.

Minh Hà công chúa cùng Linh m tắm rửa xong đi ra, nhìn thấy A

Kha còn đang tu hành liền sợ hãi than thở: "Nàng không biết mệt sao, vừa mới tu hành lâu như vậy mà vẫn còn thể lực..."

Lâm Tú đã sớm nghĩ ra lý do, giải thích: "Ta biết một loại mát xa đặc biệt, nếu kết hợp nguyên lực thì có thể diệt trừ mỏi mệt, rất nhanh khôi phục thể lực, tự nhiên cũng có thể tiếp tục tu hành"

Minh Hà công chúa nhìn hắn, hoài nghi hỏi: "Tại sao trước giờ ta chưa từng nghe nói về thứ này?"

Lâm Tú nói: "Đây là tri thức ta đọc được từ một quyển sách cổ, ngươi tin hay không thì tùy."