Chương 815: Tứ vương tử nổi giận (3)

Lúc này, mặt đất dưới chân hắn ta bắt đầu khẽ rung động.

Người khổng lồ băng tuy rằng kích thước to lớn nhưng động tác lại rất nhanh nhẹn, bước một bước đã được hai trượng, lúc này roi sấm sét trong tay Lôi Mông lại hóa thành sấm sét, nhập vào trong cơ thể hắn ta.

Tóc của hắn dựng đứng lên, một luồng lực từ sấm sét khổng lồ đang ấp ủ trong cơ thể, đôi mắt của hắn ta cũng biến thành màu bạc.

Vô số sấm sét từ trong cơ thể hắn ta bùng nổ và lao về phía người khổng lồ băng.

Bùm!

Băng rơi lả tả, người khổng lồ băng bị sấm sét đánh bay xa mấy trượng, nặng nề rơi trên mặt đất, khắp người xuất hiện những vết nứt dày đặc, nhưng khí lạnh toát ra từ cơ thể của thanh niên Đại

La khiến những vết nứt đó nhanh chóng biến mất, thay vào đó, lớp băng ngày càng dày lên, gã khổng lồ đứng dậy khỏi mặt đất và lao về phía Lôi Mông một lần nữa.

Cuộc đối đầu ngắn ngủi giữa cả hai đã mang lại nhiều ảnh hưởng về thị giác cho tất cả mọi người trên khán đài.

Lôi Mông của Đại U và vương tử Ivan của Đại La đều có thực lực của mười người đứng đậu, có thể nói là thực lực ngang bằng nhau, trận đấu này đương nhiên sẽ lại càng thêm đặc sắc.

Tiết Ngưng Nhi ngồi bên cạnh Lâm Tú tò mò hỏi: "Chàng nghĩ ai sẽ thắng?"

Lâm Tú không suy nghĩ bao lâu đã nói: "Người của Đại La."

Sức mạnh của sấm sét đúng là rất cuồng bạo, cộng với cách thức tấn công của nó cũng khác so với những năng lực khác, ngay cả dị thuật kim cũng khó có thể ngăn cản nổi, nhưng ca ca của Na Tháp

Toa, hay phải nói là Đại La, rõ ràng là đã nghiên cứu về qua về vị thiên tài hệ lôi của Đại U rồi.

Ngay từ đầu, hắn ta đã giấu mình trong một lớp băng dày.

Lớp băng được ngưng đọng bằng dị thuật cực kỳ tinh khiết, đúng lúc nó có thể đóng vai trò như một lớp ngăn cách. Trừ khi sức mạnh của thiên tài hệ lôi có thể nghiền nát Ivan, nếu không nó hoàn toàn không thể xuyên qua lớp băng dày này được.

Lâm Tú biết rất rõ về hai năng lực này, nếu thực lực tương đương nhau, ở dưới cấp Địa, thì sấm sét sẽ lợi hại hơn, còn ở trên cấp

Địa, sấm sét không thể làm gì được băng.

Bất kỳ năng lực nào có thể tạo ra lớp ngăn cách đều có thể khắc chế sấm sét.

Lôi Mông thực sự mạnh hơn Ivan, nhưng không đủ mạnh để xóa bỏ sự khắc chế.

Tứ vương tử ở một bên dè bĩu kết luận của Lâm Tú, khinh thường nói: "Lôi Mông là người thứ mười trong cuộc thi lần trước, Ivan chỉ đứng thứ mười sáu, ba năm trôi qua, thực lực của bọn họ sẽ chỉ chênh lệch nhiều hơn mà thôi, ngươi nói hắn ta sẽ thua sao?"

Lôi Mông của bây giờ, ngay cả hắn ta còn không cả nể, mà Ivan của Đại La, Tứ vương tử hoàn toàn chẳng thèm để tâm đến.

Lâm Tú liếc nhìn Tứ vương tử, hỏi: "Có muốn đánh cược một ván không?"

Tứ vương tử liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi đang đánh cược cái gì?"

Lâm Tú nói: "Nếu Lôi Mông thua, ngươi sẽ cho ta mười viên nguyên tinh cấp năm, nếu Lôi Mông thắng, ta sẽ cho ngươi mười viên, ngươi có dám cược hay không?"

Tuy rằng không có mười viên nguyên tinh cấp năm, nhưng Tứ vương tử vẫn đánh cược với Lâm Tú.

Hắn ta tin tưởng vào Lôi Mông.

Nếu Lâm Tú không chịu nhận thua, mọi người sẽ biết rằng trượng phu của Triệu Linh Quân là một kẻ tiểu nhân không giữ chứ tín.

Nhưng hắn ta đã nhanh chóng bị choáng váng.

Trên thao trường, trận chiến giữa hai người rất khốc liệt, Lôi

Mông hình thành một lớp lưới sấm sét bên ngoài cơ thể, người khổng lồ bằng băng đấm một phát xuyên qua lưới sấm sét, rơi thẳng xuống ngực của Lôi Mông.

Lôi Mông phun ra máu, thân thể bay ngược lại, người khổng lồ băng đuổi theo sát nút, đấm vào phần bên cạnh đầu hắn ta, băng rơi khắp nơi, mặt đất bị đập thành một cái hố to lớn.

Nếu hắn ta đập vào đầu Lôi Mông, đầu của hắn ta sẽ nổ tung ra như một quả dưa hấu rồi.

Lôi Mông thua cuộc.

Tứ vương tử đầu óc ong ong, hắn ta chậm rãi nhìn về phía Lâm

Tú, trên mặt mang theo ý cười, nói: "Vừa rồi chỉ là nói đùa..."

Lâm Tú gật đầu nói: "Ta cũng không xem là thật. Mọi người đều đã biết, người của Đại U không giữ chữ tín, nói chuyện còn không bằng đánh rắm" Đại vương tử và Nhị vương tử quay đầu lại nhìn vị Tứ vương tử một cái, nhíu mày, Tam vương tử còn hỏi: "Áo

Thác, đệ lại làm gì vậy?"

Tứ vương tử nghiến răng nghiến lợi, đành phải nói: "Ai nói Đại Ủ không giữ lời, đợi chút, ngươi chờ đó, mười viên nguyên tỉnh đúng không, ta sẽ đưa cho ngươi!"

Hắn lúc này vô cùng hối hận, nếu sớm biết thì ban nãy hắn ta đã từ chối rồi.

Nguyên tỉnh cấp năm, với thân phận của hắn ta, có thể đòi một hoặc hai viên, nhưng mười viên thì Nguyên lão viện tuyệt đối sẽ không cho. Cùng lắm là bản thân hắn ta bắt giết dị thú, nhưng cũng thể mất mặt trước Đạo Cách và Khoa Lâm được...