Chương 760: Cô gái Hải tộc (1)

Mà lực thủy nguyên ở đây lại dồi dào, cho dù hắn không tiếp xúc với mặt biển, năng lượng cuồn cuộn không ngừng cũng từ dưới đáy biển ùa vào thân thể hắn.

Gió táp lắng lại, sau khi tu hành cả ba loại sức mạnh đến cực hạn,

Lâm Tú dự định trở về phủ thành Giang Nam, trước khi trở lại còn phải đổi năng lực của ba nữ nhân trở về, buổi tối hôm nay hắn lại bận rộn.

Hắn đang định rời đi, ánh mắt bỗng nhiên nhìn xuống.

Chỉ thấy phía trên mặt biển tĩnh lặng, bỗng nhiên xuất hiện một đường dây mảnh.

Đó là một luồng sóng nước, xẹt qua trước mắt Lâm Tú, nhanh chóng biến mất ở phương xa, sau đó lại có mấy dòng nước theo sát phía sau, giống như có thứ gì đó lướt nhanh trong biển.

Tốc độ của chúng nó quá nhanh, khiến cho Lâm Tú chú ý.

Mang lòng hiếu kỳ, bóng dáng hắn biến mất tại chỗ, nhanh chóng đuổi theo phương hướng của dòng nước biến mất kia.

Tốc độ của thứ dưới mặt nước này cực nhanh, nhưng tốc độ của

Lâm Tú còn nhanh hơn, trong nháy mắt hắn đã đuổi kịp chúng, nhưng trong một khắc, dòng nước này lại cùng biến mất, giống như trốn vào trong nơi sâu nhất của biển cả.

Lâm Tú do dự trong phút chốc, nhưng rất nhanh cũng trốn vào biển lớn.

Lúc hắn vào nước, không có tóe lên bất kỳ bọt nước nào, tiến về trước ở trong nước, cũng không gặp trở ngại gì, thậm chí còn tự do hơn khi hắn ở trên mặt đất.

Lâm Tú yên lặng đuổi theo không một tiếng động, nhanh chóng nhìn thấy rõ ràng, vừa rồi đến cùng là cái gì.

Đó là mấy con sinh vật hình người.

Chúng trông giống người, nhưng lại không phải người, vô cùng giống với hình thể của nhân loại, nhưng trên lưng mọc vây, đầu dị dạng không có tóc, răng nanh đầy miệng, thoạt nhìn có chút đáng sợ dữ tợn.

"Hải tộc!"

Lâm Tú nhanh chóng nhận ra chúng là thứ gì.

Trên tinh cầu này, không chỉ có nhân loại tồn tại, còn có các chủng tộc khác, ví dụ như Man tộc sống ở vùng đất Man hoang, Hải tộc sống ở dưới đáy biển, cùng với Linh tộc thần bí.

Tuy chúng khác với nhân loại, nhưng cũng là chủng tộc có trí tuệ cực cao, chẳng qua lãnh thổ quốc gia của bọn họ khác với nhân loại, sống ở các vùng đất khác nhau, người thường ít khi nhìn thấy.

Một trong số đó, cơ hội giao tiếp của Nhân tộc với Hải tộc là nhiều

Hải tộc sống ở gần biển, cũng là nhân tố khiến cho triều đình Đại

Hạ đau đầu bất an.

Chúng thường xuyên tập kích ngư dân ở trên biển, hoặc là cướp bóc các tàu buôn đi ngang qua lại, thậm chí lên bờ cướp đoạt gia cầm gia súc của người dân, triều đình căn bản khó lòng phòng bị.

Những Hải tộc này sẽ lên bờ thông qua các dòng nước nối biển, đe dọa đến tài sản thậm chí là tính mạng của người dân vùng ven biển, triều đình cũng đã cho đóng quân dày đặc dọc theo bờ biển, vì để phòng ngừa sự xâm lấn ồ ạt của Hải tộc.

Bởi vì chúng là động vật lưỡng cư, có thể sinh sống ở trên bờ cùng dưới biển. Ố trong lịch sử, chúng từng nhiều lần khởi xướng xâm lược với các vương triều Nhân tộc trên đất liền, nhưng cuối cùng đều bị đuổi về biển.

Sau khi về biển, nhân loại liền bó tay với chúng.

Hải tộc trời sinh có năng lực điều khiển nước, sức mạnh ở trong nước sẽ tăng lên dữ dội, tuy nhân loại cũng có những cường giả thức tỉnh dị thuật hệ thủy, nhưng số lượng không nhiều lắm, cho dù là cường giả cấp Thiên, ở dưới biển cũng không thể chống lại một bộ tộc.

Trong mắt Lâm Tú có bốn Hải tộc.

Bọn họ đang đuổi theo một bóng người.

Đó là một nữ tử nhân loại.

Nữ tử này liều mạng bơi trong nước, tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng mấy tên Hải tộc phía sau lại nhanh hơn, chẳng mấy chốc nàng đã bị đuổi kịp, bốn tên Hải tộc chia ra bốn hướng, chặn đường đi của nàng.

Nàng muốn phá vòng vây một bên, nhưng lại đụng trúng tường nước lấp kín, một cái thủy lao vô hình nhốt nàng vào bên trong.

Nàng sợ hãi chạy loạn bốn phía, nhưng mỗi một lần đều bị bắn trở về.

Bốn gã Hải tộc, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, nhanh chóng bơi về phía nàng.

Trên mặt nữ tử lộ vẻ tuyệt vọng, nếu bị mấy tên gian ác này bắt được, đợi nàng sẽ là một chuyện vô cùng bi thảm, còn không bằng liều chết đấu một trận, cho dù chết trận, cũng không bị vũ nhục.

Nàng liều mạng lao về phía thủy lao, dùng hết khí lực toàn thân, thủy lao rốt cuộc bị nàng phá vỡ, nhưng lúc này, bốn gã Hải tộc đã sắp đến gần, một nam nhân Hải tộc xấu xí, trên mặt xấu xí vô cùng đó lộ vẻ tà dâm, duỗi tay nắm lấy cánh tay trắng nõn của nàng.

Lúc này, trước mặt nàng bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Trước mặt đột nhiên thêm một người, tên nam nhân Hải tộc xấu xí kia bị dọa cho giật mình, thân thể lập tức lui về sau mấy chục trượng, cảnh giác nhìn hắn.

Trong lòng Lâm Tú có chút kinh ngạc, Hải tộc không hổ danh là chủ nhân của biển cả, tốc độ ở trong nước của chúng cực kỳ nhanh, thực lực của hắn ta rõ ràng không mạnh, dáng vẻ chỉ đến cấp Huyền thượng cảnh, nhưng tốc độ lại nhanh đến kinh người, thậm chí còn nhanh hơn cả dị thuật sư cấp Địa mang thuộc tính thủy.