Chương 108: Động tâm

Một lúc lâu sau, nàng mới lấy lại tinh thần, nói với Lâm Tú: “Đa tạ công tử, nếu không có huynh ta còn không biết bản thân cũng sở hữu dị thuật.”

Lâm Tú phất tay nói: “Ta cũng trùng hợp đoán trúng mà thôi.”

Sau đó, hắn có chút kinh ngạc hỏi: “Sao Thải Y cô nương lại biết ta họ Lâm.”

Hắn nhớ rõ mình chưa từng nói tên cho Thải Y biết.

Thải Y khẽ mỉm cười, nói: “Lần trước khi Bạch ngự y chữa bệnh cho ta, ta nghe nàng ấy gọi huynh là Lâm công tử.”

“Thì ra là vậy.” Lâm Tú gật đầu, nói: “Quên nói với cô nương, ta tên Lâm Tú...”

Hắn còn chưa nói xong, gương mặt Thải Y đã lộ vẻ kinh ngạc, không nhịn được nói: “Lâm Tú, công tử chính là Lâm Tú có hôn ước với đại tiểu thư Triệu gia sao.”

Lâm Tú đã quen phản ứng khi người khác nghe thấy tên của hắn, thản nhiên gật đầu, nói: “Là ta.”

Nhìn Thải Y đã đánh giá hắn một lúc, Lâm Tú hỏi: “Thế nào, trên mặt ta có hoa sao.”

Thải Y đỏ mặt, sau đó cúi đầu, nói: “Không có, chỉ là ra đã sớm nghe tên của công tử, tỷ muội trong lâu cũng rất tò mò, rốt cuộc nam tử như thế nào mới có thể lấy được vị cô nương kia về nhà...”

Lâm Tú mỉm cười, hỏi: “Bây giờ nhìn thấy rồi, có phải cảm thấy ta không xứng với nàng ấy không.”

Thải Y liên tục nói: “Không có không có, công tử nói đùa rồi, huynh tuấn tú lịch sự, làm sao có nữ tử mà huynh không xứng được, huynh và Triệu cô nương là trai tài gái sắc, xứng đôi vừa lứa...”

Lâm Tú phất tay, nói: “Được rồi được rồi, ta cũng biết ta không xứng với người ta, không nói mấy chuyện này nữa, ta vẫn thích nghe Thải Y cô nương hát, muộn một chút, ta sẽ dạy cho cô một ca khúc mới...”

Giọng hát của Thải Y cô nương thật sự chạm đến linh hồn, cách ca hát cộng thêm năng lực dị thuật, mị lực của âm nhạc trong giọng ca của nàng, có thể đạt đến cách diễn đạt hoàn hảo.

Cho nên từ xưa đến nay người sở hữu dị thuật âm, bất kể nam nữ, cuối cùng đều trở thành đào kép nổi tiếng.

Với thực lực của Thải Y, sau này cũng sẽ có một ngày như vậy.

Lâm Tú cảm thấy hắn nên nhân lúc còn sớm giữ mối quan hệ tốt với nàng, nếu không chờ sau khi nàng hoàn toàn nổi tiếng, muốn nghe nàng hát sẽ không dễ dàng như lúc này nữa.

Mà giọng hát của nàng lại là phương thuốc duy nhất chữa lành nội tâm của Lâm Tú.

Nói thật, Lâm Tú đã động lòng riêng với nàng, thậm chí muốn giữ nàng bên cạnh, như vậy có thể tùy lúc tùy nơi nghe được giọng hát vô cùng êm tai của nàng.

Hơn nữa chất giọng dễ nghe như vậy, chỉ dùng để nghe ca khúc không khỏi quá đáng tiếc.

Dùng âm thanh này để giao lưu thảo luận nhân sinh, ai có thể chịu nổi đây...

Hay là, dứt khoát bao nàng.

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn thoáng qua Thải Y đang say mê xướng khúc, suy nghĩ trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Nàng xinh đẹp hào phóng, dịu dàng hiểu chuyện, chính là loại hình ngự tỷ mà Lâm Tú yêu thích, tuy không phải loại phát ra mị lực trí mạng từ trong ra ngoài như Tần Uyển Nhi, nhưng chất giọng tự nhiên của nàng lại là một điểm cộng lớn...

Lâm Tú nhìn ra được Thải Y có chút hảo cảm với hắn, đây là trực giác của Hải Vương.

Chỉ cần hắn chịu, trong một tháng sẽ có thể khiến một chút hảo cảm này biến thành thích, thậm chí là yêu.

Đây là do Lâm Tú dự định dùng cách tiếp cận từng bước một, dần dần lặng lẽ, nếu dùng một số thủ đoạn tích cực hơn một chút, để

Thải Y đã có chút hảo cảm với hắn hoàn toàn đắm chìm, cũng chỉ cần ba đến năm ngày.

Vấn đề ở chỗ không khó để chiếm được Thải Y, thuyết phục Linh m không đánh gãy chân hắn lại không dễ dàng như vậy.

Ít nhất cũng phải chờ sau khi giải trừ hôn ước với Triệu gia.

Trước lúc đó, vẫn nên duy trì tình bạn thuần khiết với nàng thôi.

Lúc rời khỏi Lê Hoa Uyển, Lâm Tú vốn định trả tiền nhưng Thải Y lại kiên trì không nhận, nàng nhìn Lâm Tú, ánh mắt kiên định nói:

“Tuy Thải Y là con hát, nhưng cũng biết cách tu hành dị thuật cực kì quý giá, ơn cứu mạng của công tử Thải Y còn chưa báo đáp lại được công tử tặng sách, chẳng qua chỉ hát cho công tử nghe vài ca khúc thôi, nếu nhận thù lao chẳng phải sẽ trở thành người vong ân phụ nghĩa sao.”

Lâm Tú trước giờ không thích chiếm lợi của người khác, lần trước ông chủ tiệm bánh bao tặng hắn một khay bánh, hắn cũng tìm cơ hội để trả lại.

Linh m tốt với hắn, Lâm Tú cũng đang nghĩ cách báo đáp, Quý phi nương nương hai lần tặng trang sức trân bảo, Lâm Tú nghĩ cũng không thèm nghĩ đã đưa cho nàng.

Nhưng lần này hắn lại không kiên trì.

Sớm muộn gì cũng là người của hắn, về sau sẽ chiếm tiện nghi của nàng rất nhiều, cũng không kém một hai lần này.

Trước cửa Lê Hoa Uyển, Thải Y nhìn Lâm Tú đi xa, sau đó trong lòng khẽ thở dài.

Vị hôn thê của Lâm công tử là thiên chi kiêu nữ Triệu thị, nàng chỉ là con hát cũng nghe nói đến chuyện của nàng ấy, hai người trai tài gái sắc, chính là trời sinh một đôi, buồn cười là nàng còn từng si tâm vọng tưởng như vậy.

Nàng mỉm cười tự giễu, vĩnh viễn chôn chặt một chút tình cảm kia dưới đáy lòng.