Chương 793: Một kiếm (3)

Trên đài, Lâm Tú và nam nhân mũi quặp đứng cách xa nhau mười trượng. Ngay lúc bắt đầu thi đấu, người đó đã hóa toàn bộ phạm vi quanh thân mình trong khoảng năm trượng thành biển lửa, đối mặt với Lâm Tú, chiến lược của Đại U dành cho hắn ta là tuyệt đối, tuyệt đối không được để hắn tiếp cận.

Một khi bị hắn ta tiếp cận, chắc chắn sẽ đại bại.

Sau khi bố trí một tầng phòng ngự, hắn ta bình tĩnh, vừa đuổi ép

Lâm Tú, vừa tươi cười nhìn Lâm Tú, trong mắt xuất hiện sự kích động.

Phu quân của Triệu Linh Quân đã từng đánh bại thiên kiêu Tứ vương tử, hôm nay lại phải bại dưới tay của hắn ta à?

Cuộc chiến này, là cuộc chiến nổi danh của hắn. Trong tay Lâm Tú chỉ nắm một cây kiếm gỗ.

Cái này chỉ là một cây kiếm gỗ bình thường, cho dù cho bồi thêm chân khí vào, trở nên cứng vô cùng, thì nó cũng vẫn là miếng gỗ, lửa sẽ thiêu cháy tất.

Đối mặt với nam nhân mũi quặp được bảo hộ trong biển lửa, Lâm

Tú chỉ làm một động tác.

Hắn một tay cầm kiếm, rồi vung lên chém.

Một vết nứt thật sâu từ mặt đất lan ra kéo dài đến tận biển lửa, biển lửa cuồng bạo bị bổ làm đôi, dường như có thứ gì đó bay ra khỏi biển lửa.

Nam nhân mũi quặp quay đầu lại nhìn, phát hiện thứ bay đi chính là cánh tay của hắn ta.

Cánh tay đau đớn cùng trong lòng khiếp sợ khiến hắn phải lùi lại mấy bước, nhìn thấy người đối diện lại giơ kiếm lên, da đầu hắn ta tê dại, đã không còn đắc ý như vậy từ lâu rồi, lớn tiếng nói:

"Nhận thua, ta nhận thua!"

Phía trên lôi đài, lặng ngắt như tờ, vô số người kìm nén không đứng hẳn lên.

Một kiếm. Chỉ một kiếm.

Không sử dụng bất cứ năng lực gì, cách xa nhau gần mười trượng, một cây kiếm gỗ, xé rách biển lửa, chặt đứt cánh tay của vị cường giả Đại U.

Ôi, đây chính là thực lực của phu quân Triệu Linh Quân sao...

Rốt cuộc là Đại U đang làm cái gì vậy?

Nếu hắn có thể sử dụng dị thuật, vị cường giả kia của Đại U chắc chắn sẽ thua, nhưng cũng không thua thê thảm như thế, ít nhất là có thể sẽ không bị đứt cánh tay. Là tự tay bọn hắn bức ép Lâm Tú đến bước đường này...

Có thể dự đoán được đối thủ kế tiếp mà hắn gặp phải tự mình cầu phúc rồi.

Lâm Tú chỉ dựa vào một thanh kiếm gỗ, một kiếm đánh bại đối thủ.

Ở trên khán đài, vị trí của Đại U.

Tứ vương tử đứng bật dậy, thốt lên: "Võ đạo cấp Địa thượng cảnh.

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Vẻ mặt của hắn hiện rõ sự khó tin. Cách nhau gần mười trượng, vậy mà chỉ dùng một thanh kiếm gỗ, vung tay là đã có thể chẻ đôi biển lửa, chém đứt cánh tay của Lô Tạp. Chỉ có cấp Địa thượng cảnh mới làm được.

Hắn không tin võ đạo của Lâm Tú đã đạt đến cảnh giới cao nhất này.

Dị thuật có thể đi đường tắt, nhưng võ đạo không có đường tắt để đi. Õ Đại Lục, võ giả cấp Địa thượng cảnh còn ít ôi hơn cả dị thuật sư cấp Thiên.

Tốc độ tu hành của hắn không thể nhanh như vậy được.

Bên cạnh Tứ vương tử, một vị cường giả Đại Ủ chậm rãi nói:

"Không phải cấp Địa thượng cảnh, mà là hạ cảnh đỉnh phong.

Khó trách lúc trước ba người các ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn"

Tứ vương tử cắn răng, đáp lời: "Lúc đó hắn không mạnh như thế.

Mới nửa năm, hắn đã lợi hại hơn rất nhiều"

Quy tắc của trận đấu đã hạn chế rất lớn thực lực của Lâm Tú.

Hơn nữa Ngải Mễ Lệ tập kích bất ngờ, vốn dĩ cho rằng có thể ngăn cản Lâm Tú mấy vòng. Không ngờ mới nửa năm mà hắn đã có tiến bộ lớn như vậy, trái lại khiến cho Lô Tạp mất một cánh tay vô ích.

Đã có người của Đại U lên đài mang Lô Tạp đang bị thương xuống, lập tức tiến hành xử lý vết thương cho hắn.

Cũng không có ai trách Lâm Tú.

Tuy nói có điểm thì dừng, không thể cố ý đả thương người khác.

Nhưng đao kiếm không có mắt, chân khí ra khỏi người giống như tát nước ra ngoài, không thể thu hồi lại. Ai cũng nhìn thấy Lâm Tú không phải cố ý.

Nếu hắn cố ý thì sẽ một kiếm phanh thây thiên tài của Đại U, chứ không phải chỉ chặt đứt cánh tay như vậy.

Tất nhiên nếu làm như thế, cho dù hắn thắng trận này cũng sẽ bị đoạt đi tư cách tiếp tục tỷ thí.

Thi đấu không thể chém giết lẫn nhau, nhưng bị thương là chuyện không thể tránh khỏi, chỉ là tuyệt đối không được gây ra tai nạn chết người.

Nếu không, mặc kệ là vô tình hay cố ý đều sẽ bị cấm tham gia toàn bộ các trận tỷ thí.

Lấy của hắn ta một cánh tay, đã là chuyện không còn cách nào.

Đại U muốn làm cho Lâm Tú tạm thời mất đi năng lực nên ngay cả quy định về binh khí cũng đổi thành làm bằng gỗ. Nhưng dù vậy cũng không có tác dụng.

Như thế thì bất luận thế nào, cũng không thể nói được.

Cái này chỉ có thể trách, Lâm Tú vẫn là Lâm Tú. Cho dù không sử dụng dị thuật, võ đạo bị áp chế nhưng cũng có thể dễ dàng chiến thắng đối thủ. Không nghi ngờ gì nữa, thực lực của hắn gần như đã nằm trong năm hạng đầu của cuộc thi đấu.