Chương 158: Quý phi phẫn nộ (1)

Lâm Tú gật đầu, nói: “Đa tạ Liễu đại nhân nhắc nhở, vụ án này

Thanh Lại ti không cần phí sức nữa.”

Vụ án này, Thanh Lại ti không tra được.

Cho dù có thể điều tra, cũng không dám tra.

Trong tình huống bình thường, loại chuyện ám sát này, người bị nghi ngờ ngay lập tức hẳn là những kẻ mà mình đắc tội gần đây.

Khoảng thời gian này người duy nhất Lâm Tú đắc tội hẳn chính là

Vĩnh Bình hầu, dù sao đại nhi tử sau này kế thừa tước vị của ông ta vì Lâm Tú mà bị phán xử lưu đày, ông ta có lý do để hận Lâm

Tú.

Nhưng Lâm Tú cảm thấy, lần ám sát này không có liên quan đến

Vĩnh Bình hầu.

Cho dù Vĩnh Bình hầu muốn ám sát hắn, cũng có thể đợi đến khi sự việc hoàn toàn bình ổn lại rồi mới ra tay, nếu không chẳng phải sẽ giấu đầu lòi đuôi sao, bệ hạ vừa mới tấn tước cho Lâm gia, ông ta đã phái thích khách giết Lâm Tú, rõ ràng không coi hoàng đế ra gì.

Nhưng cũng có khả năng là Vĩnh Bình hầu biết người khác sẽ nghĩ như vậy, cho nên làm ngược lại, để người ta không biết suy nghĩ thật sự...

Điều thật sự khiến Lâm Tú loại bỏ hiềm nghi với Vĩnh Bình hầu, là lần ám sát này và lần ám sát trước đều có cùng một điểm chung, đều là sau khi Lâm Tú đắc tội với thế lực không dễ trêu chọc nào đó.

Lần trước hắn đắc tội Tần Thông lập tức bị ám sát, cho dù hắn xảy ra chuyện người đầu tiên bị nghi ngờ cũng là Tần gia.

Lần này hắn đắc tội Vĩnh Bình hầu, không quá vài ngày thích khách lại xuất hiện, nếu hắn chết hiềm nghi của Vĩnh Bình hầu là lớn nhất.

Hai lần ám sát quá giống nhau, rõ ràng là phong cách hành sự của cùng một người, tuy ở Vương Đô người biết Dương Tuyên vì Lâm

Tú mới bị lưu đày rất ít, nhưng bộ khoái ở nha môn Đông Thành, còn có người của Mật Trinh ti, mấy trăm cấm vệ quân đều biết, người có lòng nếu muốn điều tra chuyện này không khó để biết được sự thật.

Hiện nay Lâm Tú nắm giữ tình báo quá ít, ngay cả đối tượng nghi ngờ tử tế cũng chẳng có.

Hoặc là nói người có thể nghi ngờ quá nhiều.

Hào môn quyền quý của Đại Hạ, có nhà nào không muốn lấy Triệu

Linh Quân, trừ những người bên ngoài đã đề thân ra, còn có những kẻ trong bóng tối nổi lên tâm tư, hoàn toàn không thể biết được là ai ở sau lưng hãm hại hắn.

“Nha môn còn có việc, bản quan cáo từ trước.” Liễu Thanh Phong chắp tay với Lâm Tú, nhưng muốn nói lại thôi.

Lâm Tú hỏi: “Liễu đại nhân còn có chuyện gì sao?”

Liễu Thanh Phong do dự hồi lâu, rốt cuộc hỏi: “Vụ án lần trước, rốt cuộc tại sao Lâm đại nhân nhìn ra Vương Nhị là hung thủ giết người?”

Lâm Tú kinh ngạc nói: “Ngươi còn đang suy nghĩ vấn đề này à.”

Liễu Thanh Phong nói: “Mấy ngày nay ta vẫn luôn dựng lại vụ án đó, tự cho rằng không bỏ lỡ bất kì manh mối nào, mong Lâm đại nhân giải thích nghi hoặc.”

Lâm Tú nhún vai, nói: “Thật sự là đoán đấy.”

“Cáo từ!”

Liễu Thanh Phong vừa đi, phu phụ Bình An bá vào phòng, Chu

Quân nắm chặt tay Lâm Tú nói: “Nhất định là vì hôn ước kia, chúng ta không cần hôn ước đó nữa, nữ nhi của Triệu gia, Lâm gia chúng ta lấy không nổi, nương không yêu cầu con điều gì, chỉ cầu cả đời này con có thể bình an, không bệnh tật không tai ương...”

Bình An bá cũng xụ mặt nói: “Cho dù khiến Triệu gia bất mãn, hôn ước này nhất định phải hủy bỏ!”

Xem ra trải qua hai lần ám sát, bọn hắn cũng dần dần ý thức được vài chuyện.

Thực ra người ở sau lưng sắp xếp thích khách, có cùng mục tiêu với Lâm Tú, bọn hắn đều không muốn thực hiện hôn ước giữa Lâm gia và Triệu gia, đáng tiếc kẻ đó không biết suy nghĩ của Lâm Tú, nếu không sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

Giọng điệu Chu Quân kiên định nói: “Hủy, nhất định phải hủy, bây giờ chúng ta đến Triệu gia!”

Lâm Tú bất đắc dĩ vỗ tay bà, nói: “Nương, Linh m và phụ mẫu đi thăm người thân rồi, có thể phải mười ngày nửa tháng nữa mới trở về, bây giờ người đến Triệu gia cũng vô dụng.”

Sau khi Chu Quân tỉnh táo lại, sắc mặt có chút phức tạp, thở dài nói: “Năm đó khi lão thái gia định thân cho các con, ai cũng không ngờ Triệu gia sẽ xuất hiện kiêu nữ như vậy, ngay từ đầu ta và cha con còn vui mừng vì Lâm gia có người con dâu tốt như thế, sau này thiên phú của Linh Quân dần dần hiện rõ được bệ hạ coi trọng, tước vị của phụ thân Linh Quân không ngừng tăng lên, người đề thân với Triệu gia càng lúc càng nhiều, khi đó chúng ta ý thức được hôn ước này thực ra không phải chuyện gì tốt...”

Lâm Tú nghe vậy, trong lòng khẽ động, hỏi: “Nương, có những ai đã đề thân với Triệu gia?”

Có lẽ kẻ đứng sau lên kế hoạch hai lần ám sát này chính là một trong số những gia tộc kia, biết được rốt cuộc là ai đã đề thân với

Triệu gia, ít nhất hắn có thể xác định vài mục tiêu chủ yếu.