Chương 307: Gặp lại Tân Uyển (2)

Mấy ngày này Đông Thành Lệnh Ngô Văn Viễn có thể nói là mọi chuyện hài lòng, thượng ti vẫn luôn đè ép hắn, bây giờ đã đầu rơi xuống đất, vì để lúc nào cũng cảnh tỉnh bản thân mình, mấy ngày hôm nay Ngô Văn Viễn còn đi đến cúng bái trước mộ hắn ta, phần mộ đó cỏ đã rất cao, sau khi trở về, hắn đánh con trai một trận, tuy gần đây con trai hắn rất thành thực, nhưng vẫn thường xuyên cho hắn một lời cảnh cáo, không cẩn thận một chút, sang năm sẽ là hậu nhân viếng mộ phần cho hắn.

Đối với chuyện Lâm Tú đến đây, Ngô Văn Viễn vừa mừng vừa sợ, lấy ra lá trà trân quý, pha cho Lâm Tú, sau đó nói: "Không biết Lâm đại nhân đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?"

Lâm Tú nhấp một ngụm trà, nói: "Chỉ giáo đúng thật là có, chuyện này liên quan đến mũ ô sa và cái đầu trên đầu ngươi, theo ta đi một chuyến, một lát nữa ta nói cho ngươi."

Một lát sau, ở trà lâu nào đó bên đường.

Ngô Văn Viễn lau lau cái trần đầy mồ hôi, vừa rồi những lời Lâm

Tú nói, khiến cho đến bây giờ tim hắn vẫn treo lên, hắn uống chén trà để an ủi, vẻ mặt đau khổ nói: "Lâm đại nhân, ngài đừng úp mở nữa, hạ quan nhát gan, không chịu được kinh sợ."

Lâm Tú ngồi ở lầu hai trà lâu, chỉ vào một cửa hàng bánh bao ở trên đường, nói: "Nhìn thấy cửa hàng bánh bao kia không?"

Ngô Văn Viễn lập tức gật đầu: "Nhìn thấy rồi"

Lâm Tú tiếp tục nói: "Nhìn thấy bà chủ đó chưa?"

Ngô Văn Viễn tiếp tục gật đầu: "Nhìn thấy rồi, đó không phải là quả phụ bán bánh bao nổi danh của Đông Thành sao, hạ quan còn ăn qua vài lần bánh bao của nàng"

Lâm Tú nhìn hắn một cái, nói: "Về sau đừng ăn nữa, lại ăn thêm vài lần, nhẹ thì mất quan, nặng thì bỏ mạng"

Cẩu Hoàng đế cũng không phải là người lòng dạ rộng lớn gì, Lâm

Tú dám cược, nếu như hắn liên tiếp vài lần đụng phải Ngô Văn

Viễn, trong mấy ngày ngắn ngủi mật trinh sẽ điều tra rõ ràng buổi tối hắn và vợ đến mấy lần.

Ngô Văn Viễn bị dọa cho giật mình, hỏi: "Nghiêm trọng như thế?"

Lâm Tú thản nhiên nói: "Ta nhắc nhở ngươi rồi, tin hay không tùy ngươi."

Ngô Văn Viễn lập tức nói: "Lâm đại nhân nói, đương nhiên hạ quan tin, về sau hạ quan không bao giờ ăn bánh bao của nhà đó nữa!"

Lâm Tý nói: "Không chỉ có không ăn bánh bao nữa, ngươi còn phải lúc nào cũng chú ý đến cửa hàng của nhà này, nếu như có người gây chuyện ở nơi này, ngươi phải xử lý đầu tiên, gặp phải người không xử lý được, thì lập tức đến tìm ta, nếu như nàng ở trong khu vực của ngươi gặp chuyện không may, lão Ngô, ngươi hãy chuẩn bị tốt hậu sự cho mình đi..."

Hai câu nói đến cái trán Ngô Văn Viễn đổ đầy mồ hôi lạnh, hắn cam đoan nói với Lâm Tú: "Lâm đại nhân yên tâm, ta sẽ cho người mỗi ngày mười hai canh giờ nhìn chằm chằm vào nơi này...

Tuy cẩu Hoàng Đế giao chuyện này cho Lâm Tú, nhưng mỗi ngày

Lâm Tú bận như thế, vừa phải tu hành, vừa phải nghe khúc, còn phải đi vấn an Quý phi nương nương, làm gì có thời gian rảnh để ý đến nữ nhân của hắn, những chuyện này, giao cho Đông Thành

Lệnh làm là thích hợp nhất.

Sắp xếp xong chuyện của tiểu quả phủ hàng bánh bao, cũng coi như là giải quyết xong một chuyện quan trọng.

Ở Vương Đô, nữ nhân, nhất là nữ nhân có bộ dáng xinh đẹp, rất nguy hiểm.

Nếu như trong nhà nữ nhân xinh đẹp này còn không quyền không thế, vậy thì tính nguy hiểm còn phải để cao một chút.

Lâm Tú sinh ra ở thế kỷ hai mươi mốt của Hoa Hạ, loại chuyện mạnh mẽ cướp dân nữ này, rất ít phát sinh, nhưng ở đây, nữ tử bị đùa giỡn làm nhục ở trên đường, là rất bình thường.

Những con cháu quyền quý này, nhất là người không có tước vị và gia tộc cần kế thừa, cả ngày không có việc gì làm, am hiểu nhất, chính là mại dâm và cờ bạc.

Từ xưa đến giờ, tất cả những thứ nam nhân theo đuổi, chẳng qua chỉ là tiền tài, quyền lực và nữ sắc.

Tiền tài bọn họ không thiếu, quyền lực lại không có được, nên chỉ còn lại nữ sắc.

Bởi thế, phần lớn con cháu gia tộc quyền quý ở Vương Đô, đều là hộ khách VVVIP của các đại thanh lâu, những người bọn họ, ủng hộ hơn nửa số KPI sản nghiệp của thanh lâu.

Thời gian dài, chơi các nữ tử ở thanh lâu chán rồi, bọn họ lại đánh chủ ý lên trên người đàng hoàng.

Tần Thông chính là như thế.

Con gái của lão Vương Đầu không phải là người quả phụ đầu tiên bị hại, cũng không phải là người cuối cùng.

Vị nhị công tử Hoàng gia bức tử Trần Ngọc kia, thậm chí nữ tử đàng hoàng bình thường đã không đáp ứng được yêu cầu của hắn, mà là đã chú ý đến nữ tử đã thức tỉnh dị thuật.

Cẩu Hoàng đế coi trọng tiểu quả phụ xinh đẹp như thế này, đến bây giờ chưa có người nào đánh chủ ý đến, không phải những con cháu quyền quý chướng mắt nàng, mà là vì cửa hàng bánh bao nằm ở vị trí hẻo lánh, ở xung quanh lại đều là nhà bình thường, tạm thời không có người phát hiện ra nàng.