Chương 470: Ước hẹn của Linh m (1)

Trong gian phòng tận cùng bên trong viện, Lâm Tú gặp lại Tiết lão

Quốc Công.

Vị cường giả cấp Thiên này, giờ phút này thoạt nhìn giống như một lão nhân bình thường.

Có điều Lâm Tú rất rõ ràng, hắn tuy bình thường, nhưng có thực lực hủy thiên diệt địa.

Tiết lão Quốc Công mặt không chút thay đổi nhìn Lâm Tú, nói:

"Lão phu đồng ý cho ngươi cơ hội, không có nghĩa là hiện tại đồng ý hai người các ngươi ở cùng nhau, có một số việc, vẫn là phải nói rõ ràng"

Ông nhìn hai người nắm chặt hai tay, nói: "Ngươi là một nam nhân đã có thê tử, nàng là một cô nương chưa gả, ngươi và Ngưng Nhi phải giữ khoảng cách trước khi ngươi vào top mười của Thiên kiêu bảng."

Tiết Ngưng Nhi nhíu mày nói: "Gia gia..."

Lâm Tú vỗ vỗ mu bàn tay Tiết Ngưng Nhị, nói: "Quên lời ta nói sao, tình ta nếu phải lâu dài, cần chỉ sớm sớm chiều chiều bên nhau, cách ngày một lần nữa xếp hạng Thiên kiêu bảng tiếp theo, chỉ còn lại chưa đầy một năm, ta cam đoan với nàng, một năm sau, ta nhất định có thể đường đường chính chính ở bên nàng"

Tiết Ngưng Nhi nhẹ nhàng buông tay hắn ra, dùng ánh mắt tràn ngập tình ý nói: "Ta chờ huynh"

Tiết lão Quốc Công hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, lão phu chờ xem.

Lâm Tú nhìn về phía Tiết lão Quốc Công, hỏi: "Cho dù là muốn ta cùng Ngưng Nhi giữ khoảng cách, nhưng trong năm nay, chúng ta cũng có thể gặp mặt chứ?"

Tiết lão Quốc Công nói: "Đừng mơ tưởng giở trò với lão phu, muốn gặp Ngưng Nhi thì ngươi đến Tiết phủ thăm nàng, cho dù ngươi mỗi ngày đều đến, lão phu cũng không ngăn cản, chỉ cần ngươi không sợ chậm trễ tu luyện"

Những lời này của Tiết lão Quốc Công rất rõ ràng, hai người có thể gặp mặt, nhưng đừng hòng lén lút gặp nhau.

Chỉ là, nếu gặp nhau ở Tiết phủ, bọn họ sẽ không có không gian riêng tư, càng đừng nghĩ đến hôn hôn ôm ấp, đây chính là tính toán của lão hồ ly này.

Nghe hắn nói xong, Tiết Ngưng Nhi ngược lại khuyên Lâm Tú, nói:

"Huynh phải tu luyện thật tốt, không cần phải lúc nào cũng đến thăm ta, một năm mà thôi, ta có thể chờ."

Chỉ là lúc nói chuyện, nàng lặng lẽ nhéo nhéo tay Lâm Tú.

Hai người tâm ý tương thông, Lâm Tú lập tức hiểu ý của nàng.

Lâm Tú không thể cùng nàng gặp mặt riêng tư, nhưng Trần Bội Bội có thể, đến lúc đó nàng và Trần Bội Bội cùng Lâm Tú, Lý Bách

Chương tình cờ gặp nhau trên phố, cũng không tính là hẹn hò riêng.

Tiết lão Quốc Công phất phất tay với Lâm Tú, nói: "Lời của lão phu đã nói xong, ngươi còn không đi, định ở lại Tiết gia ta ăn cơm sao?"

Trong nhà có người để lại cơm, Lâm Tú ôm quyền với Tiết lão

Quốc Công, cuối cùng nhìn Tiết Ngưng Nhi, xoay người đi ra ngoài.

Tiết Ngưng Nhi vốn định đi theo, Tiết lão Quốc Công lại nói:

"Ngưng Nhi, ngươi ở lại, gia gia có chuyện muốn nói với ngươi."

Tiết Ngưng Nhi đành phải buồn bực ở lại.

Tiết lão Quốc Công chậm rãi nói: "Ngưng Nhi, ngươi muốn ở bên người mình thích, gia gia không phản đối, nhưng ngươi có nghĩ tới, sau khi ngươi ở bên hắn thì sao?"

Tiết Ngưng Nhi khó hiểu nhìn hắn.

Tiết lão quốc công tiếp tục nói: "Thê tử của hắn là Triệu Linh Quân thiên kiêu Đại Hạ, hôm nay ngươi cũng thấy được, thiên phú của tiểu tử kia, cũng gần như có thể dùng từ yêu nghiệt để hình dung, bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ trở thành nhân vật nổi danh đại lục, ngươi là cháu gái của lão phu, chẳng lẽ cả đời nguyện ý phụ thuộc vào hắn, sau này người khác nhắc tới hắn, chỉ nghĩ đến thê tử của hắn là Triệu Linh Quân, mà không phải Tiết Ngưng Nhi ngươi"

Sắc mặt Tiết Ngưng Nhi trắng bệch, nàng đương nhiên không hy vọng như thế, nàng cũng muốn giống như Triệu Linh Quân, có đủ thực lực bảo vệ người mình thích, nàng cũng hy vọng người khác khi nhắc tới Lâm Tú, sẽ nghĩ đến nàng giống như nghĩ đến Triệu

Linh Quân.

Tiết lão Quốc Công nhìn nàng, nói: "Thiên phú tu luyện của ngươi không thấp hơn thiên tài Thiên Tự Viện kia, gia gia không hy vọng ngươi thua bất luận kẻ nào, phương diện tu luyện, gia gia còn có thể giúp ngươi một lần, sau lần này, phải dựa vào chính ngươi."

Tiết Ngưng Nhi dường như nghĩ tới cái gì đó, lập tức nói: "Gia gia, cái này không thể, như vậy tu vi của chính người sẽ không thể tiến thêm một bước nữa!"

Tiết lão quốc công cười cười, nói: "Đời này của lão phu, có thể thăng cấp đến cấp Thiên, dựa vào vốn là vận khí, đã không có cơ hội tiến thêm một bước nữa, thực lực hiện tại, đủ để che chở gia tộc, cũng không cần phải tiến thêm một bước nữa, ngươi mới là tương lai của Tiết gia ta..."

Lâm Tú xuyên qua vô số đạo môn, vừa mới đi tới cửa Tiết phủ thì nhìn thấy một bóng người từ bên ngoài vội vàng chạy vào.

Đó là Linh m.

Triệu Linh m nhìn thấy Lâm Tú, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, từ trên xuống dưới đánh giá hắn vài lần, mới hỏi: "Bọn họ không có làm gì ngươi chứ?"