Chương 317: Nghĩ cách cứu viện (2)

Hôn sự của nhi tử đã định, đầu xuân năm sau sẽ thành thân, gã còn nghĩ qua hai năm nữa có thể ẫm cháu.

Đại trạch ở Đông Thành đã xem xong từ sớm, e rằng cũng không mua được.

Cấp Địa hạ cảnh, cấp Địa thượng cảnh, khác nhau một chữ, chênh lệch một trời một vực.

Đối phương muốn giết gã thì chỉ cần một ý niệm.

Nhưng ngoài dự đoán của võ giả cấp Địa, lão giả kia không hề giết gã mà là buông đao của gã ra, cũng thu hồi đoản đao lại.

Hắn xoay người, chắp một tay sau lưng nói: "Người nàng ấy giết đều là kẻ đáng chết, ngươi làm việc cho triều đình cũng là vì chức trách, lão phu không giết ngươi, ngươi đi đi"

Trong lòng võ giả cấp Địa từ tuyệt vọng đến mừng như điên, chẳng trách lão giả ban nãy không dùng chân khí, thì ra người ta hoàn toàn không nghĩ đến việc giết gã.

Gã lập tức ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối đã hạ thủ lưu tình!"

Lão giả quay lưng với gã, thản nhiên nói: "Còn không mau đi, nhân lúc lão phu còn chưa thay đổi ý định..."

"vãn bối sẽ đi ngay!"

Võ giả cấp Địa giật mình, lập tức xoay người, dùng tốc độ nhanh hơn khi đến chạy như điên trở về.

Điều gã không hề biết là vị tiền bối cao nhân đã tha cho gã một mạng kia, lúc này sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi.

Nghe thấy tiếng động truyền đến từ phía sau, Lâm Tú quay đầu nhìn lại mới thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Hắn nhấc tay nhìn thoáng qua, lòng bàn tay có một vết thương đã bị đóng băng, tuy không sâu nhưng quả thật đã bị thương.

Xem ra với nguyên lực của hắn hiện nay vẫn không thể cứng rắn đỡ được đòn tấn công của võ giả cấp Địa mà không chút tổn thương, nhưng mà như vậy đã là không tệ rồi, nếu đổi lại là người khác, một đao ban nãy nhất định đầu thân chia lìa.

Mà đoản đao của hắn cũng chỉ để hù dọa đối phương mà thôi.

Không phải Lâm Tú không muốn rạch hai nhát trên cổ gã, là vì hắn không thể phá vỡ phòng ngự chân khí của gã, một khi sử dụng chân khí sẽ lập tức bị bại lộ.

Không biết võ giả cấp Địa kia lúc nào sẽ phản ứng lại, Lâm Tú vội vàng ôm A Kha, lại bay lên lần nữa, rất nhanh biến mất trong màn đêm.

Nơi nào đó ở Vương Đô, vị võ giả cấp Địa đang nhanh chóng bỏ chạy kia, tốc độ dần dần chậm lại.

Cuối cùng gã dừng bước, vẻ mặt nghi ngờ, lẩm bẩm: "Không đúng, lão già kia chắc không phải đang lừa ta đấy chứ?"

Vừa nãy nhất thời gã bị dọa, lúc này nhớ lại luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nếu đối phương thật sự là võ giả cấp Địa thượng cảnh, sao có thể nhìn gã khiến nữ thích khách kia trọng thương được, nếu lão giả đó ra tay, người trong phủ Thành Dương bá, bao gồm cả gã, không một ai có thể thoát được.

Nhưng nếu nói hắn không phải...

Không phải võ giả cấp Địa thượng cảnh cũng không thể tay không đỡ được một đao của gã, càng không thể có tốc độ khủng khiếp như vậy được.

Nghi ngờ thì nghi ngờ, võ giả cấp Địa này cũng không dám quay lại điều tra.

Gã không dám cược.

Cược đúng, mười vạn lượng đến tay.

Cược sai, sẽ mất mạng.

Cuối cùng gã cũng chỉ thở dài, chạy như điên về phía Đông Thành.

Bạc đương nhiên quan trọng nhưng cũng không thể sánh được với tính mạng.

Trên bầu trời nơi nào đó ở Vương Đô, Lâm Tú lòng như lửa đốt.

Hắn có thể cảm nhận được sinh mệnh của A Kha đang nhanh chóng trôi đi, vết thương của nàng rất nặng, nhất định phải nhanh chóng chữa trị, nhưng Lâm Tú còn chưa tìm được nơi thích hợp.

Tuy tạm thời hù dọa được võ giả cấp Địa kia, nhưng sợ rằng không được bao lâu cấm vệ sẽ lùng bắt bọn hắn khắp toàn thành, bọn hắn không thể ở lại bên ngoài.

Lâm Tú dùng tốc độ nhanh nhất bay ra khỏi thành, đến bên dòng thác hắn thường xuyên tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không ngừng vận chuyển sức mạnh chữa trị vào cơ thể nàng, củng cố thương thế của nàng.

Đồng thời sử dụng hai loại năng lực, chỉ trong chốc lát, nguyên lực trong cơ thể của Lâm Tú đã tiêu hao gần hết.

Hắn trở tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên nguyên tinh.

Nguyên tỉnh cấp ba, về sau Lâm Tú lại mua thêm một ít chính là để ứng phó với tình huống đột ngột xảy ra này.

Hắn dùng sức bóp nát nguyên tỉnh nắm trong lòng bàn tay, nguyên lực trong cơ thể rất nhanh lại tràn đầy.

Nữ tử trong lòng đã ngất xỉu vì thương thế quá nặng, Lâm Tú cần phải tiếp tục chữa trị, việc phải làm đầu tiên là khiến vết thương của nàng lành lại, trên người nàng có mười mấy vết thương lớn nhỏ, nếu không nhanh chóng xử lý nàng sẽ chết vì mất máu quá nhiều.

Nhưng nếu muốn chữa khỏi vết thương của nàng, Lâm Tú cần phải cởi y phục của nàng ra, sau đó dùng tay đặt lên vết thương của nàng.

Sau khi do dự trong thoáng chốc, trong không khí truyền đến tiếng

"soạt".

Thời điểm này cứu người quan trọng hơn.

Y phục của nàng đây vết đao, bởi vì nhuốm máu dính sát vào cơ thể, Lâm Tú không thể cởi ra được, dứt khoát xé nát.