Chương 341: Đại hôn (4)

Hôm nay là ngày đại hỉ của tỷ tỷ, tỷ ấy nên động phòng ở trạch viện tân hôn, sao lại ở trong phòng nàng?

Triệu Linh Quân đứng lên, cởi hỉ phục đỏ rực trên người ra nói:

"Lúc nhỏ chẳng phải muội thích ngủ với ta sao, tối nay ta và muội ngủ chung"

Triệu Linh m mờ mịt nhìn nàng nói: "Nhưng hôm nay là ngày đại hôn của hai người..."

Triệu Linh Quân bình tĩnh nói: "Hắn sẽ hiểu"

Triệu Linh m kinh ngạc nhìn tỷ tỷ, nàng có thể tưởng tượng được cảnh đêm động phòng hoa chúc, một mình Lâm Tú trong căn phòng trống.

Trái tim nàng không hiểu sao lại đau đớn hỏi: "Ngay từ đầu tỷ đã nghĩ như vậy rồi có phải không, nếu tỷ không muốn gả cho hắn, tại sao lại đồng ý thành hôn với hắn?"

Triệu Linh Quân nói: "Lệnh của phụ mẫu, lời của mai mối, có hôn ước, còn được bệ hạ tứ hôn, phải từ chối thế nào?"

Triệu Linh m nhìn ánh mắt của nàng nói: "Đây không phải nguyên nhân thật sự, chuyện tỷ không muốn không ai có thể miễn cưỡng, tỷ tỷ, tỷ có thể đừng lừa muội được không..."

Triệu Linh Quân xoa tóc nàng nói: "Nữ tử rồi cũng phải gả cho người ta, nếu sớm muộn phải gả, dứt khoát gả sớm một chút, sau này có thể một lòng tu hành, không cần phiền não vì những chuyện đó nữa."

Triệu Linh m hỏi: "Chẳng lẽ cuộc đời của tỷ chỉ có tu hành thôi sao?"

Triệu Linh Quân khẽ cười nói: "Muội không hiểu đâu."

Trong đầu Triệu Linh m hiện lên một bóng người, chỉ cảm thấy trái tim càng đau hơn, thấp giọng nói: "Muội không hiểu tu hành, nhưng tỷ có từng nghĩ đến, chuyện này không công bằng với hắn..."

Ánh mắt Triệu Linh Quân nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ, chậm rãi lên tiếng: "Trên đời này vốn không có công bằng, đây là mệnh của ta, cũng là mệnh của hắn."

Triệu Linh m không biết cái gì là mệnh, nàng cũng không biết khi

Lâm Tú đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy trong phòng không một bóng người, trong lòng sẽ có cảm giác như thế nào...

Nàng chỉ biết trái tim của nàng càng thêm đau đớn.

Mãi cho đến giờ phút này, nàng mới thật sự ý thức được hôn ước kia ngay từ lúc bắt đầu đã không nên tồn tại.

Đêm qua là một đêm không ngủ đối với không ít người trong

Vương Đô.

Ví dụ như vô số nam tử hận Lâm Tú đến nghiến răng nghiến lợi.

Ví dụ như thiên kim duy nhất của Tiết phủ.

Lại ví dụ như một con hát của Lê Hoa Uyển.

Nhưng không bao gồm Lâm Tú.

Đêm qua một mình hắn độc chiếm cả một cái giường, muốn ngủ thế nào thì ngủ thế ấy, muốn xoay người thế nào thì xoay người thế đó, lúc thức dậy vào buổi sáng thì mặt trời đã lên cao.

Một mình ra cửa, ăn một lồng bánh bao, uống một chén cháo ở nhà quả phụ xinh đẹp, sau đó lại đi tới Dị Thuật Viện.

Lúc công chúa Minh Hà nhìn thấy Lâm Tú ở Dị Thuật Viện, cuối cùng nỗi lo lắng trong lòng cũng buông xuống.

Tuy rằng hắn đến chậm hơn bình thường một chút nhưng cũng coi như đã tới.

Điều này nói rõ hắn không phải là người gặp sắc quên nghĩa.

Nàng lườm Lâm Tú một cái, nói: "Ta còn tưởng rằng hôm nay ngươi sẽ không tới đây."

Lâm Tú cười cười, nói: "Đêm qua chỉ là nói giỡn thôi, có chuyện gì quan trọng hơn tu luyện chứ, mau bắt đầu đi, ta còn phải vấn an

Quý phi nương nương."

Minh Hà công chúa nhìn xung quanh một lượt, nói: "Triệu Linh m đâu?"

Nàng vừa dứt lời, một bóng dáng đi vào sân nhỏ.

Triệu Linh m có vẻ hơi tiều tụy, Lâm Tú nhìn nàng, ngạc nhiên hỏi:

"Linh m, đêm qua ngươi ngủ không ngon à?"

"Ta không sao."

Triệu Linh m lắc đầu, nhìn về phía Lâm Tú, muốn nói lại thôi.

Lâm Tú nói: "Sắc mặt ngươi không tốt lắm, nếu không hôm nay coi như xong, ngươi về trước nghỉ ngơi thật tốt"

Triệu Linh m nói: "Không cần, tu luyện trước đã."

Sau hai khắc đồng hồ, Lâm Tú và công chúa Minh Hà kết thúc tu luyện, Triệu Linh m nhìn hắn, nói: "Ngươi, ngươi đi theo ta, ta có lời muốn nói với ngươi."

Lâm Tú đi theo nàng tới gian phòng của nàng, Triệu Linh m ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Thật xin lỗi"

Lâm Tú hỏi: "Ngươi có lỗi với ta cái gì?"

Triệu Linh m: "Đêm qua, tỷ tỷ ngủ cùng ta..."

Lâm Tú phất tay áo, nói: "Nếu như bởi vì nàng thì càng không cần phải nói xin lỗi, thật ra ta có thể hiểu được nàng. Triệu cô nương là thiên kiêu một đời, dù ở bất cứ quốc gia nào tại Đại Lục cũng đều có bị vô số thế lực tranh đoạt. Gả cho tên tiểu tử nhị đẳng này, ngay cả ta cũng cảm thấy uất ức thay nàng, yên tâm đi, ta tự biết rõ bản thân"

Bờ môi Triệu Linh m giật giật, không tiếp tục nói nữa.

Đêm đại hôn hôm đó, tân nương không chào đã đi, đối với bất kỳ nam nhân nào mà nói, đều là sự vũ nhục lớn lao.

Nàng biết rõ Lâm Tú nhìn như không thèm để ý chút nào, nhưng chắc chắn trong lòng của hắn rất khó chịu.

Nàng mất ngủ suốt một đêm qua, hôm nay trong lòng chỉ còn lại hối hận.

Nàng vẫn luôn ở cố hết sức thúc đẩy hôn ước vốn không nên tồn tại này, là nàng tự tay đẩy Lâm Tú vào vực sâu.