Chương 727: Phương pháp mát xa của Lâm Tú (1)

Minh Hà công chúa nhìn về phía Triệu Linh m, Triệu Linh m gật gật đầu, tuy nàng không thử nhưng nàng biết Lâm Tú nói sự thật.

Thời gian Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi tu hành võ đạo mỗi ngày còn lâu hơn nàng, nàng không phải thê tử Lâm Tú, không giống

Tần Uyển, đã sớm thành thân, có thể để hắn sở nắn xoa bóp toàn thân, nhưng nàng và hắn thì khác, huống chi thân phận hai bên vốn rất nhạy cảm.

Bọn họ có thể là người thân nhất của nhau, nhưng lại không thể quá mức thân thiết.

Minh Hà công chúa nhìn về phía Lâm Tú, suy nghĩ thật lâu liền nói:

"Vậy ngươi cũng giúp ta khôi phục một chút đi:

So sánh với dị thuật, võ đạo của nàng là nhược điểm, nếu như ở trước đại bỉ nàng có thể tăng võ đạo lên tới Huyền giai thượng cảnh thì cho dù bị võ giả tới gần người cũng không đến mức quá mức bị động.

Lâm Tú lắc đầu nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân"

Hắn cũng không muốn chuyện này ảnh hưởng tới tình hữu nghị thuần khiết giữa hắn và Minh Hà công chúa, ở bên cạnh hắn, Minh

Hà công chúa là người con gái duy nhất có thể duy trì tình bạn khác phái thuần khiết.

Nếu mỗi ngày sờ tới sờ lui thân thể người ta, Lâm Tú không thể cam đoan tình hữu nghị này có thể tiếp tục thuần khiết như trước không.

Minh Hà công chúa nhìn A Kha một cái, khó chịu hỏi: "Vậy vì sao nàng có thể?"

Lâm Tú nhìn nàng rồi nở nụ cười thâm sâu, Minh Hà công chúa nhất thời im lặng, ý tứ của hắn thực rõ ràng, hắn và cô nàng A

Kha kia hiển nhiên là có quan hệ không bình thường.

Nàng lườm Lâm Tú một cái: "Ta coi ngươi là tỷ muội tốt, hơn nữa ngươi không cảm thấy chúng ta nói câu nam nữ thụ thụ bất thân là dư thừa sao?"

Minh Hà công chúa đang ám chỉ bọn họ tu hành với nhau hàng ngày, số lần Lâm Tú nắm tay nàng thậm chí còn nhiều hơn Thải Y,

Ngưng Nhi, Tân Uyển, hắn thực không tư cách nói với Minh Hà công chúa câu nam nữ thụ thụ bất thân.

Nghĩ thông suốt rồi, Lâm Tú nói với nàng: "Đưa tay cho ta."

Minh Hà công chúa ngồi ở bên cạnh hắn, đặt một cánh tay trên bàn đá.

Tuy rằng hiện tại là mùa đông, mùa đông ở Vương Đô rất lạnh, dân chúng bình thường đã sớm mặc ba lớp áo mới dám ra ngoài,

Nhưng Minh Hà công chúa ăn mặc rất mỏng, hầu như không khác gì mùa hè.

Lâm Tú nhìn cánh tay trắng nõn nà của nàng, nhẹ nhàng sở nắn,

Minh Hà công chúa từ hoài nghi ban đầu, rất nhanh đã trở thành kinh ngạc, cuối cùng là hưởng thụ, tất cả diễn ra trong thời gian rất ngắn.

Tay Lâm Tú gống như có một loại lực lượng thần kì, những chỗ được hắn xoa bóp, cảm giác đau cơ bắp bởi vì tu hành võ đạo rất nhanh sẽ biến mất không còn bóng dáng.

Càng quan trọng là, quá trình phá lệ thoải mái, chỉ là cực kỳ ngắn ngủi, nàng còn chưa kịp cảm nhận sâu hơn thì Lâm Tú đã làm xong.

Nàng nghĩ một lát, lại duỗi ra một cánh tay khác.

Lâm Tú lại xoa bóp một cánh tay khác của nàng, âm thầm đưa một tia lực lượng chữa trị vào cơ thể của nàng, đối với A Kha thì không cần phiền toái như vậy, hắn chỉ cần nắm tay A Kha là có thể trong nháy mắt xóa đi mỏi mệt, Ngưng Nhi cùng Uyển Nhi cũng không khác gì, nhưng các nàng lại thích nằm ở trên giường, để Lâm Tú cẩn thận mát xa, vì vậy quá trình vô cùng thoải mái, Lâm Tú cũng thực hưởng thụ quá trình được sờ nắn toàn thân người đẹp.

Chẳng qua mát xa cho Ngưng Nhi cùng Uyển Nhi thì có chút khác biệt, nhất là Tân Uyển, ban đầu vẫn còn là mát xa thả lỏng rất bình thường, nhưng quay qua quay lại một hồi không hiểu sao 2 bên đã trần truồng rồi...

Đối với Minh Hà công chúa thì đương nhiên không có khả năng làm loạn, Lâm Tú giúp nàng mát xa hai cánh tay một cách chuyên nghiệp, phát hiện Thiên Diệp Lẫm đang đứng xem ở một bên liền hỏi: "Lãm-chan có muốn thử một lần không?"

Lần này quy tắc thi đấu đại hội thay đổi, rất bất lợi đối với Thiên

Diệp Lẫm, nàng cũng đang có nhu cầu cấp bách tăng lên thực lực của mình.

Thiên Diệp Lẫm đi tới, có chút xấu hổ nói: "Phiền toái Lâm-kun rồi.

Sau khi giúp Thiên Diệp Lẫm khôi phục thể lực, Lâm Tú lại nhìn về phía Linh Ẩm hỏi: "Ngươi muốn thử không?"

Triệu Linh m vốn đang rất do dự, nhưng thấy Minh Hà công chúa và Thiên Diệp Lẫm hào phóng để Lâm Tú giúp các nàng như vậy liền nghĩ nếu bản thân cự tuyệt thì không khỏi lộ vẻ trong lòng có gì mờ ám.

Vì thế nàng cũng đi tới đưa tay ra.

Lâm Tú nâng tay lên được một nửa, bỗng nhiên dừng giữa không trung.

Cánh tay của Linh m tinh tế non mềm, trắng nõn như củ sen, trên cổ tay còn đeo một cái dây xích màu bạc.

Lâm Tú có thể thoải mái sở tay của Minh Hà công chúa cùng Thiên

Diệp Lãm, nhưng đến lượt Linh m, nhìn cánh tay trắng nõn của nàng thì hắn lại do dự.

Lâm Tú rất rõ ràng, đây là hắn đang chột dạ.

Trong lòng hắn, Linh m vẫn khác Minh Hà công chúa cùng Thiên

Diệp Lẫm.