Chương 518: Đạo này không cô độc (1)

Tựa như Lâm Tú vừa mới được Hồ Lô Tiểu Kim Cương phụ thể, mặc dù ở Vương Đô còn có rất nhiều nơi không thể đi, nhưng ở

Giang Nam phủ, không có người hắn không bắt được.

Thông qua hỏi thăm đám người Thiên Đạo Minh, Lâm Tú bất ngờ biết được, Giang Nam phủ thế mà là địa bàn của Trương gia.

Trương gia ở kinh đô.

Gia tộc quyền thế nhất Giang Nam là một chi của Trương gia kinh đô, Phủ doãn Giang Nam phủ cũng phải nghe lời Trương gia Giang

Nam răm rắp, lực ảnh hưởng của Trương gia ở Giang Nam còn lớn hơn cả triều đình.

Nơi này trời cao hoàng đế xa, cánh tay triều đình căn bản không thể duỗi đến nơi này, lưng tựa Trương gia, bọn hắn làm việc cũng càng thêm không kiêng nể gì cả.

Lần này, sở dĩ ba huynh đệ Thiên Đạo Minh bị bắt là vì muốn thay trời hành đạo, ám sát con trai của phủ doãn Giang Nam phủ, không nghĩ tới trúng mai phục, thiếu chút nữa khó giữ được cái mạng nhỏ.

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Được rồi, chuyện này giao cho chúng ta, các ngươi ở chỗ này chờ một lát, chúng ta lập tức trở về."

Xung đột của Lâm Tú và Trương gia đã khó tránh khỏi.

Cho dù là không có Trương Kính, mâu thuẫn của hắn và Trương gia sớm muộn cũng sẽ bộc phát.

Trương gia muốn Thái tử làm Hoàng đế, Lâm Tú không thể nào để

Thái tử lên làm Hoàng đế, cái mâu thuẫn này không cách nào điều hòa.

Nhìn vị anh hùng kia biến mất trước mắt, đám người Thiên Đạo

Minh rơi vào im lặng thật lâu.

Nếu so hắn với bọn họ, hắn mới thật là nghĩa sĩ.

Mặc kệ đối phương là ai, hắn cũng dám ra tay.

Lúc này, một người đàn ông trầm tư hồi lâu, nói với Trịnh Lê rằng:

"Đà chủ, mặc dù những người này đã cứu mạng chúng ta, nhưng có lời này ta vẫn phải nói, có khi nào đây là một cái bẫy của

Trương gia không, nói cách khác, bọn hắn cố ý thả chúng ta đi, người cứu chúng ta cũng là do bọn hắn sắp xếp, mục đích của bọn hắn là muốn cài gián điệp vào Thiên Địa Minh, chờ đợi thời cơ, một mẻ hốt gọn chúng ta...

Trên mặt Trịnh Lê lộ ra về trầm tư.

Không thể loại trừ khả năng này.

Sau khi Trương Kính chết, Trương gia quy tội cái chết của hắn cho

Thiên Đạo Minh, thành viên từng phân đà đều bị bọn hắn điên cuồng vây quét, những anh hùng này xuất hiện đột nhiên, có thể là gián điệp bọn hắn sắp xếp.

Nhưng nếu như hắn thật sự bắt người Trương gia và phủ doãn

Giang Nam phủ về đây, khả năng hắn là nội ứng gần như có thể bỏ qua.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù là Trương gia Vương Đô kia, vì muốn hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn mà không tiếc xem đồng tộc

Giang Nam như con rơi, nhất định muốn xếp gián điệp vào Thiên

Đạo Minh, hắn còn có thể hỏi thăm Trần cô nương, nàng có một người bạn như vậy không.

Cô nương kia không có khả năng phản bội tổ chức, nàng nhất định đáng để tín nhiệm.

Phủ thành.

Phản tặc Thiên Đạo Minh bị đồng đảng cướp đi, chỉ để lại một mảnh hỗn độn, nỗi nhục câu cá không thành khiến sắc mặt ba vị cao thủ cấp Địa đều rất khó coi, tam thiếu gia chết trong tay Thiên

Đạo Minh, nếu có thể bắt được người Thiên Đạo Minh, bên phía kinh đô nhất định sẽ trọng thưởng, hiện tại bởi vì lòng tham của bọn họ mà không chiếm được bất cứ ban thưởng gì.

Nhưng mà chuyện đã phát sinh, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Ba người dự định quay về Trương phủ trước, lúc này, tên võ giả cấp Địa bỗng nhiên quay đầu nhìn một chút, hỏi: "Vương phủ doãn đi đâu rồi, mới vừa nãy hắn còn ở chỗ này mà"

Tên dị thuật sư hệ thủy nói: "Có thể là về nha môn rồi, cứ mặc kệ hắn, vẫn nên suy nghĩ lúc trở về trả lời thế nào với lão gia đi"

Trương gia là đại tộc lớn nhất Giang Nam, ở nơi này có thể nói là một tay che trời, ngay cả phủ doãn Giang Nam phủ cũng phải nghe theo bọn hắn, ba người cũng được điều động đến từ kinh đô, dùng để bảo hộ nhân vật quan trọng của Trương gia Giang Nam.

Ba người vừa mới trở lại Trương gia thì phát hiện người hầu

Trương phủ đang hoang mang rối loạn, đi tới đi lui trong phủ, không biết đang tìm kiếm cái gì.

Người võ giả kia nhanh chân đi vào trong hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Có người hầu lộ vẻ mặt kinh hoảng nói: "Lão gia và thiếu gia đều đã biến mất, mới vừa rồi còn trong phủ, trong chốc lát đã không còn bóng dáng!"

Ba người ngây ra tại chỗ, sắc mặt đồng thời đại biến.

"Chết tiệt!"

"Trúng kế rồi!"

"Điệu hổ ly sơn!"

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới ý thức được, tại thời điểm bọn hắn ra ngoài câu cá thì trong nhà bị trộm!

Bọn hắn đang tính kế Thiên Đạo Minh đồng thời Thiên Đạo Minh cũng đang tính kế bọn hắn!

Trong nháy mắt, bên trong Trương gia lập tức sôi trào, ba người mặc dù lập tức cho người tìm kiếm, nhưng cũng biết bằng vào năng lực những người kia, một khi đã để con mồi rơi vào trong tay, thì hầu như không còn khả năng tìm ra.