Chương 888: Bình cảnh (2)

Nếu như Lâm tú có thể lấy được một viên thủy tinh phách cấp sáu, ít nhất có thể tiết kiệm cho hắn nửa năm khổ tu trong thời kỳ bình cảnh.

Lễ hội Hải Thần hàng năm là ngày các bộ tộc lớn cống nạp cho đế đô.

Và lễ hội Hải Thần năm nay sắp đến rồi.

Lâm Tú chậm rãi hạ xuống hòn đảo đó, vô số Hải tộc quỳ rạp trên mặt đất cung kính nói: "Tham kiến Hải Thần đại nhân!"

Lâm Tú vẫy tay, bọn họ cảm nhận được một luồng sức mạnh nhẹ nhàng nâng bọn họ lên, điều này khiến hình tượng Hải Thần đại nhân trong lòng bọn họ càng thêm cao thâm khó dò.

Lúc này, một thủ lĩnh của một bộ tộc nào đó thận trọng nói: "Hải

Thần đại nhân, xin tha thứ cho sự xúc phạm trước đó của tín đồ, ngài có thể một lần nữa ban năng lực của Hải tộc cho chúng ta không, những tín đồ trung thành của ngài, nguyện thề đi theo Hải

Thần đại nhân, lan tỏa ánh sáng của tự do đến mọi ngóc ngách của biển cả."

Lâm Tú nhận ra, trải qua sự giáo dục của hắn, nhận thức tư tưởng của những Hải tộc này đã được cải thiện.

Thử nghĩ xem, không ai sinh ra đã muốn bị áp bức, ai muốn làm một người lao động không công, không cần cực khổ ngưng kết thuỷ tinh phác để cống nạp lên trên, không bị người khác bóc lột, mỗi ngày chỉ cần phơi nắng trên đảo, hưởng thụ gió biển, cuộc sống như thế, quá là thư thái và thoải mái.

Những gì bọn họ đang nghĩ bây giờ là đi theo Lâm Tú, lật đổ chính sách tàn bạo của tầng lớp trên trong Hải tộc, thành lập một Hải tộc tự do và bình đẳng.

Cuộc sống kiểu đó, trước đây bọn họ chưa từng dám nghĩ đến.

Nhưng bây giờ đã khác, bọn họ có Hải Thần đại nhân vĩ đại, Hải

Thần đại nhân sẽ mang tự do và bình đẳng đến cho bọn họ.

Nhìn những khuôn mặt xấu xí nhưng vô cùng chân thành đó, Lâm

Tú thản nhiên nói: "Đây là sự trừng phạt với các ngươi, những ngày này, các ngươi nên cẩn thậm xem xét sai lầm của chính mình, đến thời điểm, năng lực của các ngươi sẽ tự động quay về"

Mấy hôm nay, có thể là sử dụng huyễn thuật tiến hành ám chỉ tinh thần với bọn họ quá nhiều, những Hải tộc này mỗi ngày đều nghĩ đến tự do và giải phóng.

Hải Thần đại nhân cũng nói như vậy rồi, những Hải tộc này không dám mở miệng nữa, lại nằm xuống phơi nắng.

Thật ra thì, so sánh với cuộc sống dưới đáy biển, bọn họ càng thích cuộc sống trên đất liền.

Không biết liệu sau khi Hải Thần đại nhân thống nhất Hải tộc có thể dẫn bọn họ tấn công đất liền hay không, nếu có thể sống trên đất liền, ai lại muốn trốn dưới đáy biển tăm tối...

Lâm Tú quay lại đáy biển, nhìn thấy bộ lạc Hải tộc sáu ngàn người.

Loại bộ lạc này, trong số các bộ lạc của Hải tộc đã không còn nhỏ bé nữa, nhưng cũng không thể gọi là bộ lạc lớn.

Cái gọi là bộ lạc lớn không chỉ phải có hơn một vạn tộc nhân, còn phải có một cường giả cấp Địa thượng cảnh, không có một cường giả thủ hộ tộc nhân thì bọn họ vẫn phải tiến cống cho những bộ lạc lớn hơn vạn người kia.

Hiện tại, bộ lạc này đang gặp phải một vấn đề.

Lễ hội Hải Thần sắp đến, và bọn họ không có cống phẩm tiến công cho bộ lạc lớn.

Thủy tinh phách trước đây bọn họ chuẩn bị vốn không đủ, sau đó thì đã dâng hết lên cho Lâm Tú, nếu không, Lâm Tú không thể tu hành đến bình cảnh nhanh như vậy.

Khống chế vùng biển này là một bộ lạc lớn hơn ba vạn người, trong bộ lạc này có một Hải tộc cấp Địa thượng cảnh cường đại, trước mắt, với con số này của bọn họ, không thể cứng đối cứng với đối phương.

Lâm Tú suy nghĩ một chút, hỏi một Hải tộc: "Bình thường các ngươi tiến cống vật phẩm gì cho bọn họ?"

Tộc trưởng Hải tộc đó nói: "Ngoài thuỷ tinh phách ra còn có thể dùng đồ vật của Nhân tộc để thay thế, nếu cướp được thuyền chở hàng của Nhân tộc thì có thể dùng hàng hóa của bọn họ để thay thế thuỷ tinh phách..."

Thiếu chút nữa Lâm Tú quên mất, thứ quý giá nhất với Hải tộc là đồ của Nhân tộc.

Ngay cả những thứ đơn giản như nồi niêu xong chảo bằng đất nung, đồ gốm, tơ lụa, hương liệu dùng làm gia vị, đều là những thứ khan hiếm của bọn họ. Những món đồ đó, muốn có thì chỉ có thể cướp, không còn sự lựa chọn nào khác.

Những thứ này không thể sử dụng dưới nước, nhưng Hải tộc là động vật lưỡng cư, bọn họ còn chiếm nhiều hòn đảo, bắt chước

Nhân tộc, thành lập thành trấn trên đảo, thậm chí còn mở ra thị trường mua bán, hàng hóa của Nhân tộc rất được hoan nghênh.

Những thứ này, đơn giản là chỉ tốn ít bạc thôi.

Thứ mà Lâm Tú không thiếu nhất chính là bạc.

Hải tộc đó nhìn Lâm Tú, nghi ngờ hỏi: "Hải Thần đại nhân, chúng ta còn phải cống nạp cho bọn họ sao, chỉ cần thần tích của ngài giáng xuống, thu hồi năng lực của bọn họ..."

Lâm Tú liếc hắn một cái, khẽ nói: "Thời cơ chưa tới"

Hải tộc đó lập tức cúi đầu, không dám nói thêm nữa, Hải Thần đại nhân có uy nghiêm tối cao, hắn nói gì và làm gì, nhất định đều đúng.