Chương 601: Tính kế (2)

Ánh mắt Trương Nhân ngưng tụ, nói: "Chẳng lẽ, thật sự có người đang tính kế Trương gia?"

Nam tử kia nói: "Ngược lại cũng không phải, người rút được Ngũ công tử là công chúa Minh Hà, dị thuật của Ngũ công tử khắc chế công chúa Minh Hà, tu vi cũng cao hơn công chúa Minh Hà, cho nên Lâm Tú liền đổi với nàng..."

Trương Nhân không ngờ tới, việc này lại còn liên lụy đến công chúa Minh Hà.

Chẳng lẽ nói, tính kế Trương gia, là hoàng thất, là bệ hạ?

Bệ hạ bất mãn với Trương gia đã lâu, chẳng lẽ là mượn cơ hội này chèn ép Trương gia?

Top mười Thiên kiêu bảng, đối với triều đình mà nói, ý nghĩa trọng đại, cùng phân phối tài nguyên tu luyện, có liên quan mật thiết, cũng liên quan đến quyền nói chuyện mấy năm tới của Đại Hạ.

Mà có thể tiến vào top một trăm Thiên kiêu bảng, tuy rằng đối với đại cục không có ảnh hưởng, nhưng trong ba năm tới, có thể đạt được nhiều tài nguyên tu luyện hơn, Trương Tín dừng bước ở cuộc so tài, tổn thất chỉ có Trương gia.

Lâm Tú là tâm phúc của bệ hạ, khả năng này rất lớn.

Ngự thư phòng, Hạ Hoàng đang phê duyệt tấu chương không hiểu sao hắt hơi một cái, Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào, nói: "Bệ hạ, võ đài bên kia, đã xảy ra một chuyện thú vị."

Muốn nói người hiểu rõ hắn ta nhất trên thế giới, ngoại trừ Thục phi, chính là Chu Cẩm, chuyện hắn nói, nhất định là hắn ta cảm thấy hứng thú, Hạ Hoàng buông tấu chương xuống, hỏi: "Chuyện gì?

Chu Cẩm cười nói: "Trương Tín của Trương gia, ở trận tỷ thí đầu tiên gặp Lâm Tú, bị Lâm Tú đánh bại, bị loại"

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "Trùng hợp như vậy sao, trẫm nhớ rõ năng lực của hắn là nước, chỉ cần không gặp được Lâm Tú, tiến vào vòng trong sẽ không có vấn đề..."

Chu Cẩm nói: "Chính là trùng hợp như vậy, có điều lão nô điều tra, kỳ thật rút được Trương Tín, vốn là công chúa, Lâm Tú vì để cho công chúa tiến vào vòng trong, chủ động đổi với công chúa"

Hạ Hoàng nói: "Hắn đối với Minh Hà cũng không tệ lắm, không uổng công trẫm đối với hắn tốt như vậy"

Kỳ thật ngay từ đầu hắn ta là muốn gả Lâm Tú cho Minh Hà, chỉ là

Lâm Tú đối với chuyện này rất kháng cự, Minh Hà cũng không có đồng ý, hắn ta mới bất đắc dĩ từ bỏ.

Về sau biết được bọn họ ở cùng một chỗ, có thể tăng nhanh tu luyện lẫn nhau, hắn ta còn có chút hối hận lúc trước không có kiên trì.

Nhưng dưa hái xanh không ngọt, hai người đều không đồng ý, hắn ta cũng không có cách nào.

Trương Tín bị đào thải, tuy rằng ngoài dự liệu của hắn ta, nhưng cũng không liên quan đến đại cục, tổn thất chỉ là Trương gia, quả nhiên vẫn là Lâm Tú làm việc làm cho hắn ta thư thái, tuy nhiên hắn ta rất nhanh nghĩ đến một vấn đề.

Hắn ta nhìn Chu Cẩm, hỏi: "Ngươi nói xem, việc này có liên quan đến Minh Hà và Lâm Tú hay không, Trương gia có thể cảm thấy, là trẫm cố ý an bài như vậy hay không?"

Chu Cẩm lẩm bẩm nói: "Không phải...

Hạ Hoàng nhìn hắn, hỏi: "Nếu ngươi là Trương gia, ngươi sẽ nghĩ như vậy sao?"

Chu Cẩm cẩn thận suy nghĩ một chút, thành thật nói: "Sẽ"

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú nhìn thấy Quý phi nương nương và linh sủng từ cung Trường Xuân đi ra, Minh Hà công chúa đã ở bên ngoài chờ nàng.

Hôm nay là ngày rút thăm vòng hai.

Trận so tài đầu tiên đêm qua, trong tám trăm người, có bốn trăm người bị đào thải, bốn trăm người tiến vào vòng trong, trận tỷ thí thứ hai, lại sẽ đào thải hai trăm người.

Bắt đầu từ trận thứ ba, sẽ không có ai bị loại.

Những tỷ thí phía sau, đều chỉ là tiến hành xếp hạng sơ lược đối với mọi người, thông qua xếp hạng để quyết định trình tự xuất trận lúc thi đấu.

Trong cấp Huyền, Minh Hà công chúa gần như là vô địch, trận đầu tiên ngày hôm qua, nàng tự nhiên dễ dàng tiến vào vòng trong.

Chỉ cần thắng thêm một trận nữa, nàng có thể khóa chặt chỗ ngồi ở đại hội.

Đi tới Dị Thuật ti, trước khi rút thăm, Lâm Tú còn cố ý hỏi, một quan viên nói cho hắn biết, mười tám vị hạt giống cấp Địa, có mười bốn vị đã bị người khác rút ngẫu nhiên, nói cách khác, khả năng bọn họ rút được rất nhỏ.

Bốn vị còn lại, Tống gia một vị, Vô Cực quốc một vị, còn có hai vị

Quận vương hoàng thất.

Minh Hà công chúa nghe thấy, lập tức yên lòng, lần này nàng quyết định tự mình rút trước, nàng đưa tay vào trong hộp, rút ra một cây que gỗ, ánh mắt lập tức nhìn qua.

Sau đó, biểu hiện của nàng giật mình.

Lâm Tú nhìn biểu tình giật mình của nàng, trong lòng cũng có chút khó có thể tin.

Không, phải không?

Vận khí của nàng ấy thật sự tệ như vậy sao?

Lại trúng rồi à?

Hắn liếc nhìn và nhìn thấy cây que, viết một con số.

Mười ba.

Lâm Tú có chút không biết nói gì.

Hắn nhớ lại một chút, ngày hôm qua Trương Tín bị hắn đào thải, người phía sau sẽ tiến về phía trước một vị, số mười ba, hẳn là

Giang Ninh quận vương của hoàng tộc.