Chương 404: Cái này là báo đáp của ta dành cho ngươi (3)

Một giây trước, hắn còn đang ở trong phòng Tần Uyển, ngay sau đó đã xuất hiện trong một rừng đào.

Trong rừng, hoa đào nở rộ, dưới chân có cỏ thơm um tùm, Lâm Tú đang thầm tặc lưỡi vì huyễn thuật thân kỳ, bỗng nhiên có mấy cô gái đi tới từ phía trước mặt, các nàng đều lấy lụa mỏng che mặt, tư thế yểu điệu thướt tha, quan trọng nhất chính là ăn mặc hết sức mát mẻ.

Nào chỉ là mát mẻ, váy áo làm bằng lụa mỏng dính, gần như trong suốt, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, chậm rãi đi đến bên cạnh Lâm Tú, các nàng vây quanh Lâm Tú nhảy những động tác vũ đạo uyển chuyển, theo từng điệu múa kia, quần áo lụa mồng trên người các nàng kia cũng dần dần trượt xuống...

Lâm Tú cảm thấy đầu óc choáng váng.

Trải nghiệm cảnh quay VR thực tế ảo, hắn không tốn tiền mà cũng được xem?

Tình huống trước mắt quá kích thích, người bình thường căn bản không chịu được, bộ ngực vừa tròn vừa trắng của A Kha đến nay còn thường xuyên xuất hiện trong giấc mộng của hắn, lại nhìn tiếp, mấy ngày sau đoán chừng lại liên tục nằm mơ.

Lâm Tú nhắm mắt lại, lúc lại mở ra thì phát hiện vẫn ở trong rừng đào, một cô gái thậm chí đã dán vào thân hắn, hơi thở thơm tho như hương lan, ngay cả mùi thơm trên người nàng cũng ngửi thấy rõ ràng...

Chiêu ảo thuật này vậy mà không cách nào diệt trừ...

Nhìn thấy động tác của cô gái càng ngày càng quá đáng, Lâm Tú điều động lực lượng nào đó trong cơ thể, ánh sáng trong mắt lóe lên, ngay sau đó, rừng đào cùng các cô gái đều biến mất, hắn lại về tới gian phòng của Tần Uyển.

Tần Uyển còn đứng ở vị trí vừa rồi, nhìn hắn hỏi: "Thế nào, có đẹp không?"

Mặt Lâm Tú đỏ ửng, liên tục nói: "Uyển Nhi cô nương, làm như vậy không ổn, không ổn..."

Mặc dù Tần Uyển kinh ngạc khi thấy Lâm Tú có thể dễ dàng diệt trừ ảo cảnh như vậy, nhưng vẫn khoát tay áo nói: "Ngươi có ân với ta, lần này coi như ta báo đáp ngươi, lần sau nếu cần cứ tới tìm ta là được..."

Đi ra khỏi phòng Tần Uyển, Lâm Tú âm thầm thở ra một hơi.

Huyễn thuật, thật sự lợi hại.

Nếu không phải hắn có được mục chỉ dị thuật, căn bản không thể giấy ra khỏi ảo cảnh.

Bốn lần thức tỉnh mục chỉ dị thuật, tựa như có được hiệu quả phá ảo cảnh, vừa rồi bị Tần Uyển mê hoặc, hắn hầu như là theo bản năng vận dụng loại lực lượng này.

Khó trách Linh m và Tiết Ngưng Nhi đều nói, Tần Uyển là một cô gái nguy hiểm.

Vừa rồi còn may là Lâm Tú, đổi lại những người khác, cho dù là bọn họ có dị thuật cấp Thiên sở hữu khả năng công kích hoặc là phòng ngự cực cao, đối mặt với công kích tinh thần cũng không có biện pháp.

Phòng ngự vật lý không có cách nào với công kích tinh thần, căn bản là vô dụng.

Nhưng, ngoại trừ nguy hiểm ra, Lâm Tú còn phát hiện một cái ưu điểm của Tần Uyển.

Cô nàng này rất biết ứng xử.

Còn rất chân thành.

Không hề coi hắn là người ngoài.

Chỉ sợ toàn bộ đàn ông trong thiên hạ đều muốn có một người bằng hữu như nàng.

Thật vất vả mới xóa được những hình ảnh kích thích trong đầu,

Lâm Tú điều chỉnh vị trí, buổi tối hôm nay nhất định lại là một đêm không ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú vừa ăn bánh bao Tần Uyển làm vừa tự hỏi làm thế nào để đạt được năng lực của nàng.

Nàng không giống như Tiết Ngưng Nhi và Thải Y, muốn thông qua tán tỉnh nàng để lấy được năng lực của nàng thì rất không thực tế, đối mặt nữ nhân đẳng cấp cao như vậy, ai là thóc ai là gà còn chưa biết được.

Chuốc say nàng, hình như càng khó thành công.

Trực giác nói với Lâm Tú, uống rượu cùng Tân Uyển, người say trước rất có thể là hắn.

Nàng khác biệt với tất cả những cô gái khác mà hắn quen biết, nàng là duy nhất, làm Lâm Tú cảm giác không biết xuống tay từ chỗ nào, chỉ có thể yên lặng chờ cơ hội.

Đầu đường Vương Đô.

Lâm Tú cùng Tiết Ngưng Nhi sóng vai đi cùng nhau, ở phía sau bọn họ mấy bước là Lý Bách Chương cùng Trần Bội Bội.

Vì có thể quang minh chính đại đi ra ngoài, Tiết Ngưng Nhi suy nghĩ một cái biện pháp, đó chính là nàng sẽ đi ra ngoài cùng bạn thân Trần Bội Bội, Lâm Tú thì gọi theo Lý Bách Chương, như vậy nhìn vào sẽ rất bình thường.

Trần Bội Bội nhìn khuôn mặt tràn đầy ngọt ngào của Tiết Ngưng

Nhị, trong lòng thở dài, nàng lúc đầu chỉ là muốn làm nhục Triệu

Linh Quân, kết quả trộm gà không được còn phải bù chính mình vào.

Không nói Tiết gia bây giờ đã cao hơn một bậc, xưa đâu bằng nay, cho dù là Tiết gia trước kia, chuyện của hai người bọn họ cũng không thể nào thành công.

Lúc trước nàng ủng hộ Ngưng Nhị, có lẽ đã là một sai lầm.

Mà lại, hai người kia cũng thực quá đáng, bản thân ra ngoài hẹn hò, vậy mà còn muốn dẫn theo hai người bọn họ, nhìn cảnh tượng hai người tình chàng ý thiếp, trong nội tâm nàng cảm giác rất khó chịu.