Chương 770: Tình bạn biến chất (1) Công chúa Minh Hà nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết hả?"

Lâm Tú đương nhiên biết, bọn nhỏ đánh nhau cũng không phải là chiến đấu sinh tử. Bọn họ bắt nạt ngươi một lần, nếu phát hiện ngươi là một tên điên liều mạng, thì sẽ không dám trêu chọc ngươi nữa.

Nhưng khó trách bên cạnh công chúa Minh Hà ngay cả một người bạn cũng không có. Lâm Tú lúc trước cũng không có bạn bè, những đứa trẻ có gia đình đầy đủ, cũng không muốn chơi với những đứa trẻ không có cha mẹ. Khi còn bé bị cô lập, sau khi lớn lên, tính cách cũng sẽ trở nên quái gở hơn.

Khi Lâm Tú vừa quen biết công chúa Minh Hà, nàng đã rất đáng ghét.

Đương nhiên bây giờ hắn không có cảm giác này. Chỉ bằng việc nàng có thể ở cùng hắn, Lâm Tú đã nhận nàng là huynh đệ của mình, cũng không phải là đối tốt với nàng một cách vô ích.

Hai người vừa trò chuyện, vừa ăn bánh ngọt. Bất giác, trời đã tối.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú trò chuyện với công chúa Minh Hà lâu như vậy. Chủ yếu là do cung điện lớn, như vậy không còn trống rỗng nữa.

Trừ bồ trò chuyện với nhau cũng không còn chuyện gì khác.

Bọn họ nói từ chuyện công chúa Minh Hà khi còn bé, nói đến chuyện tu hành. Công chúa Minh Hà bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, hỏi: "Thực lực của Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi tiến bộ nhanh như vậy, là có bí quyết gì sao?" Lâm Tú cũng không phủ nhận, chỉ mỉm cười, nói: "Có, nhưng chỉ có thể dùng ở trên người các nàng ấy mà thôi."

Công chúa Minh Hà suy nghĩ một chút, thử hỏi: "Song tu."

Lâm Tú khẽ gật đầu.

Công chúa Minh Hà không hỏi nữa, nàng là một người ngoài, sao lại không biết xấu hổ mà hỏi chuyện vợ chồng người ta song tu được chứ?

Đúng lúc này, bụng của nàng kêu lên.

Quý phi nương nương trộm mang bánh ngọt tới vốn cũng không nhiều lắm, Lâm Tú chia cho nàng cùng nhau ăn, mỗi người chỉ được mấy miếng. Không chỉ có nàng, mà Lâm Tú cũng hơi đói bụng.

Hai người liếc nhau, Lâm Tú hỏi: "Có muốn đi ăn khuya không?"

Công chúa Minh Hà quyết đoán nói: "Đi thôi."

Mặc dù vẫn còn bị giam cầm bên trong, nhưng cả hai rõ ràng đều không quan tâm. Bọn họ cũng biết rằng bệ hạ nhốt họ chỉ để cho có. Lâm Tú và công chúa Minh Hà mở cửa điện đi ra ngoài, nói với cấm vệ ở cửa: "Chúng ta đói bụng, nên đi tìm đồ ăn"

Một cấm vệ quân lộ vẻ mặt khó xử, nói, "Lâm đại nhân, công chúa, việc này..."

Một cấm vệ quân khác lập tức nói: "Mong đại nhân và công chúa trở về sớm. Nếu không chúng ta cũng không dễ báo cáo" Đừng nói là đi tìm đồ ăn, ngay cả cung điện này ai cũng không thể đi ra.

Nhưng ai cũng biết, thân phận của hai vị này không bình thường.

Tát Thái tử phi, mà chỉ bị bệ hạ giam cầm một ngày, ý tứ che chở không thể rõ ràng hơn, bọn họ cần gì phải nhiều chuyện.

Lâm Tú và công chúa Minh Hà tránh được cấm vệ quân đang tuần tra, một đường đi tới ngự thiện phòng.

Sáng sớm hôm sau, khi các quan viên ngự thiện phòng mở cửa phòng bếp ra, bị một màn trước mắt làm choáng váng.

Trước khi ngự thiện phòng đóng cửa vào mỗi tối, mọi thứ sẽ được dọn dẹp đúng chỗ. Đồ dùng nhà bếp sẽ được để về vị trí cũ, rau củ thịt đặt trở lại kho lạnh, còn có người chuyên môn kiểm tra.

Nhưng hôm nay khi mở cửa nhìn vào, trong phòng ăn tuy không đến mức hỗn độn, nhưng cũng hơi lộn xộn.

Trên mặt đất có một nồi đồng, hai miếng đậu phụ ở trên bàn, một số loại rau chưa ăn, thịt cuộn, còn có mấy vò rượu rỗng.

Quan viên nhìn thấy cảnh này hoảng sợ: "Đây là có trộm sao?"

Tuy nhiên, hắn rất nhanh phủ nhận ý nghĩ của mình. Ngay cả những kẻ trộm to gan, dám lẻn vào hoàng cung vào ban đêm để ăn trộm, cũng sẽ không ăn trộm đồ ăn ở ngự thiện phòng. Nhưng hắn vẫn phải bẩm báo với người bên trên.

Chu Cẩm lại đây nhìn một chút, xua tay nói: "Được rồi, nên làm gì thì làm đi, chuyện này không cần quan tâm"

Rời khỏi ngự thư phòng, hắn đi vào Tư Quá Điện, để cho hai cấm vệ quân mở cửa điện ra. Công chúa Minh Hà và Lâm Tú đang ngủ trên mặt đất, công chúa Minh Hà gối lên trên cánh tay của Lâm Tú, một cánh tay còn lại đặt ở trước ngực hắn, trạng thái rất chướng tai gai mắt.

Trong điện tản ra một mùi rượu nhàn nhạt, tên trộm vào ngự thiện phòng đêm qua, hiển nhiên là ở chỗ này.

Chu Cẩm ho nhẹ một tiếng, công chúa Minh Hà chậm rãi tỉnh lại.

Sau khi phát hiện mình nửa gối đầu trong lòng Lâm Tú, vẻ mặt hơi sửng sốt. Ở trong mộng nàng còn tưởng rằng mình đang ôm Lãm- chan, nhưng hình như ôm thoải mái hơn so với Lãm-chan...

Nàng lập tức ngồi dậy, đẩy Lâm Tú ra.

Lâm Tú thật ra đã sớm tỉnh lại, nhưng lại ngại đánh thức công chúa Minh Hà. Hắn mở mắt ra, cũng từ trên mặt đất ngồi dậy, Chu

Cẩm liếc mắt nhìn bọn họ một cái, nói: "Bệ hạ nói, hai vị có thể đi rồi"

Lâm Tú đứng lên, ngáp một cái, vẫy tay với Chu Cẩm, rồi đi ra ngoài điện.