Chương 570: Minh Hà uể oải (1)

Rõ ràng, sự tự tin của nàng đã trở lại.

Sau khi Linh m trở về, cuộc sống của Lâm Tú quy luật hơn nhiều.

Hắn tu luyện với Linh m hàng ngày, ngoài tu luyện còn ở bên Thải

Y và Ngưng Nhi, thăm Quý phi, buổi tối làm một ít chuyện kích thích với Tần Uyển sau lưng Linh m.

Hắn còn tìm hai con chim giám sát Thiên Diệp Lẫm, tìm kiếm cơ hội đoạt năng lực của nàng...

Ở trên người nàng, Lâm Tú phát hiện ra một chuyện rất kỳ quái.

Lúc tổ chức cuộc so tài, các quốc gia xung quanh Đại Hạ đều phái sứ đoàn đến đây, chỗ ở của bọn họ, triều đình sẽ thống nhất sắp xếp, Thiên Diệp Lẫm lại không đi cùng sứ đoàn Phù Tang quốc, mà là một mình ở quán trọ bên ngoài.

Rõ ràng sứ đoàn Phù Tang quốc đã tới, là đệ nhất thiên tài Phù

Tang quốc, nàng lại không có tiếp xúc với sứ đoàn.

Chuyện này rất kỳ lạ.

Một buổi sáng, Lâm Tú và Linh m lại một lần nữa đi tới Dị Thuật

Viện, một đạo hồng ảnh từ trong viện nào đó lóe ra.

Minh Hà công chúa vẫn luôn yêu thích màu đỏ, Lâm Tú giơ tay chào nàng, hỏi: "Công chúa điện hạ, trở về bao giờ thế?"

"Hôm qua" Minh Hà công chúa nhìn Triệu Linh m, hỏi: "Ngươi trở về khi nào?"

Triệu Linh m nói: "Mấy ngày trước."

Minh hà công chúa thăm dò hỏi: "Ngươi có đột phá không?"

Triệu Linh m gật gật đầu, khóe miệng hiện ra một nụ cười, nói:

"Đột phá, còn ngươi thì sao?"

Minh Hà công chúa khó tin nói: "Ngươi thật sự đột phá à?"

Triệu Linh m vươn ra một tay, trên tay vẫn chưa đóng băng, nhưng một cỗ cực hàn lực tuôn ra, làm cho Minh Hà công chúa nhịn không được run rẩy một cái, nguyên lực hệ hỏa trong cơ thể nàng cũng bị áp chế, điều này đủ để chứng minh, Triệu Linh m đã đột phá đến cấp Địa.

Điều này làm cho nàng ấy có một chút thất vọng.

Cùng là một trong tứ mỹ nhân của Dị Thuật Viện, lại cùng ở Thiên

Tự Viện, năng lực còn khắc chế lẫn nhau, từ ngày đầu tiên tiến vào Dị Thuật Viện, nàng và Triệu Linh m đã ở trong sáng ngoài tối so sánh.

Lần tu luyện này, nàng còn cực kỳ cố gắng.

Chính là vì muốn đột phá đến cấp Địa sớm hơn một bước so với

Triệu Linh m, chứng minh mình lợi hại hơn nàng, nhưng hai tháng tu luyện, chỉ là làm cho nguyên lực của nàng tăng lên tới cấp

Huyền thượng cảnh đỉnh phong, khoảng cách đến cấp Địa chỉ kém một bước, một bước kia, như thế nào cũng không bước qua được.

Nàng rõ ràng mình tu luyện đến bình cảnh, nếu như không thể tìm được nguyên tinh dị thú cấp năm, cũng chỉ có thể chờ đợi cơ duyên.

Về phần cơ duyên này là mười ngày nửa tháng, hay là mấy tháng nửa năm, tất cả đều dựa vào vận khi.

Vận khí của Triệu Linh m sao lại tốt như vậy?

Nàng nhìn về phía Triệu Linh m, không cam lòng hỏi: "Ngươi, ngươi đột phá như thế nào?"

Triệu Linh m nói: "Tu luyện đến bình cảnh, dùng một viên nguyên tỉnh dị thú cấp năm là đột phá."

Minh Hà công chúa vội vàng hỏi: "Nguyên tỉnh của ngươi từ đâu mà có?"

Nàng đã hỏi phụ hoàng, ngay cả triều đình cũng không có nguyên tỉnh dị thú cấp năm, nếu không nàng cũng sẽ không vây khốn ở bình cảnh cấp Địa, các cửa hàng lớn bán nguyên tinh ở Vương Đô đều không có bán loại nguyên tỉnh này.

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú một cái, nói với Minh Hà công chúa:

"Ta cũng chỉ có một viên, đã dùng hết rồi."

Minh Hà công chúa có chút thất vọng, nhưng cũng không có cách nào.

Cho dù là có người bán nguyên tỉnh dị thú cấp năm, nàng cũng không có đủ bạc, một viên nguyên tinh dị thú cấp năm tới hơn mười vạn lượng, nàng lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Trước mắt, hy vọng thăng cấp của nàng đang ở trên người Lâm Tú.

Nàng nắm lấy cổ tay Lâm Tú, nói: "Tiến vào tu luyện cùng ta!"

Cách nhau hơn hai tháng, Lâm Tú lại một lần nữa băng hỏa song tu với Minh Hà công chúa.

Hai tay trái phải của hắn, một bên là băng của Linh m, một bên là lửa của Minh Hà công chúa, cảm giác băng hỏa lưỡng trọng thiên đã lâu không gặp.

Hơn nữa song tu với Minh Hà công chúa, tốc độ tu luyện hiện tại của Lâm Tú, đã là gấp mười hai lần so với tốc độ ban đầu, tu luyện một tháng, tương đương với người khác tu luyện một năm.

Hắn vốn từ cấp Huyền thượng cảnh đến cấp Địa, cần hơn mười năm, hiện tại chỉ cần một năm.

Cho hắn thời gian thêm hai ba năm, có thể đuổi kịp Triệu Linh

Quân tu luyện hơn mười năm.

Khi đi ra khỏi Dị Thuật Viện với Linh m, nàng có vẻ rất vui vẻ, đi đường cũng nhảy nhót, so sánh với Minh Hà công chúa, lần đầu tiên nàng đạt được ưu thế áp đảo.

Lúc này, nàng liếc Lâm Tú một cái, hỏi: "Sao ngươi không cho nàng một viên nguyên tỉnh?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Tại sao ta phải cho nàng ấy, nàng ấy cũng không phải là người của ta"

Triệu Linh m nói: "Trái tim của ngươi không phải võ thành rất nhiều mảnh, mỗi một mảnh đều thích nữ tử khác nhau sao, chẳng lẽ không có một mảnh nào thích Minh Hà công chúa, nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, lại là công chúa, thân phận tôn quý...