Chương 569: Thực lực của top mười Thiên kiêu bảng (3)

Quốc gia của bọn họ, cũng sẽ bởi vì bọn họ mà nhận được không ít lợi ích.

Trong đó, Đại Hạ tuy rằng lên bảng chỉ có một người, nhưng là đứng đầu Thiên kiêu bảng, ý nghĩa tự nhiên khác nhau, có thể nói,

Linh m, Minh Hà, cùng với Lý Bách Chương, sở dĩ có thể hưởng thụ được những tài nguyên tu luyện này, một bộ phận lớn đều là do Triệu Linh Quân tranh thủ cho bọn họ.

Triệu Linh m hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thấy được không, đây là thực lực của top mười Thiên kiêu bảng, ngươi còn cảm thấy ngươi có thể tiến vào top mười trong đại hội sao?"

Lâm Tú cười khẽ một tiếng, nói: "Ngươi cứ chờ xem đi."

Triệu Linh m liếc Lâm Tú một cái, rất nhanh đã dời tầm mắt.

Nàng cũng không biết hy vọng Lâm Tú thua hay là hy vọng Lâm Tú thắng, chỉ cảm thấy trong lòng loạn thành một mớ, vừa hy vọng hắn thắng, lại không hy vọng hắn thắng...

Đêm.

Một quán trọ nào đó ở Vương Đô, một bóng người vô hình, lơ lửng ngoài cửa sổ lầu hai.

Lâm Tú cảm thấy trong lòng quái lạ.

Trong đầu hắn luôn hiện ra một ít từ ngữ như vậy, cái gì mà hán tử si tình theo đuôi, đêm khuya lẻn vào, người vô hình, nhất là người ngủ trong phòng còn là một cô gái Phù Tang...

Do dự trong một lúc, hắn vẫn đi qua cửa sổ.

Tuy nhiên là nắm tay mà thôi, cũng không phải làm chuyện gì quá phận.

Mùa hè ở Vương Đô vẫn rất nóng, mọi người ngủ vào ban đêm, hầu hết sẽ mở cửa sổ, nếu không, phòng sẽ giống như nồi hấp.

Lâm Tú vừa mới bay vào phòng, còn chưa rơi xuống đất, trong bóng tối đã hiện lên một tia hàn quang, một nữ tử lạnh lùng nói:

"Người nào!"

Một lát sau.

Nhà mới.

Lâm Tú trở lại phòng mình, trong lòng có chút bất đắc dĩ, top mười

Thiên kiêu bảng, cảnh giác quả nhiên rất cao, Lâm Tú không có phát ra bất kỳ âm thanh nào, nàng cũng có thể phát hiện ra điều bất thường, chẳng lẽ, năng lực không gian của nàng còn có thể cảm giác được những người khác tiếp cận?

Cứ như vậy, muốn thu hoạch năng lực của nàng sẽ không dễ dàng như vậy.

Năng lực không gian, hắn tùy thời đều có thể thu hoạch được, cũng không có cấp bách như vậy, Lâm Tú nằm ở trên giường, tính toán ngủ một lát, bỗng nhiên nhìn về phía cửa sổ, một bóng người từ ngoài cửa sổ rón rén đi vào...

Lâm Tú sửng sốt trong chớp mắt, nói: "Ngươi làm sao lại tới đây...

Tần Uyển cởi giày ra, chui vào chăn của hắn, nói: "Ta muốn ôm ngươi ngủ, không có ngươi, ta không ngủ được...

Mỹ nhân trong lòng, thơm mát, mềm mại, trong lòng Lâm Tú rất đắc ý.

Cuối cùng thì Tân Uyển cũng biết hắn tốt rồi.

Trời nóng như vậy, người cả thành bị nóng suốt đêm khó ngủ, nàng lại có thể ôm một cái điều hòa hình người, đắp chăn thoải mái ngủ, đây là bao nhiêu người hâm mộ không được.

Mềm thì mềm, thơm thì thơm, nhưng cũng nguy hiểm không kém.

Linh m ở sương phòng đối diện, tuy rằng nàng không quản lập trường và thân phận của Lâm Tú, nhưng để cho nàng biết Tần

Uyển cùng giường chung gối với hắn, nàng chắc chắn sẽ lại nhiều ngày không để ý tới hắn.

Lâm Tú vốn muốn ngủ ngon, hiện tại có chút không ngủ được.

Tần Uyển nói không sai, loại cảm giác vừa hưởng thụ, vừa lo lắng này, thật sự kích thích.

Ngày hôm sau khi tỉnh lại, Tần Uyển đã rời đi, chỉ có trong chăn còn lưu lại mùi hương của nàng.

Lâm Tú xuống giường, đi đến trong sân, ánh mặt trời chiếu lên người ấm áp, làm cho hắn nhịn không được duỗi thắt lưng một cái.

Thân ảnh Tần Uyển ở phòng bếp bận rộn, Linh m ở trong viện luyện thương, cuộc sống lại khôi phục tốt đẹp như trước kia, Lâm

Tú chờ mong A Kha đến, nếu như thêm Ngưng Nhi, chẹp chẹp, đây chẳng phải là cuộc sống hắn tha thiết ước mơ sao.

Buổi sáng Tần Uyển nấu mì, ba chén mì canh nấm nóng hổi, rắc hành hoa, trong mỗi chén còn có hai quả trứng trần nước sôi.

Triệu Linh m nhanh chóng nếm thử một ngụm mì, lại uống một ngụm canh, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc, nàng đã thật lâu không ăn mì Tần Uyển nấu, vậy mà làm cho nàng cảm giác được một loại hương vị trong nhà.

Mặc dù không phải là sơn hào hải vị gì, nhưng nàng chính là cảm thấy ngon.

Nếu nàng ấy nói chuyện dễ nghe một chút, có thể nàng đã thích nàng ấy hơn.

Trước kia Triệu Linh m đối với Tần Uyển, không thể nói là bài xích, nhưng cũng chưa nói đến thích, hiện tại dù sao cũng ăn miệng mềm của người ta, cả ngày ở chỗ này ăn không uống không, muốn nói không thích Tần Uyển, chung quy có chút cảm giác vong ân phụ nghĩa.

Ăn cơm xong, hai người rửa chén với Tân Uyển, sau đó cùng nhau đi Dị Thuật Viện.

Ở Thiên Tự Viện tách nhau với Tần Uyển, Lâm Tú và Linh m đi tới giường huyền băng tu luyện, chủ yếu là Linh m giúp hắn tu luyện, sau khi thăng cấp cấp Địa, giường huyền băng đối với tu luyện của nàng, đã không có tác dụng quá lớn.

Cùng một loại năng lực, dường như không tồn tại khả năng vượt biên, Lâm Tú rõ ràng cảm giác được, Linh m hiện tại ở trước mặt hắn, ngực cũng cao lên một phần.