Chương 827: Năng lực chân chính (1)

Trên khán đài, vẻ mặt Tứ vương tử trịnh trọng, nhưng trong lòng hắn không nhịn được cười. Khoa Lâm à Khoa Lâm, không phải ngươi rất mạnh sao, không phải cũng không thể đối phó được với

Lâm Tú đó sao, ngươi có tư cách gì cười nhạo ta, nếu ngươi thua

Lâm Tú, xem ngươi làm sao cười được. Rồi hắn mới nhận ra mình nghĩ không đúng.

Hắn là Tứ vương tử của Đại U, không nên nghĩ đến chuyện Lâm

Tú sẽ thắng.

Nhưng hắn không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình.

Trên giáo trường, Lâm Tú nghênh tiếp chùm sáng dày đặc, khi thì nghiêng đầu, khi thì nghiêng người, nhẹ nhàng tránh thoát tất cả chùm sáng bắn về phía hắn, từng bước từng bước lại gần Khoa

Lâm, càng ngày càng gần hắn ta...

Chùm sáng mạnh mẽ đánh trúng lồng băng phía sau, nổ tung giống như pháo bông rực rỡ.

Khoa Lâm không nghĩ sẽ bị Lâm Tú tiếp cận, trong lòng nổi lên cảm giác bất an.

Cường giả đại U từng nói, ngoại trừ Đạo Cách ra, những người còn lại không được để cho Lâm Tú tiếp cận.

Trừ khi đạt tới cấp Thiên, nếu không cơ thể của hắn không mạnh hơn người thường là bao.

Khi Lâm Tú còn cách Khoa Lâm mấy trượng, thân thể Khoa Lâm biến mất tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện ở đầu kia giáo trường, ngón tay như điện, tần suất công kích càng nhanh, càng bắn ra nhiều chùm sáng, thế nhưng vẫn bị Lâm Tú tránh thoát.

ầm ầm!

Dưới công kích của Khoa Lâm, lồng băng bảo hộ toàn bộ giáo trường đều rung lên khiến khán giả trên đài vô cùng sợ hãi, nếu lông băng bị võ, mấy đòn tấn công đánh trúng bọn hắn thì hài cốt cũng chẳng còn.

Khoa Lâm thấy Lâm Tú liên tục di chuyển tới chỗ hắn, ánh mắt dân trở nên nghiêm túc. Được Nguyên Lão viện chọn trúng, mượn vật tu hành gần nửa năm, thực lực của hắn đã tăng lên không ít.

Vốn tưởng thi đấu lần này hắn chỉ yếu hơn Triệu Linh Quân và

Đạo Cách, lại không nghĩ tới còn có nhân vật khó chơi như thế này.

Bây giờ, trên khán đài, sứ đoàn Đại U cũng phát ra tiếng kinh hô.

Cứ nghĩ cuộc tỷ thí này sẽ kết thúc sớm, nhưng Nhị công tử công kích liên tục mà Lâm Tú vẫn thành thạo tránh thoát, làm người ta cảm giác Lâm Tú đang chiếm thế thượng phong.

"Sao hắn nhanh như vậy?"

"Nhị vương tử còn khó đánh bại."

"Khó trách cả ba lần Tứ vương tử đều thua trong tay hắn"

Tứ vương tử cuối cùng cũng nở mày nở mặt, hừ lạnh: "Các ngươi nghĩ tên Lâm Tú kia yếu sao? Bây giờ biết bản vương khó khăn thế nào rồi chứ, các ngươi căn bản không biết bản vương vì Đại U bỏ ra bao nhiêu, thậm chí còn không tiếc trọng thương để bức ra toàn bộ thực lực của hắn"

"Xin lỗi, là chúng ta hiểu lầm Tứ vương tử.

"Cả Nhị vương tự cũng chật vật, trước đó chúng ta thực sự đã đánh giá thấp hắn"

"Tứ vương tử có thể tỷ thí với Lâm Tú lâu như vậy quả không dễ dàng"

Giờ phút này, hầu như tất cả mọi người đều khẳng định nỗ lực của Tứ vương tử, dù bị thương nặng vẫn liều mạng bức Lâm Tú tung ra át chủ bài, để cho Đại vương tử và Nhị vương tử đề phòng trước.tinh thần xả thân quên mình này, đáng quý.

Quả thực Tứ vương tử đã trả giá rất lớn, cứ nghĩ đến mười hai viên nguyên tinh, lòng hắn lại đau. Tuy chuyện này chỉ có hai người hắn và Lâm Tú biết, nhưng nếu nuốt lời, lấy thân phận của hắn một khi truyền ra ngoài, thật sự sẽ thân bại danh liệt.

Hắn nhìn hai bóng người trên võ trường, suy nghĩ trong lòng càng không thể kìm nén được.

Nếu, nếu như Lâm Tú đánh bại Khoa lâm thì hắn sẽ không mất chút thể diện nào.

Nhờ sự giúp đỡ của vật thần bí kia, thực lực của Khoa Lâm đã tăng lên rất nhiều. Nếu cùng bại trước Lâm Tú, Áo Thác hắn thua mấy trận thì thế nào, ai có thể trách hắn?

Nếu ban đầu người được chọn là hắn, có thể kết quả sẽ khác, ít nhất năng lực của hắn càng khắc chế Lâm Tú hơn.

Mất lão gia hỏa kia có mắt không tròng, chắc đã sớm hối hận...

Trên giáo trường, trước sự áp sát của Lâm Tú, Khoa Lâm không né tránh nữa. Sau lưng hắn xuất hiện đôi cánh ánh sáng to lớn, hóa thành vô số chùm sáng, ùn ùn bắn thẳng về phía Lâm Tú.

Chùm sáng đây trời, bao chùm nguyên một khu vực trước mặt hắn.

Lần này xem ngươi trốn thế nào!

Chùm sáng dày đặc khiến Lâm Tú không thể tránh thoát đành ngưng kết một bức tường băng để trốn.

Ầm!

Sau tiếng vang, tường băng nát bấy, đất đá trên mặt đất bay tán loạn, bắn lên vô số bụi mù, Khoa Lâm nhếch miệng cười.

Cuối cùng đã kết thúc.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng cảm thấy nóng bỏng.

Không đúng, đối thủ của hắn hệ băng, sao hắn lại thấy nóng?

Đang lúc Khoa Lâm vẫn còn nghi hoặc thì một bức tường lửa bỗng xuất hiện xung quanh thân hắn, bao lấy hắn, ngay cả bên trên cũng dung hợp lại với nhau, hoàn toàn nhốt hắn trong ngọn lửa.

Giờ phút này, ngoại trừ khiếp sợ ra, trong lòng Khoa Lâm còn vô cùng mờ mịt.

Ngọn lửa này ở đâu ra?

Lúc bây giờ, trong làn bụi đất xuất hiện bóng dáng có phần chật vật, quần áo rách rưới, nhưng cũng không bị thương nhiều, cơ thể hắn không ngừng tuôn ra hỏa diễm khiến tường lửa vây quanh

Khoa Lâm càng ngày càng dày. Khán đài đang yên tĩnh bỗng chốc xôn xao.