Chương 832: Lâm Tú VS Đạo Cách (1)

Tứ vương tử nhẹ nhàng thổ ra, cũng nói: "Ngươi cũng là một trong những đối thủ mạnh nhất ta từng gặp, nếu như sau này có cơ hội đến Đại U, bản vương nhất định sẽ long trọng chiêu đãi ngươi."

Khoảnh khắc nắm lấy tay với Lâm Tú, trái tìm đang treo lơ lửng của Áo Thác cuối cùng cũng đã thả lỏng.

Không có cách nào tốt hơn để chứng minh thực lực của một người hơn là sự công nhận của một đối thủ hùng mạnh.

Hắn ta đã bắt tay Đạo Cách, bắt tay với Khoa Lâm, nếu duy nhất không bắt tay với mình, một mặt nào đó đã nói ra, có nghĩa là trong lòng hắn với tư cách là đối thủ, bản thân mình không thể so sánh nào với Đạo Cách và Khoa Lâm được.

Cũng may là, hắn đã kịp thời sử dụng một viên nguyên tỉnh, nên đã cứu vãn được tất cả những chuyện này.

Đã đối đầu với Lâm Tú nhiều lần như vậy, hắn ta đã biết rất rõ

Lâm Tú rồi, không có gì mà một viên nguyên tinh không giải quyết được, nếu vẫn không được, thì tới hai viên.

Lâm Tú Đại Hạ và ba vương tử Đại U tuy là đối thủ nhưng lại tôn trọng lẫn nhau, cảnh tượng bọn họ bắt tay nhau được vô số người chứng kiến.

Những thiên tài hàng đầu đại lục này ngoại trừ tài năng xuất chúng ta còn có lòng dạ rộng lớn.

Bọn họ không hề bị quyền lực làm ô nhiễm, không giống như những quan viên bẩn thỉu chỉ quan tâm đến lợi ích, lúc này đây, không có khác đất nước, không có phân biệt đối xử, chỉ có sự tôn trọng dành cho đối thủ, sự cạnh tranh công bằng, chính nghĩa mà thôi.

Đây cũng là ý nghĩa ban đầu của cuộc thi.

Chỉ là không biết từ bao giờ, cuộc thi đã trở thành công cụ để các quốc gia khác nhau ở đại lục tranh giành lợi ích, thật đáng quý là những thiên kiêu này vẫn có thể giữ được cái tâm trong sáng...

Trước khi cuộc thi bắt đầu, Lâm Tú không ngồi vào chỗ mà đi đến vị trí của sứ đoàn Đại Hạ, trò chuyện với Linh m và Minh Hà công chúa.

Lúc này trong cơ thể hắn có thêm hai loại năng lực nữa.

Mặt trời hôm nay rất đẹp, chiếu vào cơ thể hắn thật ấm áp, dễ chịu, nhưng ngoài sự thoải mái bên ngoài, dưới ánh nắng, nguyên lực trong cơ thể hắn cũng từ từ tăng lên.

Và khi hắn đang vận hành một năng lực khác, có một loại sức mạnh liên tục đổ vào cơ thể hắn, nguồn gốc của sức mạnh đó không phải là từ không gian hiện thực.

Dị thuật hệ âm dường như hút lấy sức mạnh từ một dị không gian nào đó.

Không cần biết nguồn sức mạnh của nó từ đâu, điều mà Lâm Tú thích nhất chính là loại năng lực thiên phú này, có thể tu luyện mọi lúc, mọi nơi và không bị giới hạn bởi ngoại cảnh.

Tuy rằng không có huyễn thuật và dị thuật phi hành, những sớm muộn gì hắn cũng sẽ lấy lại, hiện tại ánh sáng và bóng tối càng có ích lợi cho việc tu hành của hắn.

Buổi thi đấu buổi chiều sắp bắt đầu, Lâm Tú trở lại vị trí của mình.

Trước khi ngồi xuống, hắn nắm tay chào Đại vương tử và Nhị vương tử như một lời cảm ơn vì bọn ho đã tặng cho hắn năng lực.

Đạo Cách và Khoa Lâm cũng thay mặt cho Đại U nắm tay đáp lễ lại.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đang cảm thán, phu quân của

Triệu Linh Quân thật sự là một người có lễ nghĩa...

Không căm phẫn vì những quy tắc bất công, biết cách tôn trọng đối thủ, cách ăn nói hành động, đều mang đến cho người đối diện cảm giác như gió xuân. Cho dù có là đối thủ, bọn họ cũng không thể nào nảy sinh cảm giác căm ghét Lâm Tú được, thậm chí còn cảm thấy, có thể trở thành bạn một người như vậy cũng không tệ.

Nhưng thê tử của hắn thì khác.

Triệu Linh Quân luôn khiến cho người ta cảm giác lạnh giá, Đạo

Cách và Khoa Lâm không cảm nhận được sự tôn trọng nào khi ở trước mặt nàng, chỉ có sự thờ ơ, tuy rằng nàng có đủ tư cách và thực lực để lạnh nhạt với mọi người, nhưng lại khiến người ta rất khó chịu.

Nàng hoàn toàn không biết tôn trọng là gì.

Thật khó để tưởng tượng bọn họ vậy mà lại có thể trở thành phu thê.

Có một thê tử như vậy, thực sự cảm thấy ấm ức thay cho hắn.

Nghĩ đến đây, Đạo Cách và Khoa Lâm không khỏi quay đầu nhìn về phía Triệu Linh Quân một cái, nhưng lại phát hiện đầu của bọn họ hoàn toàn không thể quay lại.

Trong nửa ngày thi đấu cuối cùng của cuộc thi, hoàng đế của vương triều Đại La, và một số quan viên quyền lực cũng đã đến thao trường.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú nhìn thấy hoàng đế của vương triều

Đại La, một nam nhân trung niên có thân hình cao lớn, phong thái chững chạc, uy nghiêm, không chỉ là hoàng đế của vương triều Đại

La, mà còn là một cường giả cấp Thiên.

Năng lực của ông ta cũng là băng, huyết mạch rất mạnh mẽ, vì vậy mà trong số những đứa con của ông ấy, cũng có rất nhiều người có năng lực băng.

Trên thế giới này, người ta thường tin rằng sự kế thừa gen dị thuật là do huyết thống quyết định, và huyết thống ở đây không chỉ đề cập đến xác thịt, mà còn bao gồm cả di truyền về linh hồn.