Chương 319: Hôn trộm (1)

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, những nữ nhân giang hồ này quả nhiên hào sảng, hắn thật sự rất lo lắng giống như trong phim cổ trang đã diễn, nữ tử bị nam tử nhìn thấy cơ thể, nếu không gả cho hắn chỉ có thể giết hắn...

Giết nàng thì không giết được, gả... Tiết Ngưng Nhi còn xếp hàng ở phía sau, có làm thế nào cũng không đến lượt nàng.

Lúc này, ánh mắt Trần Kha nhìn về phía Lâm Tú, tiếp tục lên tiếng:

"Ngươi không chỉ có một loại năng lực, băng, bay lượn, còn có một loại năng lực chữa trị, nếu ta đoán không sai, ngươi hẳn vẫn còn năng lực loại không gian, đây chính là nguyên nhân ngươi giết

Trịnh Kiến lại không bị coi là hung thủ..."

Thực ra sau khi cứu nàng, để không bại lộ thân phận, Lâm Tú vốn định bỏ đi cho xong.

Nhưng nghĩ đến bản thân nàng trọng thương, cho dù đã chữa lành vết thương, cơ thể nàng vẫn rất yếu ớt, ném lại nàng một mình ở trong núi, nếu gặp dã thú hoặc dị thú, e rằng sẽ nguy hiểm, sau khi suy đi nghĩ lại, Lâm Tú vẫn canh chừng nàng đến khi trời sáng.

Vốn kế hoạch của hắn rất tốt, có thể giả vờ là một cường giả xa lạ để che giấu thân phận của mình.

Khổ nỗi mũi nàng cũng nhạy như Đại Hoàng vậy, còn chưa nói được mấy câu nàng đã nhận ra hắn.

Trên thế giới này, nàng là người đầu tiên biết bí mật của Lâm Tú.

Giết người diệt khẩu tất nhiên là không thể nào.

Hơn nữa nàng luôn âm thầm theo dõi hắn, Lâm Tú rất không có cảm giác an toàn, luôn lo lắng ngày nào đó để lộ năng lực bị nàng nhìn thấy, bây giờ ngược lại không che giấu được, Lâm Tú chỉ có thể hào phóng thừa nhận nói: "Đúng vậy"

Trong mắt Trần Kha lóe lên vẻ khó tin hỏi: "Sao ngươi làm được vậy?"

Những chuyện nhìn thấy hôm nay đã làm điên đảo nhận thức của nàng.

Một người, sao lại có thể sở hữu nhiều loại năng lực được?

Chuyện này, quả thật trước giờ chưa từng nghe thấy.

Thực ra nói một cách nghiêm ngặt, Lâm Tú cũng chỉ có một loại năng lực.

Năng lực sao chép năng lực của người khác.

Năng lực này nghe qua có chút líu lưỡi, còn có hiềm nghi cố ý tạo bug, nhưng về mặt logic cũng có thể giải thích được.

Chỉ có năng lực này là của chính hắn thôi, những năng lực khác đều là sản phẩm đi kèm sau khi thi triển năng lực này.

Cho dù Lâm Tú đã giải thích với nàng, nhưng vẻ kinh ngạc trong ánh mắt của A Kha vẫn chưa biến mất, lẩm bẩm nói: "Sao lại có chuyện như vậy..."

"Thế giới rộng lớn, không thiếu chuyện lạ" Lâm Tú chỉ mỉm cười, nhìn nàng nói: "Chuyện này trước giờ ta chưa từng nói với bất cứ ai, hi vọng A Kha cô nương có thể giúp ta giữ bí mật"

Trần Kha sau khi lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Yên tâm, ta lấy tính mạng đảm bảo, ngoài ta và ngươi sẽ không nói chuyện này cho người thứ ba biết"

Sau đó nàng lại nghĩ đến một chuyện, hỏi Lâm Tú: "Tối qua, sao ngươi lại ở đó?"

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: "Ta biết đó là cái bẫy triều đình bố trí cho cô, nhưng lại không có cách nào thông báo cho cô, chỉ đành dịch dung canh chừng gần đó, muốn thử vận may, không ngờ thật sự gặp được..."

Hắn nhìn A Kha nói: "Hẳn cô cũng biết bây giờ triều đình muốn bắt được cô đến mức nào, xin cô đó, sau này hành sự đừng lỗ mãng như vậy, ít nhất thương lượng với ta trước, lần này cô may mắn, lần sau sẽ không có vận may tốt như vậy nữa đâu."

Trần Kha cúi đầu nói: "Ta biết rồi."

Lâm Tú thổ ra một hơi, A Kha lại như ý thức được gì đó hỏi: "Nói như vậy, năng lực ẩn thân của ta, ngươi cũng...

Lâm Tú mỉm cười, cả người chậm rãi nhạt dần rồi biến mất...

Dị Thuật Viện.

Bàn tay công chúa Minh Hà và Lâm Tú chạm vào nhau, thấy dáng vẻ buồn ngủ của hắn, không nhịn được hỏi: "Tối qua ngươi làm gì vậy, sao lại mệt như thế?"

Lâm Tú ngáp một cái nói: "Tối qua mất ngủ, ngủ không ngon."

Tối qua, hắn cả đêm không ngủ, vì chữa thương cho A Kha, nguyên lực hết rồi lại đây, đây rồi lại hết, hao tốn hết tám viên nguyên tỉnh mới kéo nàng từ quỷ môn quan trở về, có thể nói cơ thể và tinh thần của hắn đã đến cực hạn.

Hôm nay vốn dĩ hắn nên nghỉ ngơi đàng hoàng, sau lại quyết định tu luyện như bình thường.

Mệt thì có mệt một chút, nhưng mệt mỏi không che lấp được sự vui vẻ của hắn.

Hắn lấy được bất kì năng lực nào cũng không vui bằng có được ẩn thân.

Trước kia ra ngoài về nhà đều phải cẩn thận, lo lắng bị người ta phát hiện, bây giờ bay lượn cộng thêm ẩn thân, có thể nói là muốn đi đâu thì đi đó, muốn đi lúc nào thì đi lúc đó, đến vô ảnh, đi vô hình chân chính.

Hắn còn muốn tự mình báo thù cho Trần Ngọc, nhưng lại bị A Kha khuyên ngăn.

ẩn thân là nhìn không thấy, nhưng cũng không phải không để lộ dấu vết gì.

Với thực lực hiện nay của Lâm Tú, có thể ẩn nấp cơ thể, y phục, bước chân thậm chí là khí vị, nhưng khi hắn di chuyển, vẫn sẽ có không khí lưu động.