Chương 532: Ó cùng nhau (1)

Sớm không niêm phong, muộn không niêm phong, hết lần này tới lần khác lại niêm phong vào lúc này, hắn chẳng phải là bị nghi ngờ lớn nhất sao?

Nếu không phải trùng hợp ngẫu nhiên, thì đó là có nội quỷ cố ý giá họa cho hắn.

Tên nội quỷ này, rất có thể là một trong những người có mặt lúc đó.

Trịnh đà chủ vừa nói cho hắn biết, tiệm thuốc Tế Dân là của Thiên

Đạo Minh, tiệm thuốc Tế Dân đã bị phong tỏa.

Mục đích của nội quỷ kia, không chỉ là phong tỏa một cái trạm liên lạc của Thiên Đạo Minh, mà còn muốn để cho Thiên Đạo Minh nảy sinh hoài nghi với hắn.

Trong đầu Lâm Tú, không ngừng hồi tưởng lại tình hình lúc đó, cuối cùng tập trung vào một người.

Nam nhân gọi là Từ Tiêu, rất đáng ngờ.

Khi hắn đến cùng phụ tử Trương gia và phủ doãn Giang Nam phủ, biểu hiện của hắn ta không giống như những người khác.

Nhưng lúc này Lâm Tú không thể liên hệ được với Trịnh Lê, cũng không có cách nào để nói cho họ về chuyện nội ứng, chỉ có thể trở về kinh thành trước.

Nhiệm vụ lần này, hắn không đi e rằng không được, không chỉ để tìm cơ hội truyền tin tức, mất đi phương thức liên hệ duy nhất, hắn chỉ có thể tiếp cận họ thông qua hành động này.

Trước khi rời đi, Lâm Tú đi tới Tiết gia và cung Trường Xuân, nói cho Ngưng Nhi và Quý phi nương nương, hắn phải thực hiện một nhiệm vụ, trong vòng mười ngày sẽ trở về.

Nhiệm vụ cụ thể là gì, hắn không nói chi tiết.

Nơi hắn và Tần Uyển phải đi lần này là phủ Ninh Sơn.

Căn cứ theo tin tức mà nội quỷ truyền ra, Thiên Đạo Minh mỗi năm đều tổ chức một cuộc tụ họp bí mật, địa điểm hội họp lần này, ở một thành nhỏ ở phủ Ninh Sơn, mỗi năm một lần tụ họp là vô cùng quan trọng, về cơ bản cấp bậc là từ đà chủ trở lên, ngoại trừ nguyên nhân đặc biệt, đều sẽ tham gia.

Cũng bởi vì rất nhiều nhân vật quan trọng có mặt, vì vậy địa điểm hội họp luôn luôn được bảo mật nghiêm ngặt.

Có thể nhận được tin tức trước thời hạn như vậy, có thể thấy được cấp bậc của nội quỷ kia không thấp, nội quỷ ở Giang Nam phủ hãm hại Lâm Tú, hẳn là không phải chỉ có một mình.

Lâm Tú có thể xác định, có ít nhất hai tên nội quỷ.

Nhưng điều này không thể trách bọn họ, Thiên Đạo Minh, vốn là một tổ chức được hình thành một cách tự phát, hầu hết trong bọn họ có thể đều là người thường, dị thuật sư cùng võ giả chiếm tỷ lệ rất ít, toàn bộ dựa vào một lòng nhiệt huyết phản kháng cường quyền cùng áp bách, vô số quyền quý coi bọn họ là cái gai trong mắt, muốn trừ đi sau đó nhanh chóng phái người thẩm thấu vào

Thiên Đạo Minh, cũng không có gì kỳ quái.

Lúc này, Giang Nam phủ.

Trên mặt sông, một chiếc thuyền ở giữa, nam nhân quấn băng trên người thở dài: "Cứ điểm đã bị bại lộ, không biết ai đã tiết lộ tin tức."

Trịnh Lê sắc mặt tái mét, tất cả mọi người trong khoang thuyền đều trầm mặc không nói, bỗng nhiên có một người ngẩng đầu nói:

"Đà chủ, có khi nào là... ?"

Trịnh Lê nói chắc như đinh đóng cột: "Không thể nào, không phải là hắn"

Người nọ lắc đầu nói: "Xem ra đà chủ ngươi cũng biết ta nói là ai, nhiều năm như vậy, cứ điểm kia đều bình an vô sự, nhưng sau khi ngươi nói cho hắn biết, không đến mấy ngày quan phủ đã tìm tới, chẳng lẽ còn không thể nói rõ cái gì sao?"

Trịnh Lê nói: "Nếu hắn là người của quan phủ, vì sao phải cứu chúng ta, vì sao lại bắt phụ tử Trương gia và phụ tử phủ doãn

Giang Nam phủ, chẳng lẽ chỉ là vì thăm dò một cứ điểm nho nhỏ này ở Giang Nam phủ sao?"

Người nọ nói: "Những người đó đều thần thần bí bí, ai biết bọn họ đang âm mưu cái gì"

Trịnh Lê nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Lão Từ, nhiều năm như vậy, trong minh có bạc đãi ngươi hay không?"

Nam nhân sửng sốt một chút, nói: "Đà chủ nói, huynh đệ trong minh, đối xử với nhau như tay chân, ta nhớ rõ trong lòng,"

Trịnh Lê thở dài, nói: "Vậy tại sao ngươi lại phản bội chúng ta?"

Mí mắt nam nhân giật giật, khiếp sợ nói: "Đà chủ, ngươi, ngươi nói cái gì?"

Trịnh Lê nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ngay từ đầu, xúi giục huynh đệ

Lưu Trung Lưu Nghĩa đi ám sát tên hoàn khố kia chính là ngươi, sau khi ba người các ngươi bị bắt, bọn họ lại cố ý trì hoãn thời gian xử tử các ngươi, chính là muốn một lưới bắt hết chúng ta, chỉ là ngươi không ngờ là, Tiêu Dao huynh đệ xuất hiện, cứu chúng ta, ngươi lo lắng sau khi hắn gia nhập Thiên Đạo Minh, các ngươi sẽ có thêm phiền toái tồn tại, cho nên liền tiết lộ vị trí cứ điểm kia, để cho hắn không thể liên lạc được với chúng ta, ta nói đúng không?"

Vẻ mặt nam nhân kia khiếp sợ, nói: "Đà chủ, sao ngươi có thể nói như vậy, Từ Tiêu ta đối với Thiên Đạo Minh, tuyệt đối trung thành và tận tâm"

Trịnh Lê lắc đầu, nói: "Nếu cứ điểm đó không bị bại lộ, ta sẽ không hoài nghi ngươi, nhưng ngươi làm quá nhiều chuyện, những năm gần đây, huynh đệ ở phân đà Giang Nam tử thương nặng nhất, đẻu là bởi vì ngươi phải không?"