Chương 841: Phạm phải sai lầm (1)

Điều khiến cho Lâm Tú bất ngờ chính là, Hoàng đế Đại La lại không có ý kiến với chuyện này.

Dựa trên nguyên tắc, đây cũng là dịp để thể hiện mối giao bang tốt đẹp giữa hai nước.

Đột nhiên có một con vật nhỏ chạy ra từ trong phòng, nhảy vào lòng của Lâm Tú.

Đây là linh sủng của Na Tháp Toa, một con Băng Hùng nhỏ có bộ lông màu trắng.

Lâm Tú vuốt ve tiểu tử kia, bàn tay đều là khí lạnh. Nó hừ nhẹ, có vẻ như rất thoải mái. Móng vuốt tứ chi của nó ngắn ngủn, ôm chặt lấy cánh tay Lâm Tú, cực kỳ thân thiết với hắn.

Băng Hùng là dị thú sinh sống ở địa cực, trời sinh có được năng lực hệ băng, là thú vương mạnh nhất trong tộc đàn, có thể so với cường giả cấp Thiên của nhân loại. Địa cực là lãnh địa của dị thú nên con người rất khó đặt chân đến. Cho dù là cường giả cấp

Thiên bước vào cũng rất nguy hiểm.

Loại dị thú này có thiên phú hệ băng, cao hơn nhiều so với đại đa số người sở hữu năng lực hệ băng.

Lại nói, nếu so sánh chủng tộc của nhân loại trên cùng một đại lục, thiên phú về dị thuật cũng không cao, nhưng con người thức tỉnh dị thuật rất nhiều, không giống Hải tộc hay Băng Hùng tộc.

Tuy nhiên người với thú có cùng một loại năng lực, ngoại trừ chủng tộc thiên phú ra thì không thể thức tỉnh loại thiên phú thứ hai.

Linh sủng của Quý phi nương nương, tộc đàn của nó chắc là thức tỉnh dị thuật hệ lôi.

Nghĩ đến đây, bỗng nhiên Lâm Tú nảy ra một ý tưởng.

Thật ra trong toàn bộ năng lực của hắn, cái mạnh nhất không phải ánh sáng hay bóng tối, cũng chẳng phải lôi, niệm lực mà là năng lực cướp đoạt.

Cướp năng lực của người khác để gia tăng nguyên lực của mình, năng lực như thế có ai không kiêng kị?

Ngải Mễ Lệ có thể đoạt lấy năng lực của Lâm Tú, tu vi của nàng cũng ở cấp Địa. Đạt tới cấp Địa ở tuổi này, nhất định là dựa vào tài nguyên, mà tài nguyên của Ngải Mễ Lệ là gì?

Dựa theo phong cách của vương triều Đại U, Lâm Tú có thể đại khái đoán được. Vì bồi dưỡng nàng mà bọn họ ám toán các cường giả của quốc gia hắn trong cuộc thi. Có lẽ ở Đại U còn có một đám người sở hữu năng lực, chuyên để Ngải Mễ Lệ thu hoạch.

Bọn họ giống như rau hẹ, sau khi bị đoạt lấy năng lực, một thời gian nữa sẽ xuất hiện, sau đó bị lại thu hoạch.

Loại phương thức vô nhân đạo này, Lâm Tú không thể học tập.

Nhưng nếu là dị thú, hắn sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Năng lực của dị thú cũng là năng lực. Nếu mục tiêu là dị thú thì không những gia tăng thực lực của bản thân, hơn nữa còn có thể giải quyết mối họa do dị thú gây ra cho triều đình, cớ sao lại không làm?

Còn có Hải tộc, hơn mấy nghìn năm qua đều ở vùng duyên hải châu phủ làm loạn. Đoạt năng lực của chúng, Lâm Tú cũng không cảm thấy áp lực.

Cuộc thi lần này, cái Lâm Tú thu hoạch được không chỉ là đề danh

Thiên Kiêu bảng.

Năng lực này mới là thu hoạch lớn nhất của hắn.

Hắn muốn nhanh chóng tăng tu vi của mình lên cấp Địa thượng cảnh để tham gia kỳ thi đấu tiếp theo.

Lúc này.

Vương đô Đại Hạ.

Toàn bộ Vương đô đều vui mừng.

Buổi tối hôm qua đã có sứ thần từ Đại La quốc suốt đêm chạy tới đây, trời còn chưa sáng đã gõ cửa cung, mang đến một tin tức tốt khiến cho mọi người đều vui vẻ.

Mười hạng đầu Thiên Kiêu bảng lần này, Đại Hạ chiếm tới năm!

Triệu Linh Quân và Lâm Tú chiếm hết hai hạng đầu Thiên Kiêu bảng, Thiên Diệp Lẫm, Tân Uyển, Tiết Ngưng Nhi cũng đứng thứ sáu, thứ bảy, thứ tám Thiên kiêu bảng.

Lúc này Hạ Hoàng đang ở chỗ Hoàng hậu ôm ấp nàng và Hiển phi say giấc. Sau khi bị Chu Cẩm đánh thức, đang định tức giận nhưng nghe được tin này, y phục còn chưa mặc đã nhảy từ trên giường xuống.

Chiếm hai hạng đầu Thiên kiêu bảng, mười hạng đầu chiếm năm?

Trong nháy mắt, hắn tưởng mình chính là Hoàng đế Đại U.

Không ngờ có một ngày, hắn cũng có thể cảm nhận được niềm vui sướng của Hoàng đế Đại U.

Kinh hỉ xong, hắn mới hạ chỉ, phong phụ thân của Lâm Tú, nhị đẳng Bình An hầu thành nhất đẳng Bình An hầu, ban thưởng ba ngàn mảnh ruộng tốt và nhiều loại ban thưởng khác, các phủ ở

Đại Hạ miễn trừ ba tháng thuế má. Trong ba ngày, Vương đô giải trừ lệnh cấm đi lại vào ban đêm, cả nước cùng chúc mừng.

Sắc trời vừa sáng, tin tức này đã truyền từ trong Hoàng cung ra.

Vô số cấm vệ cưỡi tuấn mã đi khắp các ngả của Vương Đô, khua chia gõ trống, thông cáo tin tức tốt này cho dân chúng.

Khi ấy có rất nhiều người đang say giấc. Sau khi bị âm thanh bên ngoài đánh thức, nghe được nội dung thông báo, trong nhất thời cơn buồn ngủ đã hoàn toàn biến mất. Họ vội vàng mặc y phục chạy ra đường, phát hiện hàng xóm láng giềng ai nấy đều có vẻ mặt vui vẻ.

Mười hạng đầu, Đại Hạ chiếm năm.

Đây là kỳ thi đầu tiên mà Đại Hạ đạt được thành tích như thế trong các chư quốc.