Chương 443: Thế lực ngang nhau (2)

Vì lý do này, ngay cả nhiều hơn một phần hậu lễ cũng đáng giá.

Rời khỏi Thái Y Viện, Lâm Tú hỏi nàng: "Song Song, Thái Y Viện có thuốc mỡ bôi tay hay không, có thể làm cho làn da thô ráp trở nên mịn màng hơn"

Song Song nói: "Có, rất nhiều phi tử trong hậu cung đều dùng, nhưng hiệu quả không tốt bằng ta dùng dị thuật, là Lâm đại ca huynh muốn dùng sao, chỉ cần ta sờ sờ tay huynh, lát nữa là tốt rồi.

Lâm Tú cười cười, nói: "Là một người bạn của ta."

Song Song cũng không hỏi kỹ nữa, nói: "Vậy huynh đợi một lát, ta sẽ lấy cho huynh"

Buổi tối, Lâm Tú đến phòng Tần Uyển, lấy ra một cái bình sứ nhỏ xinh xắn, nói: "Đây là thuốc mỡ bôi tay mà ta lấy từ Thái Y Viện, sau khi bôi lên, tối đa mười ngày, da trên tay sẽ tốt hơn"

Hôm nay khi xem tay cho Tần Uyển, Lâm Tú đã chú ý tới tay nàng.

Nữ tử đều yêu cái đẹp, ngay cả một nữ tử giang hồ như A Kha cũng hy vọng có làn da không tì vết, huống chi là Tần Uyển.

Thật ra, chỉ cần để cho hắn sở tay nàng, không quá một lát, bàn tay thô ráp của nàng sẽ trở nên trắng nõn mịn màng, làn da bất kể chỗ nào hoặc là sẹo mà cảm thấy không hài lòng, đều có thể dùng theo cách này.

Nhưng trước mặt nàng, Lâm Tú không muốn phơi bày năng lực này.

Hắn cần một cái cớ để che giấu.

Hắn mở chai sứ và nói: "Loại thuốc mỡ này chỉ là bôi, không có nhiều tác dụng, nhưng cũng kết hợp với các kỹ thuật xoa bóp độc đáo, thư giãn kinh lạc, thúc đẩy sự hấp thụ của dược lực, ngươi có muốn thử không?"

Tần Uyển không nói gì, chỉ ngồi ở trước bàn, ngoan ngoãn vươn hai tay ra.

Lâm Tú dùng ngón tay móc một ít thuốc mỡ, thoa đều lên lòng bàn tay và mu bàn tay, giả vờ xoa bóp trên tay nàng một lát, nói:

"Được rồi"

Tần Uyển cúi đầu nhìn hai tay mình, ngạc nhiên nói: "Hình như thật sự đã tốt hơn"

Lâm Tú nói: "Đương nhiên, đây là trân phẩm của Thái Y Viện, ngay cả các phi tử hậu cung cũng dùng, mỗi đêm ta giúp ngươi bôi một lớp, rất nhanh tay ngươi có thể trở lại bình thường"

Tần Uyển quan sát hai tay mình trong chốc lát, lại nhìn về phía

Lâm Tú, hỏi: "Thuốc mỡ này nhất định rất đắt, chẳng phải ta lại nợ ngươi rất nhiều bạc sao?"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Đây là bằng hữu tặng, không tốn tiền"

"Đó chính là nợ ngươi ân tình..." Tân Uyển nói: "Nợ tiền dễ trả, nợ tình khó trả, bạc ta trả ngươi được, ân tình lại không dễ trả, cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ chỉ nợ ngươi càng ngày càng nhiều"

Nàng nhìn Lâm Tú, đột nhiên đứng dậy, cởi đai lưng của hắn.

Lâm Tú giật mình nói: "Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, không cần như vậy, thật sự không cần như vậy...

Tần Uyển ngẩng đầu liếc hắn một cái, nói: "Ống tay áo này hơi bẩn, ta cởi ra ngày mai giúp ngươi giặt giũ, ngươi nghĩ đi đâu vậy?"

Lâm Tú á khẩu không nói nên lời, nhận ra lại bị nàng trêu chọc.

Nữ nhân này mới là cao thủ tán tỉnh và mập mờ, nhưng Lâm Tú cũng không sinh ra cảm giác thất bại gì, ngược lại bị nàng khơi gợi hứng thú, có khó khăn, mới có tính khiêu chiến.

Tuy Tần Uyển không đơn giản, nhưng hắn cũng không phải ăn chay.

Về phần ai có kỹ năng cao hơn một bậc, để cho đối phương rơi vào tay trước, tùy thuộc vào bản lĩnh của mình.

Lâm Tú mỉm cười, nhìn Tần Uyển, nói: "Ý ta là, ngươi không cần giúp ta giặt quần áo, cũng không cần xem mình là nha hoàn, là ta để cho ngươi không có nhà, lẽ ra phải bồi thường cho ngươi, sau này, ngươi chính là nữ chủ nhân của nhà này."

Tần Uyển từ từ nói: "Nữ chủ nhân... Ta chẳng qua là nợ ngươi một vạn lượng, ngươi muốn ta lấy thân báo đáp sao?"

Lâm Tú nói: "Lấy thân báo đáp có gì không tốt, nợ ta bạc không cần trả, ngay cả tiền trong nhà cũng có thể giao cho ngươi quản, thế nào, cân nhắc chút chứ?"

"Cân nhắc cái rắm!"

Linh m ở cửa đưa ra đáp án thay Tần Uyển, từ lúc mới bắt đầu, nàng đã ở ngoài cửa nghe, nghe được những lời này, cuối cùng nhịn không được đi vào, túm lấy cổ tay Lâm Tú, cưỡng ép kéo hắn vào trong viện, tức giận nói: "Ngươi có thể có tiền đồ hơn một chút hay không, đừng có nhìn thấy bộ dạng đẹp đẽ một chút đã quản không được chính mình, có thể dùng tâm tư vào tu luyện hay không, đi, cùng ta đi luyện thương!"

Lâm Tú mỗi đêm đều luyện thương, nhưng Linh m hiển nhiên không có tinh lực dư thừa.

Một canh giờ sau, nhìn thấy Linh m nằm sấp trên bàn đá ngủ thiếp đi, Lâm Tú bất đắc dĩ thở dài.

Hắn đi qua, bế nàng lên, đặt lên giường trong phòng riêng của nàng.

Giúp nàng đắp chăn xong, Lâm Tú lặng lẽ rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú vừa mới rời giường đã nhìn thấy Tần

Uyển ngồi trong sân giặt quần áo, điều này làm cho hắn hoảng hốt một lát, nếu sớm gặp được một nữ tử tình nguyện giặt quần áo nấu cơm cho hắn, hẳn là cũng sẽ không có Lâm Tú hiện tại.