Chương 737: Linh m vĩnh viễn không lỗ (2)

Nhìn Linh m mất mát rời đi, trong lòng Lâm Tú khẽ thở dài.

Sao hắn lại không muốn theo cùng nàng tu hành?

Nhưng vừa hay, cơ hội này là do Triệu Linh Quân tranh thủ tới, hắn không muốn.

Thứ hai, lôi đình mới là đường tắt tu hành nhanh nhất của hắn, lần này đi Giang Nam, du ngoạn chỉ là lấy cớ, hắn muốn dẫn Thải

Y Ngưng Nhi cùng Uyển Nhi đi ra biển tu hành.

Đến lúc đó, hắn sẽ trước tước đoạt năng lực thứ hai của các nàng rồi phục chế năng lực lôi đình cho các nàng, sau khi tu hành kết thúc, tới khi hồi kinh lại đổi lại năng lực.

Cuối cùng nguyên nhân thì là bởi vì rất lâu trước đây, Lâm Tú đáp ứng Ngưng Nhi muốn dẫn nàng đi Giang Nam dạo chơi, lần này đúng lúc là một cơ hội, cũng đúng lúc để Thải Y trở về ở một thời gian.

Rất nhanh, Lâm Tú đi vào Linh m cung viện, nàng ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, cũng không nhìn Lâm Tú một chút.

Lâm Tú đi đến ngồi đối diện nàng từ trên bàn trong đĩa trái cây cầm lấy một quả táo mà gọt, vỏ trái cây liên tục được gọt ra, rất nhanh, một quả táo hoàn mỹ được gọt xong.

Lâm Tú đưa quả táo cho nàng, hỏi: "Ăn táo không?"

"Không ăn"

"Vậy tự ta ăn?"

Triệu Linh m từ trong tay hắn tiếp nhận trái táo gọt xong, "Rột rột"

cắn một cái, còn nhìn Lâm Tú một chút, tựa hồ trong tay không phải quả táo, mà là Lâm Tú.

Lâm Tú giải thích nói: "Không phải ta không muốn đi cùng ngươi, chỉ là cơ hội khó được, thực lực của ngươi có thể tăng thêm một chút thì tăng thêm một chút đi. Mặc dù ngươi ở bên trên bảng xếp hạng cũng không tệ lắm, nhưng thi đấu là phải đối mặt với cường giả tất cả quốc gia trên đại lục, thực lực ngươi bây giờ còn kém xa không đủ"

"Ai nói muốn ngươi cùng đi?" Triệu Linh m lườm Lâm Tú một chút, sau đó lại nói: "Ngươi đừng luôn luôn nhường cho ta, lần trước thế, lần này cũng thế..."

Lâm Tú nói: "Ta là tỷ phu ngươi, ta không nhường cho ngươi thì nhường cho ai?"

Linh m nói: "Cũng không phải thật."

Lâm Tú nói: "Lần sau đi, lần sau ta nhất định đi cùng ngươi, hiện tại ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ, đến lúc đó ta vào được top mười, ngươi đến cùng có muốn làm tròn lời hứa hay không đi."

Cuối cùng Triệu Linh m cũng nhớ ra đánh cược với Lâm Tú, trong lòng hoảng hốt. Lúc kia, nàng làm sao biết, hắn ẩn giấu nhiều thực lực như vậy. Hiện tại xem ra, hắn đừng nói tiến vào top mười, cho dù là ba vị trí đầu cũng có khả năng rất lớn.

Nàng lúc ấy chỉ nghĩ nếu như mình thắng thì có thể đòi hắn năm yêu cầu, cho nên mới trúng tính toán của hắn.

Nàng lập tức nói: "Đương nhiên không được, ngươi thế nhưng là tỷ phu của ta."

Lâm Tú nhún vai, nói ra: "Cũng không phải thật."

Lâm Tú đưa lời nàng vừa nói trả lại cho nàng, nàng há to miệng, nhất thời không cách nào phản bác.

Lúc này, Lâm Tú nhìn nàng, nói ra: "Được được, đến lúc đó coi như ta thắng, ta cũng đáp ứng ngươi một chuyện, cái này được rồi chứ?"

Cho nàng một chút ngon ngọt, coi như là đền bù không có theo nàng đi tu hành.

Kỳ thật cái này cũng không tính ngon ngọt, bởi vì coi như không có cái hứa hẹn này, hắn cũng sẽ không cự tuyệt yêu cầu của nàng.

Triệu Linh m hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Thật?"

Lâm Tú lườm nàng một chút, nói ra: "Ta không phải ngươi, chuyện đã nói ra còn có thể đổi ý."

Triệu Linh m nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta muốn ba cái."

Lâm Tú không có vấn đề nói: "Ba cái thì ba cái đi"

Triệu Linh m nhìn một chút hắn, thử thăm dò: "Năm cái?"

Lâm Tú nói: "Ba cái là nhiều nhất, ngươi lần nữa tiến thêm thước, một cái cũng không có."

Lâm Tú nhếch miệng, nói ra: "Ba cái thì ba cái..."

Có thể là Lâm Tú quá dung túng nàng, nàng đặc biệt thích đến một bước tiến thêm một thước với Lâm Tú, cho nàng một cây cột nàng liền muốn trèo lên trên.

Triệu Linh m vui vẻ ăn táo Lâm Tú đưa, ba cái thì ba cái đi. Đến lúc đó, trước hết để cho hắn làm hai chuyện, yêu cầu thứ ba, chính là để hắn lại đáp ứng nàng ba chuyện, dù sao hắn cũng không có nói không được làm như thế.

Vụ cá cược này tốt.

Thắng có thể để hắn làm năm chuyện.

Thua cũng có thể để hắn làm ba chuyện.

Hắn có thể sẽ kiếm lời nhỏ, nhưng nàng vĩnh viễn không lỗ.

An ủi Linh m xong, Lâm Tú liền rời khỏi sân nhỏ của nàng.

Một lát sau, Triệu Linh Quân đi tới, hỏi Linh m: "Các ngươi mới vừa nói... thực hiện cam kết gì?"

Linh m nói: "Chúng ta trước kia đánh cược, nếu như hắn không thể tiến vào top mười Thiên Kiêu bảng, sẽ đáp ứng muội ba chuyện."

Triệu Linh Quân hỏi: "Vậy nếu như hắn tiến nhập được?"

"Ai nha, cái này không quan trọng..." Triệu Linh m đứng người lên, kéo cánh tay của nàng, hỏi: "Tỷ tỷ, tỷ đáp ứng vương triều Đại La điều kiện gì, bọn hắn làm sao lại nhường ra cơ hội trân quý như vậy...

Triệu Linh Quân mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là đáp ứng về sau lúc Đại La gặp nguy nan, ra tay giúp bọn hắn một lần."