Chương 471: Ước hẹn của Linh m (2)

Trong lòng Lâm Tú cảm thấy may mắn, may mà nàng đến trễ một chút, nếu nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của hắn, nói không chừng lại phát sinh xung đột với Tiết gia.

Nắm lấy cổ tay Lâm Tú, sau khi cưỡng ép mang hắn rời khỏi Tiết phủ, Triệu Linh m mới hừ lạnh một tiếng, nói: "Để cho ngươi đừng hái hoa ngắt cỏ khắp nơi, ngươi lại cứ không nghe, bị người ta khởi binh vấn tội đi, bọn họ nói như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Bọn họ nói, chỉ cần ta tiến vào top mười Thiên kiêu bảng sẽ để cho ta và Ngưng Nhi ở bên nhau"

Triệu Linh m nhìn hắn, không tin tưởng nói: "Thiên kiêu bảng, top mười, ngươi?"

Lâm Tú nói: "Như thế nào, ngươi không tin ta sao?"

Triệu Linh m liếc hắn một cái, nói: "Đừng nhìn ngươi ở Võ Đạo

Viện rất uy phong, nhưng ngươi bây giờ, ngay cả top một trăm

Thiên kiêu bảng cũng không vào được, đó chính là bảng xếp hạng hội tụ thiên tài của tất cả các quốc gia trên đại lục, toàn bộ Đại Hạ cũng mới chỉ có mười một người trên Thiên kiêu bảng, top mười càng chỉ có một, top một trăm trên Thiên kiêu bảng, thực lực không dưới cấp Địa..."

Dường như lo lắng những lời này đả kích Lâm Tú, nàng nói xong lại chủ động an ủi: "Có điều ngươi còn nhỏ tuổi, đại bộ phận thiên kiêu lên bảng, cũng là ở gần hai mươi lăm tuổi mới leo lên Thiên kiêu bảng, tính ra, chờ ngươi hai mươi ba tuổi, cũng chính là đại hội chư quốc lần tiếp theo, hẳn là sẽ có cơ hội lên bảng"

Đại hội chư quốc ba năm một lần, mà mỗi lần đại hội cũng sẽ quyết định ra thứ hạng Thiên kiêu bảng.

Lần đại hội cuối cùng là hai năm trước, lần tiếp theo là vào năm sau, khi Lâm Tú hai mươi tuổi, tiến vào cấp Địa là không có hy vọng gì, mà những thiên tài các nước, so với năng lực của hắn sớm thức tỉnh ít nhất mười năm, cũng lớn hơn hắn ba, năm tuổi, căn bản không phải cùng cấp bậc, hắn làm sao có thể là đối thủ của bọn họ?

Lâm Tú nhìn Linh m một cái, nói: "Nếu ngươi không tin ta, không bằng chúng ta đánh cược, như thế nào?"

Triệu Linh m hỏi: "Đánh cược cái gì?"

Lâm Tú nói: "Nếu lần sau đại hội chư quốc, ta có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, thì ngươi, ngươi..."

Lâm Tú cũng chỉ là đột nhiên nảy ra ý nghĩ, hắn căn bản không biết cùng Linh m đánh cược cái gì.

Triệu Linh m nhìn hắn: "Thì ta làm sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ cần đặt cược một nụ hôn của ngươi, nếu như ta có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, thì ngươi hôn ta một cái."

Triệu Linh m trong nháy mắt ấn Lâm Tú lên tường bên đường, tức giận nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi chính là tỷ phu của ta!"

Lâm Tú không sao cả nói: "Ngươi cũng biết, quan hệ giữa ta và tỷ tỷ ngươi, so với ta và ngươi còn thuần khiết hơn, sau này chúng ta nhất định phải hòa ly, ngươi không muốn đánh cược thì thôi, dù sao ta cũng không thiếu tiền, không có gì cùng ngươi đánh cược."

Triệu Linh m hít sâu một hơi, sau khi bình phục tâm tình, buông

Lâm Tú ra, hừ lạnh nói: "Nếu như ngươi thua thì sao?"

Lâm Tú nói: "Nếu ta thua, ngươi muốn gì?"

Triệu Linh m suy nghĩ một chút, nói: "Ta còn chưa nghĩ kỹ, nếu ta thắng, thì ngươi đáp ứng ta ba chuyện"

Trước có Triệu Mẫn, sau có Triệu Linh m, họ Triệu sao luôn thích đưa ra loại yêu cầu này, có điều Lâm Tú không chút suy nghĩ đã đáp ứng, bởi vì hắn căn bản sẽ không thua, một năm sau, hắn chắc chắn sẽ tiến cấp Địa, đến lúc đó, cho dù chỉ dùng võ đạo, trong cấp

Địa, hắn cũng hiếm có địch thủ.

Hắn đưa tay ra nói: "Vỗ tay lập lời thề."

Trong vòng một ngày, đây là lần thứ hai hắn đặt cược với người khác.

Triệu Linh m thấy Lâm Tú đáp ứng thống khoái như vậy, sửng sốt một chút, đổi giọng nói: "Ba chuyện quá ít, hay là mười cái đi"

Lâm Tú tức giận nói: "Ngươi cho rằng đây là mua đồ ăn, còn có thể mặc cả, nhiều nhất là năm cái "Vậy thì năm cái!"

Bốp!

Triệu Linh m nhanh chóng đập tay với Lâm Tú, sau đó mới hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi không sợ ta đưa ra yêu cầu gì quá phận sao?"

"Yêu cầu quá phận?" Lâm Tú suy nghĩ một chút, sau đó mặt già hơi đỏ lên, lại chính trực nói: "Nguyện đánh cuộc chịu thua, nếu như ta thua, cho dù ngươi đưa ra yêu cầu quá đáng gì, ta cũng có thể sẽ không phản kháng"

Triệu Linh m tâm tình rất tốt, ngay cả bước chân cũng nhẹ nhàng một chút, trong lòng nghĩ, đến lúc đó, nên để cho hắn làm cái gì đây?

Lâm Tú đang suy nghĩ, có nên đặt cược lớn hơn một chút.

Top mười Thiên kiêu bảng mới có thể đổi lấy một nụ hôn của nàng, nếu như hắn có thể đoạt được vị trí số một Thiên kiêu bảng, có thể đưa ra yêu cầu tiến thêm một bước hay không, đây là cơ hội hiếm có.

Lâm Tú quay đầu hỏi nàng: "Linh m, hiện tại đứng đầu bảng Thiên

Kiêu là ai, ngươi biết không?"

Triệu Linh m nói: "Là tỷ tỷ ta, làm sao vậy?"

Lâm Tú lập tức quay đầu lại, nói: "Vậy không có việc gì..."