Chương 574: Lực lượng không gian (1)

Từ đầu đến cuối Lâm Tú vẫn luôn tin tưởng rằng cơ hội là dành cho những người có chuẩn bị.

Hắn một mực chú ý Thiên Diệp Lẫm, thế mà thật sự là hắn chờ được cơ hội.

Ở Vương Đô Đại Hạ, có người muốn ám sát thiếu nữ thiên tài Phù

Tang, còn là một dị thuật sư cấp Địa thuộc tính phong, nếu như không phải hắn nhận được tin tức, kịp thời chạy tới, đêm nay nàng có nguy cơ ngã xuống.

Thiên phú của Thiên Diệp Lẫm rất cao, nhưng tuổi còn quá nhỏ, cho dù là hiếm có địch thủ cùng độ tuổi thì cũng không địch lại được những cường giả tu luyện đã lâu.

Đây cũng là nguyên nhân Thiên kiêu bảng hạn chế dưới hai mươi lăm tuổi.

Nếu như không hạn chế tuổi tác, trên bảng nhất định đều là một đám lão gia hỏa.

Lâm Tú ôm Thiên Diệp Lẫm, một luồng lực lượng lặng yên không một tiếng động tiến vào trong cơ thể nàng, trước tiên ổn định thương thế của nàng.

Nơi này cũng không phải khu vực trung tâm của Đông thành, cách trạch viện mới càng gần một chút, lúc Lâm Tú ôm nàng trở lại nhà mới, Triệu Linh m và Tần Uyển đều từ trong phòng đi ra.

Triệu Linh m nhìn thấy Lâm Tú ôm một nữ nhân trở về, ngạc nhiên trong chớp mắt, rất nhanh đã nhìn thấy trong ngực hắn là Thiên

Diệp Lẫm, hơn nữa nàng nhìn qua bị thương không nhẹ, vội vàng tiến lên hỏi: "Nàng thế nào?"

Lâm Tú đặt nàng ở trên giường một gian phòng, nói: "Các ngươi trước giúp ta chiếu cố nàng trong chốc lát, ta đi tìm Song Song lại đây"

Nói xong, hắn lại vội vàng rời đi.

Thời điểm Lâm Tú đi tới Bạch gia, Song Song còn chưa ngủ, nghe nói có người bị thương, nàng cũng không có trì hoãn, ngay lập tức chạy tới nhà mới với Lâm Tú.

Song Song ở trong phòng trị liệu cho Thiên Diệp Lẫm, trong viện,

Triệu Linh m vẻ mặt nghi hoặc, hỏi Lâm Tú nói: "Có người muốn giết nàng, trùng hợp bị ngươi gặp?"

Lâm Tú nhún nhún vai, nói: "Có tin hay không tùy ngươi, chính là trùng hợp như vậy, buổi tối ta ngủ không được, tùy tiện đi ra ngoài đi dạo thì gặp phải loại chuyện này..."

Về điểm này, Tân Uyển có thể làm chứng cho Lâm Tú.

Hắn đích xác thích buổi tối đi dạo trên phố, nàng và Lâm Tú chính là đã quen như vậy.

Triệu Linh m không hề rối rắm việc này nữa, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc là ai muốn giết nàng, nàng chính là người nằm trong top mười Thiên kiêu bảng...

Lâm Tú không biết chuyện này là ai sai khiến, nhưng đối tượng hoài nghi lại quá nhiều.

Có lẽ là có người muốn bóp chết thiên tài thiếu nữ Phù Tang ở trong nôi, không muốn nhìn thấy tương lai Phù Tang quốc xuất hiện cường giả cấp Thiên.

Cũng có lẽ là có người muốn tạo ra hỗn loạn trước cuộc so tài, để cho trên lưng triều đình Đại Hạ có một cái nồi đen.

Các quốc gia đại lục tuy rằng bề ngoài hòa bình, nhưng trong bóng tối tranh đấu cũng không ít, nếu Thiên Diệp Lẫm xảy ra chuyện ở

Đại Hạ, triều đình Đại Hạ khẳng định cũng không cách nào từ chối liên quan.

Tuy nói không ai có thể làm gì triều đình Đại Hạ, nhưng thủy chung vẫn là một chuyện mất mặt.

Còn có thể là đối thủ cạnh tranh của nàng, năng lực của nàng quá khắc chế một ít dị thuật sư không có năng lực tự bảo vệ mình, giống như Minh Hà công chúa, công kích rất mạnh, phòng ngự cực yếu, chống lại võ giả khác, chỉ cần không bị cận thân, còn có thể đánh, gặp phải Thiên Diệp Lẫm, bị nàng thuấn di đến gần.

Chỉ có thể tuyên bố nhận thua.

Chỉ chốc lát sau, Song Song từ trong phòng đi ra, nói với Lâm Tú:

"Ta đã giúp nàng ấy chữa khỏi vết thương của nàng ấy, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là được."

Lâm Tú nói: "Song Song vất vả rồi, hôm nay đã quá muộn, cô ở chỗ này một đêm đi, ngày mai ta đưa cô trở về."

Song Song vẫn chưa cự tuyệt, cũng may phòng trong căn nhà này đủ nhiều, Song Song một gian, Thiên Diệp Lẫm một gian, cũng vẫn còn có rất nhiều phòng trống.

Sau khi sắp xếp xong cho Song Song, Lâm Tú đi đến phòng Thiên

Diệp Lẫm, hỏi: "Cô không ở dịch quán triều đình sắp xếp sao, làm sao lại bị thích khách đuổi giết?"

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu, nói: "Ta ở quán trọ."

Lâm Tú hỏi nàng: "Là ai muốn giết cô, có người nào đáng hoài nghi không?"

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu, nói: "Không có."

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Quán trọ nơi đó, cô cũng đừng trở về, sáng mai, ta sai người thu thập đồ đạc của cô mang đến, mấy ngày nay, trước tiên cô ở chỗ này an tâm dưỡng thương, tận lực trước khi cuộc so tài, dưỡng tốt thân thể, không nên ảnh hưởng đến tỷ thí"

Lúc này đây, Thiên Diệp Lẫm trầm mặc một lát, vẫn không cự tuyệt, mà cúi đầu nói: "Xin lỗi, gây thêm phiền toái cho các ngươi...

Lâm Tú cười nói: "Thiên Diệp cô nương lại khách khí, tất cả mọi người đều là bằng hữu, cô cứ coi nơi này như nhà của mình, có cần cái gì, cứ việc nói cho ta biết...

Đối xử với bằng hữn ngoại quốc, Lâm Tú thiện hiện rõ sự hiếu khách của lễ nghi chỉ bang Đại Hạ.