Chương 375: Mượn đao (3)

Thái tử do dự, một vạn lượng quả thực không phải là số tiền nhỏ đối với hắn.

Từ trước đến nay, bạc trong phủ Thái Tử vẫn luôn không đủ, muốn lôi kéo lòng người, mua sát thủ giết người, duy trì các khoản chỉ tiêu khác nhau trong phủ, hàng tháng chi phí chỉ tiêu rất lớn.

Lấy ra một vạn lượng bạc để giết một Lâm Tú, hắn ta thực sự là miễn cưỡng.

Nhưng nghĩ đến mấy ngày nay hầu như ngày nào cũng nghe thấy cái tên này, thậm chí trong mơ còn muốn xóa bỏ người này khỏi thế giới của mình, hắn ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Một vạn lượng, chỉ là một vạn lượng Lúc này, thái giám lại nói: "Còn có một chuyện, không biết có nên nói với Điện hạ hay không"

Thái tử trầm giọng: "Nói."

Thái giám nói: "Nô tài đã điều tra, tổ tiên của Trung Dũng bá Tần

Vũ vốn không hề có cường giả thức tỉnh dị thuật băng. Theo lý mà nói, con cháu của hắn ta có lẽ rất khó có thể thức tỉnh dị thuật băng, cũng có thể nói là, mấy tháng trước, chúng ta giết chết Tần

Duệ, con trai của Trung Dũng bá, có lẽ là giết nhầm."

Mặc dù không có quy tắc tuyệt đối để tìm ra sự kế thừa năng lực dị thuật, nhưng đã từng được tổ tiên sở hữu thì nhiều khả năng sẽ xuất hiện ở các thế hệ con cháu đời sau.

Thái tử nói: "Nếu hắn không có năng lực thức tỉnh, bên ngoài sao lại có tin đồn như vậy?"

Thái giám nói: "Khả năng chỉ là tin đồn nhảm"

Thái tử xua tay, không tiếp tục đề tài này nữa, nói: "Chỉ là con của một bá tước, giết thì giết, dù sao hắn ta cũng không phải thứ tốt đẹp gì, cứ coi như bổn vương vì dân trừ hại."

Sau đó, hắn ta nói thêm: "Chuẩn bị xe ngựa, hôm nay vào cung, thỉnh an mẫu hậu"

Chẳng mấy chốc, dưới sự vây quanh của đám đông, Thái Tử bước ra khỏi Đông Cung Lúc này, một chiếc kiệu tình cờ đi ngang qua cửa phủ của Thái tử.

Như cảm nhận được điều gì đó, thân thể Thái Tử chấn động dữ dội, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiếc kiệu với sát ý trong mắt.

Một thị vệ bên cạnh hỏi: "Điện hạ, có chuyện gì vậy?"

Thái tử nhìn chiếc kiệu đã đi xa, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kiểm tra xem ai đang ngồi trên chiếc kiệu đó, sau khi tra ra lập tức quay về báo ngay cho bổn cung!"

Lúc này, chiếc kiệu đã đi xa, Tần Vũ nhìn tầng băng ngưng tụ trong lòng bàn tay, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Sau nửa giờ, Thái Tử bước ra khỏi cung điện.

Một bóng người đã đợi ở đây từ lâu bước tới nói: "Điện hạ, thần đã kiểm tra rồi. Đó là kiệu của phủ Trung Dũng bá. Người ngồi trong đó vừa rồi là Tần Vũ"

"Trung Dũng bá..." Ánh mắt Thái tử bình tĩnh, nhẹ nói: "Ai nói nhà bọn họ không có năng lực này, xem ra lần trước không hề sai giết sai người."

Lúc chuẩn bị lên xe ngựa, hắn ta hạ giọng nói: "Bạc của bổn cung, cũng không phải dễ kiếm như vậy, trước khi giết Lâm Tú, trước hết hãy xem bản lĩnh của hắn ta trước, giao Trung Dũng bá cho hắn ta trước đi..."

Lại nói sau khi Tần Vũ rời khỏi phủ, ngồi trên kiệu, đi đạo quanh các dãy phố của Vương Đô một lượt, sau đó lại trở về Tần phủ.

Kiệu phu của phủ không lấy làm quá xa lạ.

Mấy ngày nay lão gia quả thật đã làm việc quá sức, cần để cho người nghỉ ngơi dưỡng sức, không có ruộng cày không ngừng, chỉ có trâu mệt đến chết, những ngày tháng của hắn ta, đổi là ai cũng không chịu được.

Từ bên ngoài trở về, Tần Vũ lại về phòng, ra lệnh không cho ai quấy rầy hắn ta cho đến khi hắn ta đi ra.

Ba vị tiểu thiếp tụ tập lại cùng nhau, cẩn thận thảo luận.

"Lão gia hôm nay sao thế?"

"Dáng vẻ có chút kì quái."

"Thời gian cũng càng ngày càng ngắn..."

"Ngoại trừ một lần ra ngoài này ra, vẫn luôn ngủ."

"Lão gia gần đây làm việc cực khổ rồi, để người ngủ một giấc ngon lành"

Trong phòng Tần Vũ cởi quần áo cất lại trong tủ, khuôn mặt đột nhiên biến thành dáng vẻ một thiếu niên.

Và trên chiếc giường bên trong phòng, một Tần Vũ khác chậm rãi nổi lên.

Hắn ta nằm trên giường, mắt nhắm lại, dường như vẫn chìm trong giấc ngủ say.

Lâm Tú vươn tay về phía đầu giường, trong hư vô, một bàn tay mềm mại khác nắm lấy bàn tay hắn, thân thể hắn từ từ từ trên mặt đất nhô lên, sau đó dần biến mất, cửa sổ phòng lại mở ra rồi chậm rãi đóng lại.

Trên bầu trời cao Vương Đô, Lâm Tú nắm tay A Kha, ở trên một đám mây, nhìn xuống Vương Đô bên dưới.

Với sự cải thiện trong tu luyện của hắn trong vài tháng qua, hắn có thể dễ dàng đưa A Kha bay cao như vậy.

Vừa nghe nàng nói muốn bay lên một nơi cao để ngắm cảnh, Lâm

Tú lập tức đưa nàng lên.

Nàng dường như chẳng sợ độ cao chút nào, thích thú nhìn xung quanh rồi nói: "Thì ra ngắm nhìn phong cảnh từ trên cao đẹp như vậy. Đứng ở nơi cao như vậy để ngắm nhìn Vương Đô quả không còn cảm giác nào tuyệt hơn..."

Lâm Tú nói: "Nếu cô thích, lần sau ta sẽ lại đưa cô đi. Cảnh sắc thiên nhiên bên ngoài còn đẹp hơn so với Vương Đô nhiều."