Chương 429: Trở mặt vô tình (5)

Lúc này, Lâm Tú đã khôi phục về ngoài vốn có, cũng về tới trong phủ.

Dạo loanh quanh một vòng lớn, bạc cho hai huynh kia lại về tới trong tay hắn, Lâm Tú nhất thời cảm thấy trong lòng rất thư thái.

Chẳng qua, nhờ năng lực cực mạnh của niệm lực này mà Triệu

Linh Quân trở thành một thế hệ thiên chi kiêu nữ, còn hắn thì lại dùng nó để chơi ăn gian, thật sự là quá thấp kém rồi.

Lần này sau khi đột phá, quá trình phục chế năng lực của hắn vô cùng thuận lợi, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã đạt được những ba loại năng lực, nếu lần này thăng cấp, số lượng năng lực hắn có thể phục chế không có đột phá thì trước khi tiến vào cấp Địa, hắn chỉ còn lại một năng lực có thể phục chế.

Việc chọn năng lực này, cần phải cẩn thận hơn mấy năng lực trước một chút.

Một khi để vị trí năng lực cuối cùng này bị chiếm dụng, nếu có tìm được năng lực mình muốn, hắn rất có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội.

Cho nên, Lâm Tú định để năng lực của Tần Uyển ra sau.

Nàng ở ngay bên cạnh mình, có chạy cũng không thoát được, ngày sau khi nào có thời gian sẽ từ từ tìm cách, trước mắt hắn vẫn không có cách nào hữu hiệu, Tần Uyển này, trông thì có vẻ dễ đến gần, nhưng nếu dựa vào gần quá sẽ phát hiện, nàng chính là một con nhím, muốn ăn luôn nàng, căn bản không có chỗ hạ miệng.

Chẳng qua, chuyện của Tần gia, Lâm Tú vẫn định giải quyết giúp nàng trước.

Tình cảnh hiện tại của Tần Uyển, chính nàng không thấy đau lòng nhưng Lâm Tú nhìn mà đau lòng thay, ở một mức độ nào đó mà nói, nàng với Lâm Tú của kiếp trước chính là đồng bệnh tương liên, thậm chí còn thảm hơn cả hắn ở kiếp trước, chuyện này khiến cho mỗi lần Lâm Tú nhìn thấy hai huynh đệ Tần thị bắt nạt nàng là lại tức giận.

Thời gian đảo mắt đã trôi qua ba ngày, hôm nay, là ngày Lâm Tú đòi nợ.

Trên giấy tờ vay mượn của hai huynh đệ Tần Tùng Tân Bách quả thật có viết rõ ràng số lượng ngân lượng cho mượn, kỳ hạn trả, còn có dấu tay của cả hai người, thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện hiển nhiên thường tình, giấy vay mượn này là được luật pháp bảo vệ, vì lo bọn hắn nợ tiền không trả, cho nên Lâm Tú còn dẫn theo cả quan sai Thanh Lại ti đến.

Liễu Thanh Phong đi cùng Lâm Tú, vừa đi vừa nghe hắn ta nói, có bạc khích lệ, dạo gần đây nhiệt tình phá án của bổ khoái Thanh

Lại ti bọn hắn tăng vọt, nha môn Thanh Lại ti cũng tích lũy được không ít tiếng thơm từ trong dân chúng.

Trên mặt Lâm Tú vẫn luôn mang theo nụ cười, tuy hắn và A Kha đã trời Nam đất Bắc, thân phận cũng khác nhau, nhưng bọn hắn đều hướng về cùng một hướng, có chung một mục tiêu, yên lặng nỗ lực.

Nghĩ đến A Kha, Lâm Tú không khỏi có chút nhớ nhung.

Cũng không biết hiện tại nàng ở nơi nào, ăn có ngon, ngủ có ngon không, có bị thương không, không có hắn ở bên cạnh, cũng không có ai giúp nàng trừ vết sẹo. Nàng luôn miệng nói nữ nhân giang hồ không chỉ bám vào một khuôn mẫu, nhưng thật ra vẫn cực kỳ để ý những thứ này.

Phủ Kiến An bá cũng nằm tại Đông Thành, đi từ Thanh Lại ti thì chỉ trong chốc lát là đến.

Đây là một tòa nhà tam tiến, không nằm ở khu vực phồn hoa nhất

Đông Thành, nhưng vị trí cũng coi như không tệ, bán một tòa tầm hai ba vạn lượng thì còn dư.

Là một phủ Nhị đẳng bá, cửa phủ Tần gia còn không bằng cả cửa phòng của hạ nhân, Lâm Tú và Liễu Thanh Phong từ cửa đi vào, đi đến tiền viện, nhìn thấy người trong Tần Phủ đang ăn cơm trưa.

Trong Tiền Đường, Tần Tùng Tần Bách, cùng với một đôi nam nữ trung niên, ngồi ở bên cạnh bàn cơm, một bóng dáng khác thì lại giặt quần áo ở trong sân, Tân Uyển ngẩng đầu nhìn thoáng qua, vẻ mặt ngẩn ra sau đó chậm rãi đứng dậy.

Lúc này, mấy người ăn cơm ở nội đường cũng phát hiện ra người tới, vội vàng đứng dậy, đi vào trong viện.

Tần Tùng Tần Bách nhìn thấy Lâm Tú, trong lòng lộp bộp một phen, Tần Tùng thì ba bước hai bước chạy tới, cười làm lành nói:

"Muội phu, sao ngươi lại tới đây..."

Lâm Tú yên lặng nhìn hắn ta một cái, thản nhiên nói: "Ngươi nói ai là muội phu của ngươi, Tần Tùng Tần Bách, nên trả tiền thôi."

Tần Tùng ngạc nhiên nhìn Lâm Tú, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Ba ngày trước, hai người còn mở miệng một tiếng "muội phu", khép miệng một tiếng "đại cữu ca" gọi vô cùng thân thiết, hiện tại mới được ba ngày, sao hắn đã trở mặt rồi?

Lúc này, Kiến An bá và Kiến An bá phu nhân vội vàng đi tới, Kiến

An bá hỏi: "Các ngươi là ai, tới Tần phủ của ta làm gì?"

Lâm Tú nhìn nam nhân trung niên trước mắt, nói: "Hai đứa con trai của ngươi nợ ta một vạn lượng bạc, ta tới nhắc bọn họ trả tiền"

Kiến An bá hỏi: "Bọn hắn thiếu ngươi bao nhiêu tiền?"

Lâm Tú nói: "Không nhiều không ít, vừa đủ một vạn lượng"