Chương 329: Không thân với hắn (2)

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta thấy Ngưng này, là

Ngưng trong Tiết Ngưng Nhi đi?"

Lâm Tú nghi hoặc nói: "Đây không phải là cùng một chữ sao?"

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: "Đừng giả ngu với ta, ngươi không phải cam đoan qua với ta, về sau không được dây dưa không rõ với Tiết Ngưng Nhi nữa sao, đây là chuyện gì?"

Lâm Tú nói: "Thành lập Ngưng Hương Trai, người đứng đầu là

Ngưng Nhi cô nương đầu tư một vạn lượng bạc, là một trong những ông chủ ở phía sau, tên cửa hàng dùng tên của người ta cũng không quá đáng chứ?"

Triệu Linh m không vui nói: "Ngươi biết rõ ràng nàng ta có rắp tâm gì với ngươi, vì sao còn nhận bạc của nàng?"

Lâm Tú nói: "Ai lại lấn cấn với bạc chứ, hơn nữa, ngươi cho rằng người ta chỉ là đầu tư bạc thôi sao, tuyên truyền và quản lý cửa hàng, cũng toàn bộ dựa vào người ta, Ngưng Hương Trai có thể làm ăn tốt như bây giờ, thiếu ai cũng được, duy chỉ là không thể thiếu nàng ấy..."

Triệu Linh m không còn cái gì để nói, chỉ nói: "Ta tin ngươi có chừng mực, sẽ không làm chuyện có lỗi với tỷ tỷ."

Nói đến đúng mực, đúng mực với Tiết Ngưng Nhi, đương nhiên

Lâm Tú có.

Nhưng mà đúng mực với A Kha cô nương, muốn nói có, vậy thì đúng là có chút vô lương tâm.

Ánh trăng vừa tròn vừa trắng kia còn thường xuyên xuất hiện ở trong đầu hắn.

Lúc này, Triệu Hiên đi vào tiểu viện, nói với Lâm Tú: "Này, Ngưng

Hương Trai kia là ngươi mở, ngươi đưa ta mấy lọ nước hoa, ta có chỗ dùng..."

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, nhíu mày nói: "Triệu Hiên, không được vô lễ!"

Lâm Tú nhìn vẻ mặt khinh thường của thiếu niên ở trước mặt, giống như là đang nhìn kẻ ngốc.

Hắn thật sự cho rằng hắn là đệ đệ của Triệu Linh Quân thì có thể muốn làm gì thì làm?

Tặng nước hoa cho Linh m, là vì Linh m đối tốt với hắn.

Tặng nước hoa cho công chúa Minh Hà, là Lâm Tú cần song tu với nàng, phải tạo quan hệ tốt với nàng.

Có thể chiếm được chỗ lợi của Lâm Tú, hoặc là giống như Linh m và Quý phi nương nương, đơn thuần đối tốt với hắn, hoặc là giống như công chúa Minh Hà, Lâm Tú có ý đồ với nàng.

Thiếu niên ở trước mắt, rõ ràng không liên quan một cái gì.

Hơn nữa vừa rồi hắn đắc tội Lâm Tú.

Lâm Tú là thật sự ghi thù, tuy ngại ở một chút nguyên nhân, hắn không thể giáp mặt báo thù, nhưng mà nhất định sẽ tìm một cơ hội.

Đắc tội với hắn mà còn muốn dùng đồ miễn phí, nằm mơ đi.

Lâm Tú bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngưng Hương Trai đúng thật là ta mở, nhưng vì sao ta phải đưa cho ngươi, thậm chí ngươi còn không muốn gọi ta một tiếng tỷ phu"

"Tỷ phu?" Thiếu nhiên nhìn Lâm Tú, cười lạnh nói: "Ngươi cũng xứng đáng làm tỷ phu của ta, ta nói cho ngươi, ngươi đừng đắc ý, tỷ tỷ sẽ không gả cho ngươi!"

Vẻ cười của Triệu Linh m đã lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Triệu

Hiên, xin lỗi!"

Thiếu niên quật cường nói: "Đệ không, hắn chính là không xứng với đại tỷ, đệ nói sai sao!"

Triệu Linh m đã nâng tay lên, lại bị Lâm Tú cầm lấy, Lâm Tú cười cười, nói: "Bỏ đi, Tết năm mới, huống hồ hắn còn là trẻ con...

Vị hôn thê còn chưa gặp được, ngược lại đã kết thù oán với cậu em vợ rồi.

Thời điểm ăn trưa, Lâm Tú ngồi ở đối diện hắn, không biết bị hắn trừng mắt nhìn bao nhiêu lần.

Cọc hôn nhân này, ngoại trừ cẩu Hoàng đế hài lòng ra, không có được sự chúc phúc của rất nhiều người.

Ăn xong cơm trưa, Lâm Tú đưa ra lời cáo từ.

Buổi chiều hắn còn phải đi chúc Tết Quý phi nương nương.

Mãi đến khi Lâm Tú đi rồi, Triệu Hiên mới nhìn về phía Võ An

Hầu, bất mãn nói: "Phụ thân, tổ phụ đã qua đời lâu như thế rồi, lẽ nào người thật sự dựa theo hôn ước năm đó, gả đại tỷ tỷ cho người như thế sao?"

Võ An hầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Con có biết hắn là loại người nào không?"

Nhất thời Triệu Hiên không biết nói cái gì, nhưng mà vẫn nói:

"Tóm lại, hắn không xứng với tỷ tỷ!"

Võ An Hầu nhìn hắn, trầm giọng nói: "Mấy năm nay con không ở bên người chúng ta, thật là một chút quy củ cũng không hiểu"

Triệu Linh m cũng nhìn hắn, lạnh như băng nói: "Hơn nửa năm không gặp, để cho ta xem xem, thực lực của đệ tiến bộ bao nhiêu..."

Trong lòng Triệu Hiên hiện ra một loại dự cảm không ổn, muốn chạy trốn, nhưng đã chậm rồi.

Đối với Lâm Tú mà nói, qua ngày mùng hai, năm nay không còn ý nghĩa gì nữa.

Vẫn là tu hành quan trọng hơn một chút, vì một người bạn, hắn cần phải sớm một chút bước vào cảnh giới vô thượng, giải thoát

Lý Bách Chương ra khỏi khổ ải.

Tiếc là tu hành là một chuyện tích lũy ngày tháng, cho dù tốc độ tu hành có nhanh hơn nữa, cũng cần thời gian tích lũy, bây giờ giới hạn năng lực của hắn đã đây rồi, tốc độ tu hành cũng cố định ở sáu lần, ít nhất trong vòng một năm sẽ không có cái gì tăng lên.