Chương 293: Hạng người vô danh (2)

Lúc này, trong Phẩm Phương Các.

Hải Đường đưa ngân phiếu năm trăm lượng bạc cho tú bà, nói:

“Đây là bạc chuộc thân của ta.”

Tú bà kinh ngạc nói: “Không phải ngươi còn thiếu một trăm lượng bạc sao, nhanh như thế đã tích đủ rồi?”

Hải Đường không giải thích, chỉ nói: “Bạc đưa ngươi, đưa khế ước bán thân cho ta.”

Tú bà thở dài, nói: “Xem ra ngươi thật sự muốn đi rồi, từ nửa năm trước vị công tử kia tới, ngươi giống như là đổi thành một người khác vậy, cô nương trong lâu, chỉ có ngươi tiếp khách chăm chỉ nhất, ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ thông rồi, không ngờ được ngươi là muốn chạy.”

Hải Đường nhìn nàng, nói: “Lúc trước khi ngươi mua ta, chỉ tốn năm lượng bây giờ ta đưa ngươi năm trăm lượng, ngươi cũng không thiệt.”

Tú bà nhìn nàng, cả giận nói: “Đồ vô tình nhà ngươi, tốt xấu gì cũng ở trong lâu nhiều năm như thế, lần này dứt khoát đi như thế, không có một chút lưu luyến nào sao?”

Vẻ mặt Hải Đường quyết tuyệt, không có nửa phần lưu luyến.

Thứ nơi này mang đến cho nàng chỉ có thống khổ, nàng thầm nghĩ sớm một chút rời khỏi nơi này, đi nghênh đón cuộc sống mới.

Đó là cuộc sống nàng kỳ vọng đã lâu.

Tú bà nhìn vẻ mặt kiên nghị của nàng, vẻ giận giữ trên mặt dần dần biến mất, cuối cùng chỉ là khẽ thở dài, nói: “Đi đi, đi cho tốt, thừa dịp bây giờ ngươi còn chút tư sắc, đi ra ngoài tìm người thành thật để gả, đợi đến khi hoa tàn ít bướm, khách nhân ghét bỏ rồi mới đi, thì đã muộn rồi…”

Ngân phiếu năm trăm lượng, nàng chỉ lấy bốn trăm lượng, cuối cùng nhét một trăm lượng vào trong tay Hải Đường, nói: “Một trăm lượng này ngươi cầm lấy, mở một tiểu điếm, làm chút nghề nghiệp, cũng không đói được…”

Hải Đường nhận lấy ngân phiếu, hành lễ với tú bà, nói: “Mấy năm nay, đa tạ mụ mụ quan tâm.”

Tú bà quay đầu, khoát tay áo, nói: “Đi nhanh đi, thừa dịp bây giờ ta còn chưa thay đổi chủ ý…”

Hải Đường bước nhanh lên trên lầu, đi vào trong phòng của mình, xé nát khế ước bán thân kia, bỏ vào bên trong chậu than, nhìn lửa ở trong chậu than cháy rừng rực, nàng thở hắt ra một hơi thật dài, bỗng nhiên cả người thoải mái hẳn lên.

Phảng phất giống như là theo hỏa diễm kia nhảy lên, tất cả sự chật vật của nàng ở trong quá khứ đều thiêu đốt sạch sẽ cùng với ngọn lửa.

Nàng tẩy bớt trang điểm trên mặt, bỏ trang sức ở trên đầu xuống, cởi bỏ búi tóc xinh đẹp, chỉ tùy ý vấn hai đường, cả người từ trang điểm xinh đẹp, biến thành mộc mạc đơn giản.

Nữ tử bình dân ở bên ngoài, đều là bộ dáng như thế này.

Từ giờ trở đi, nàng cũng là nữ tử bình dân.

Trong miệng Hải Đường nở một nụ cười nhỏ, cài một đóa hoa mai màu vàng nhạt lên trên đầu, đây là nàng ngắt ở hậu viện thanh lâu, nàng đơn giản thu dọn một bọc đồ nhỏ, sau đó đi đến phía trước cửa sổ.

Chim trong lồng, con chim họa mi còn đang ríu rít.

Hải Đường mỉm cười, mở lồng chim ra, nói: “Từ giờ trở đi, ngươi cũng được tự do…”

Lồng chim vừa mới mở ra, con chim họa mi đã vù một cái bay ra, nó không quay đầu nhìn lại, lập tức bay về phía trời cao, vui sướng nói: “Rốt cuộc lão tử cũng tự do rồi!”

Hải Đường cười một tiếng, đeo bọc đồ nhỏ lên, rời khỏi phòng, đi xuống lâu.

Từ giờ trở đi, cái tên Hải Đường này, không bao giờ thuộc về nàng nữa.

Nàng tên Trần Ngọc, Trần của trần thiết, Ngọc của ngọc thạch.

Nàng chậm rãi đi đến cửa lâu, đi về phía trước một bước nữa, thì chính là chính thức bước ra khỏi nơi đã mang đến cho nàng vô tận cực khổ.

Lúc này, mấy bóng người từ ngoài cửa viện đi vào, trong đó có một người nhìn thấy nàng, lập tức túm lấy cánh tay của nàng, cười nói: “Đây không phải là Hải Đường cô nương sao, chúng ta đang muốn tìm nàng đó, hôm nay, bản công tử giới thiệu một vị khách quý với nàng, chỉ cần hầu hạ hắn tốt, thưởng ngân lượng sẽ không thiếu được nàng…”

Trần Ngọc muốn rút tay bị hắn túm lấy về, nhưng không thành công, nàng chỉ có thể xin lỗi nói: “Xin lỗi, Trịnh công tử, ta đã không làm nữa, các ngươi vẫn là tìm những người khác đi.”

Người trẻ tuổi nhíu mày hỏi: “Không làm là có ý gì?”

Tú bà ở phía xa nhìn thấy cảnh này, lập tức chạy đến, tươi cười nói: “Ai ui, đây không phải là Trịnh công tử sao, hôm nay là ngọn gió nào, thế mà lại thổi ngài đến đây vậy, thật sự là xin lỗi, vừa rồi

Hải Đường đã chuộc thân rồi, về sau không làm nghề này nữa, ở trong lâu còn có rất nhiều cô nương xinh đẹp hơn, tốt hơn so với nàng, ngài chọn một người mới, ta tính cho ngài nửa giá…”

Trịnh công tử nhìn tú bà một cái, nói với Hải Đường: “Sớm một ngày không làm, muộn một ngày không làm, có cái gì khác nhau, hôm nay ngươi hầu hạ cho tốt khách quý của ta, ta trả ngươi gấp đôi.”

Thật ra hắn thì không sao cả, đoạn thời gian trước, cứ cách hai ngày lại chiếu cố làm ăn của Hải Đường, hắn đã ngấy rồi.