Chương 160: Quý phi phẫn nộ (3)

Để đề phòng lỡ như, dứt khoát đuổi hết tất cả, cho bọn hắn một khoản tiền thôi việc, để bọn hắn thoát khỏi nô tịch, nhất định bọn hắn cũng sẽ không oán trách Lâm phủ điều gì.

Phu phụ Bình An bá hiển nhiên cũng nghĩ tới chuyện này, Chu

Quân gật đầu nói: “Chuyện trong nhà, con làm chủ là được.”

Rất nhanh Lâm Tú triệu tập chín nha hoàn hạ nhân trong sân, nói với bọn hắn quyết định của mình, những hạ nhân đó đều không cảm thấy mất mát gì, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Những người như bọn họ, rất nhiều người đều là gia quyến của quan lại phạm tội khi trước, bởi vì biến cố gia tộc mới bị sung làm nô tịch, cũng là người từng làm chủ nhân có ai muốn cả đời phải hầu hạ người khác đâu.

Hôm nay có cơ hội lấy lại tự do, tất nhiên cực kì hung phấn.

“Đa tạ thiếu gia, đa tạ thiếu gia!”

Sau khi ngàn ân vạn tạ Lâm Tú, bọn họ thu dọn hành lý cầm lấy tiền thôi việc, vui vẻ phấn chấn ra phủ, Lâm Tú nói với A Nguyệt bên cạnh: “A Nguyệt tỷ, vẫn phải vất vả cho mọi người mấy ngày nữa, ta sẽ nhanh chóng tìm những người đáng tin đến giúp tỷ.”

A Nguyệt vội vàng nói: “Thiếu gia nói gì vậy, ta không vất vả không vất vả, chuyện này vốn dĩ là chức trách của ta.”

Lâm Tú cũng không khách sáo với nàng nữa, mấy người các nàng đều không rời bỏ khi Lâm phủ nguy nan, Lâm Tú đã sớm đối xử với bọn hắn như người nhà.

Giải quyết xong tai họa ngầm hạ nhân trong nhà, Lâm Tú đến sương phòng của Song Song cô nương.

Song Song cô nương vẫn chưa tỉnh lại, dáng vẻ nàng khi ngủ phá lệ yên tĩnh, thực ra Lâm Tú có chút áy náy và xin lỗi nàng, dù sao ngay từ lúc bắt đầu, hắn tiếp cận nàng đã không có ý tốt, mà nàng lại là cô nương đơn thuần nhất, thuần khiết nhất mà Lâm Tú từng gặp ở hai kiếp.

Khác với loại trà xanh tâm tư kín đáo như Tiết Ngưng Nhi, nàng một lòng muốn trở thành danh y, xem cứu người chữa thương là nhiệm vụ của mình, so sánh với phẩm cách cao thượng cùng lý tưởng của nàng, rất nhiều người bao gồm cả Lâm Tú đều có vẻ dơ bẩn.

Khi Song Song cô nương thức dậy đã là ban đêm.

Đây là biểu hiện bình thường của việc cạn kiệt thể lực và nguyên lực, trước đây khi Lâm Tú bị Linh m áp bức, mỗi ngày cũng ngủ đến trời tối.

Bạch Song Song từ trên giường ngồi dậy, nhìn sắc trời cuống quít nói: “Đã trễ như vậy rồi, ta phải nhanh chóng về nhà...”

Lâm Tú đi đến trước giường, đưa chén canh gà cho nàng nói: “Bên ngoài đã đến giờ giới nghiêm, sợ là đêm nay Song Song cô nương phải ở lại đây rồi, cô đừng lo lắng, ta đã cho người thông báo cho nhà cô rồi, đây là canh gà ác nương ta hầm suốt hai canh giờ, bà cố ý bảo ta mang đến cho cô bồi bổ cơ thể.”

Bạch Song Song xấu hổ nhận chén canh gà trong tay Lâm Tú nói:

“Làm phiền mọi người rồi.”

Lâm Tú cười nói: “Người nên nói làm phiền là ta mới phải, hôm nay cô ở nhà ta nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta cùng nhau tiến cung.”

Bạch Song Song gật đầu, uống từng ngụm nhỏ canh gà trong chén, chờ sau khi nàng uống xong, Lâm Tú nhận cái chén không nói: “Cô nghỉ ngơi trước đi, có chuyện gì có thể gọi ta.”

Sau khi rời khỏi phòng của Song Song cô nương, Lâm Tú quay đầu nhìn thấy bóng người đang đứng sau lưng hắn.

Hắn lập tức bị dọa giật mình, hỏi: “Nương, người ở đây làm gì vậy?”

Chu Quân thăm dò nhìn vào trong phòng, sau đó kéo Lâm Tú sang một bên, nhỏ tiếng hỏi: “Vị cô nương này là thiên kim nhà ai, các con có quen không, trong nhà nàng ấy có những ai, đã có hôn phối chưa...”

Lâm Tú nhìn dáng vẻ của bà biết ngay bà đang xem xét con dâu cho mình, bất đắc dĩ nói: “Nương, người hiểu lầm rồi, Song Song cô nương là bằng hữu của con, giữa chúng con không có gì cả.”

Chu Quân nói: “Bất kỳ chuyện gì cũng từ không đến có, ta thấy vị cô nương này không tệ, nếu gia thế nàng ấy trong sạch, cũng không phải không được...”

“Được rồi nương, con còn có việc, về phòng trước, người cũng nghỉ ngơi sớm đi...”

Để tránh bà lại nói thêm gì nữa, Lâm Tú quyết đoán chuồn về phòng mình.

Hắn thật sự không có chút suy nghĩ nào với Song Song cô nương, tuy nàng cũng rất xinh đẹp nhưng không phải loại hình Lâm Tú thích, Song Song cô nương là kiểu loli, tuổi tác nàng tương đương với Linh m và công chúa Minh Hà, trời sinh đã có gương mặt trứng ngỗng mịn màng, khiến cho nàng nhìn qua còn nhỏ hơn tuổi tác thực tế.

Kiểu Lâm Tú thích là ngự tỷ như Thải Y và Tần Uyển, nhất là Tần

Uyển, quả thật là đỉnh cao của ngự tỷ, Lâm Tú cũng coi như trải nghiệm phong phú, rất có định lực, nhưng khi gặp nàng cũng không kiềm được manh động.

Một đêm không mộng mị.

Sáng sớm hôm sau, Song Song cô nương khôi phục nguyên lực, lại giúp Lâm Tú chữa trị thêm một lần nữa, sau khi kết thúc, vết thương bị đâm xuyên có chút khủng khiếp trên vai của Lâm Tú đã hoàn toàn khép lại, không hề lưu lại vết sẹo nào.