Chương 407: Thiên Tiên lấy mạng (1)

Vô luận đối phương có thân phận cao quý cỡ nào, nàng đều không đáp ứng, thậm chí còn lập xuống quy củ không tiếp riêng một khách hàng.

Mà sau khi danh tiếng của nàng tăng lên, dần dần cũng hấp dẫn đến một ít đại nhân vật, ở trong đó, thậm chí có quyền quý Vương

Đô, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn mới đầu còn muốn dùng một chút thủ đoạn cứng rắn, về sau lại đều không còn động tĩnh.

Lý do thanh âm của vị Thải Y cô nương này hấp dẫn được nhiều khách hàng như vậy, sau khi danh tiếng của nàng tăng lên tới trình độ nhất định, đã có người tìm ra nguyên nhân.

Đây là năng lực dị thuật của nàng.

Một loại năng lực tên là "Dị thuật âm" sẽ làm cho người giác tỉnh có thanh âm trở nên vô cùng hay, trong lịch sử, rất nhiều danh linh sở hữu loại năng lực này.

Cái này cũng khiến danh tiếng của nàng càng tăng lên, nhất là đối với người yêu thích hí khúc, ai không muốn có được một nhân linh như vậy, hàng ngày hát cho họ nghe?

Hoàng Thao không thích nghe hát, lại cảm thấy rất hứng thú với cô nàng này.

Hắn xuất thân từ quyền quý cấp cao nhất Đại Hạ, tổ phụ là quốc công đương triều, thân phận hiển hách, hắn mặc dù không thể giống như đại ca, kế thừa tước vị cùng gia nghiệp, nhưng từ khi sinh ra đã không phải lo áo cơm, gần như là muốn gì được nấy.

Là một nam nhân, quyền lực hắn không chiếm được, tiền tài lại không thiếu, niềm vui thú duy nhất dĩ nhiên chính là phụ nữ.

Từ mười ba tuổi, hắn đã đi dạo hết các thanh lâu lớn ở Vương Đô, ngủ với những cô gái thanh lâu vài lượt, bao quát những hoa khôi nói với bên ngoài là mình bán nghệ không bán thân, nghe được thân phận của hắn, có ai mà không vội vàng dâng hiến?

Nói không khoa trương chút nào, mấy năm nay số mỹ nhân qua đêm với hắn còn nhiều hơn số mỹ nhân mà một số nam nhân nhìn thấy trong một đời.

Đương nhiên, gái lầu xanh chơi nhiều rồi cũng sẽ chán.

Về sau, hắn chuyển mục tiêu thành những cô gái nhà lành, các nàng khác với gái lầu xanh, mặc dù không biết nhiều chiêu trò, nhưng được cái yêu kiều rụt rè, cũng coi như có một phen hương vị đặc biệt.

Về sau, hắn cũng chơi chán gái nhà lành.

Hắn lại bắt đầu cảm thấy hứng thú với những cô gái thức tỉnh dị thuật.

Những cô gái này hoàn toàn không giống bình thường, hắn có thể đạt được một loại kích thích còn mạnh hơn hút thần tiên tán, chỉ tiếc, đa số những cô gái thức tỉnh dị thuật đều sinh trong nhà quyền quý, mặc dù trong dân gian cũng có, nhưng số lượng ít hơn một chút, một bộ phận còn được triều đình triệu tập vào Dị Thuật

Viện, làm hắn không có cách nào ra tay.

Cho nên, lúc nghe nói có một con hát thức tỉnh dị thuật, trái tim hắn lập tức không kiềm chế nổi.

Hoàng Thao đi trên đường, hộ vệ đi theo bên người không dưới mười người.

Một nam nhân trung niên đi bên trái hắn nhắc nhở: "Nhị công tử, ngươi tốt nhất là đứng cách chúng ta năm bước trở xuống, như vậy thì cho dù là thích khách biết ẩn thân lại tìm tới, chúng ta cũng có thể bảo vệ ngươi một cách chu toàn."

Nhắc tới tên thích khách kia, trong lòng Hoàng Thao lại dâng lên tức giận.

Nếu như không phải bên cạnh có hộ vệ cấp Địa, lần trước hắn đã chết trong tay thích khách kia rồi, cho nên sau này, lực lượng hộ vệ bên cạnh hắn tăng lên gấp đôi, cũng chuyển chỗ ở ra khỏi nhà riêng để về trong gia tộc.

Chuyện này khiến Hoàng Thao cực kỳ bất mãn.

Bầu không khí trong gia tộc rất nghiêm túc, mà biệt viện chỉ thuộc về hắn, hắn muốn chơi thế nào thì chơi như vậy, có thể không kiêng nể gì cả, không cần cố kỵ. Những ngày này, hắn phải nín nhịn gần chết.

Thật vất vả mới được chuyển về lại biệt viện, hắn tăng nhanh bước chân, đang muốn đi Lê Hoa Uyển xem thử có phải con hát kia đã thức tỉnh dị thuật không, lúc đi qua một góc đường nọ, bước chân hắn đột nhiên ngưng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm phía

Dưới gốc cây bên đường, có một cô gái đang đứng.

Một con mèo lông vàng bị kẹt ở trên cây, không dám nhảy xuống, phát ra tiếng gào thét bất lực.

Cô gái kia đứng trên mặt đất, thân thể chợt tung bay lên, lơ lửng giữa không trung, ôm con mèo lông vàng xuống khỏi cành cây.

Nàng cúi người, để con mèo lông vàng xuống dưới đất, sau đó nhẹ nhàng vỗ đầu của nó, nói: "Không được ham chơi như vậy nữa, lần sau không có người cứu ngươi đâu."

Cô gái này có thanh âm nhẹ nhàng êm tai, cảm giác thoải mái phảng phất như xuyên thẳng vào linh hồn, truyền vào trong tai

Hoàng Thao, làm hắn có một loại cảm giác toàn thân run lên.

Hắn chưa từng nghe thấy thanh âm dễ nghe như vậy.

Cô gái này mặc bộ váy thuần một màu trắng, tóc dài đen nhánh đến eo, thắt bằng 2 sợi dây cột tóc màu trắng, nàng đứng ở nơi đó, giống như là đứng ở trong lòng Hoàng Thao.

Hắn chưa bao giờ thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy.