Chương 421: Nỗi buồn của Song Song (2)

Ở trong ấn tượng của hắn, Song Song luôn là người vô ưu vô lo, ngây thơ hoạt bát vì vậy Lâm Tú tò mò hỏi: "Làm sao vậy, có người bắt nạt cô à?"

Song Song lắc lắc đầu, nói: "Lâm đại ca, ta làm sai một việc."

Lâm Tú hỏi: "Chuyện gì?"

Song Song cúi đầu, nói: "Ta cứu một người xấu, hắn vốn dĩ nên chết, ta lại cứu sống hắn, nếu vết thương của hắn tốt lên thì sẽ có rất nhiều bá tánh bị hắn làm hại, nếu ta không cứu hắn thì hắn cũng không có cơ hội lại đi hại người khác..."

Lâm Tú nhìn nàng, thầm nghĩ trong lòng, thật là một tiểu cô nương lương thiện.

Tên Hoàng Thao này, chết thì chết, hắn đã chết còn khiến một tiểu cô nương quyết chí trở thành một thế hệ danh y nghi ngờ tín ngưỡng của mình, một đao cắt yết hầu xem như tiện nghi cho hắn.

Hắn xoay người, nâng khuôn mặt nhỏ của Song Song, nghiêm túc nhìn nàng, nói: "Cô không nên có ý nghĩ như vậy."

Song Song mờ mịt nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Lâm, Lâm đại ca..."

Lâm Tú nhìn vào đôi mắt nàng, nói: "Cô là một đại phu, trong mắt đại phu chỉ có người bệnh, không có nam nhân cùng nữ nhân, không có người nghèo cùng người giàu có, cũng không có người tốt cùng người xấu. Chức trách của cô là cứu người trị thương, cho dù cô cứu sống người xấu, cô cũng không theẹn với thân phận đại phu, người xấu chịu tội đều có triều đình xét xử, triều đình không xét xử thì sẽ có những thích khách vì chính nghĩa. Nhưng cái này cũng không phải là trách nhiệm của cô, cô hiểu chứ?"

m thanh của Lâm Tú giàu từ tính, thẳng đến tâm hồn, hắn cùng

Song Song mắt đối mắt, trịnh trọng nói: "Chỉ có hiểu được điều này, cô mới có thể trở thành một thế hệ danh y."

Song Song nhìn vào đôi mắt của Lâm Tú, lớp sương mù trong lòng nàng mấy ngày này đã phảng phất chậm rãi bị đẩy ra.

Nàng kiên định gật đầu, nói: "Cảm ơn huynh, Lâm đại ca, ta sẽ nỗ lực trở thành một thế hệ danh y!"

Lâm Tú xoa đầu nàng, nói: "Không cần nghi ngờ, chỉ cần làm những gì cô cho là đúng, không phải người xấu mà cô cứu kia đã chết trong tay thích khách rồi đấy à. Cô có chức trách của cô, hắn cũng có sứ mệnh của hắn, ai cũng đều không sai."

Nụ cười lại một lần nữa lộ trên mặt Song Song, nàng ngượng ngùng nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm đại ca, thật sự cảm ơn huynh, là ta sai rồi, ta không nên hoài nghi chức trách của đại phu..."

Lâm Tú cười cười, nói: "Cô thiếu ta một ân tình, lần sau ta mệt mỏi, sẽ đi Thái Y Viện tìm cô."

Song Song vui vẻ nói: "Chừng nào huynh tới cũng được, Quý phi nương nương có nói gần đây thủ pháp của ta lại có tiến bộ."

Thời điểm đi ra khỏi hậu cung, Song Song hỏi Lâm Tú: "Lâm đại ca, nếu là huynh, huynh cũng sẽ cứu hắn ư?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Ta sẽ không"

Song Song nghi hoặc nói: "Nhưng không phải vừa rồi huynh nói...

Lâm Tú nói: "Bởi vì mộng tưởng của ta không phải trở thành một thế hệ danh y, ta có thể chỉ hành sự bằng bản tâm của chính mình, nhưng cô không giống ta, cô muốn trở thành một thế hệ danh y, cô phải luôn nhớ kỹ điểm này, không cần bởi vì bất luận việc gì mà giao động..."

Sau khi làm xong phụ đạo tâm lý cho Song Song, Lâm Tú rời khỏi hoàng cung.

Song Song quá thiện lương, đúng là bởi vì thiện lương mới có thể sinh ra nghi ngờ đối với chức nghiệp của mình, nếu không dẫn đường cho nàng đi, tạo quan niệm chính xác cho nàng, về sau nàng nhất định sẽ một lần lại một lần lâm vào tuần hoàn như thế này, đối với việc lập chí trở thành một thế hệ danh y mà nói sẽ huỷ hoại lý tưởng của nàng.

Trì hoãn một khoảng thời gian, lúc Lâm Tú về nhà đã hơi muộn.

Còn chưa đi đến cửa nhà, từ rất xa Lâm Tú đã nhìn thấy Tần Tùng cùng Tần Bách lại đứng ở cửa trên đường, Tân Uyển mắt lạnh nhìn bọn họ, hỏi: "Bạc buổi sáng vừa mới cho các ngươi đâu?"

Tần Tùng nói: "Một nửa mua thần tiên tán, một nửa thua cuộc, lại cho chúng ta năm mươi lượng, chúng ta nhất định có thể thắng trở về"

Tần Uyển hờ hững nói: "Một văn tiền ta cũng không có"

Tần Tùng nói: "Ngươi không có, tên khốn kia có, ngươi xin hắn, hắn nhất định sẽ cho ngươi."

Tần Uyển lạnh lùng nói: "Hắn không phải người của ta, ta dựa vào cái gì xin hắn?"

Tần Tùng khinh thường cười, nói: "Đã ở cùng một chỗ, còn nói không có quan hệ gì, ta nói với ngươi, ta điều tra qua rồi, họ Lâm kia rất có tiền, ngươi biết tòa nhà này bao nhiêu tiền không?

Hai mươi vạn lượng, hai mươi vạn lượng đó, chỉ cần ngươi ở trên giường hắn biểu hiện tốt một chút, cầu hắn mấy chục mấy trăm lượng bạc, hắn còn không cho ngươi à?"

Lâm Tú đứng ở phía sau nghe mà sửng sốt.

Mấy chục mấy trăm lượng... Tên này đúng là đã bị sự bần cùng hạn chế tưởng tượng.

Nếu thật sự giống Tần Tùng nói như vậy, đừng nói mấy chục mấy trăm lượng, tài chính quyền lực trong nhà đều có thể giao cho Tần

Uyển. Nữ nhân này rất biết cách sinh sống, một chén cơm chỉ mấy văn tiền mặt là có thể nuôi sống, mua bó cải trắng có thể mặc cả đến mức người bán rong hoài nghi nhân sinh, quả thực là một quản gia cần kiệm mẫu mực, hiền thê lương mẫu điển hình...