Chương 500: Khả năng trường sinh bất lão (2)

Thải Y cười, nói: "Đa tạ chủ gánh đã chăm sóc con nhiều năm như vậy.

Chủ gánh xua tay, nói: "Người một nhà, cảm ơn gì chứ, ta luôn xem các tiểu nha đầu như con gái ta, sau này hắn không tốt với ngươi thì hãy nói cho ta, ta sẽ trút giận giúp ngươi."

Thải Y nói: "Huynh ấy sẽ đối tốt với con"

Chủ gánh lắc đầu, nói: "Tiểu cô nương các người rơi vào vể tình yêu thì đầu óc bị cá ăn rồi, tốt với con một lúc không có nghĩa là sẽ tốt với con cả đời..."

Chủ gánh mở tủ ra, trong chiếc tủ kia được đặt ngay ngắn các nhạc cụ như cổ cầm, trúc tiêu, tỳ bà, nhị hồ...

Bà ta lấy ra một cây trúc tiêu đưa cho Thải Y.

Sau khi Thải Y cầm lấy, nghi ngờ hỏi: "Đây là thứ gì?"

Chủ gánh nói: "Làm thiếp người ta, không thành thạo một nghề thì sao làm cho tướng công vui lòng được. Con phải học thêm vài nhạc vụ, ta dạy con thổi tiêu trước, đợi học được rồi dạy sang thứ khác"

Thải Y nhìn trúc tiêu trong tay, không biết sao sắc mặt lại đỏ ửng lên.

Chủ gánh ngạc nhiên nói: "Chẳng phải chỉ học thổi tiêu sao? Sao lại đỏ mặt"

Thải Y vội nói: "Không có gì! Chủ gánh! Người còn biết nhạc cụ sao? Sao trước đây không nghe người nói đến?"

Chủ gánh trợn tròn mắt, nói: "Ta còn biết nhiều thứ lắm, chẳng lẽ ngươi đều muốn biết sao? Ngươi phải học thật nghiêm túc, đừng chỉ thấy mình xinh đẹp, có xinh đẹp mấy nhìn nhiều cũng sẽ ngán, cũng sẽ tuổi già sức yếu, thỉnh thoảng học chút gì đó mới để có thể duy trì cảm giác mới mẻ trước mặt họ..."

Lâm Tú đứng dựa vào cửa, bất ngờ nhìn chủ gánh.

Không ngờ bà ta lớn tuổi vậy rồi vẫn rất hiểu chuyện giữa nam nữ.

Có rất nhiều phu thê trung niên, bởi vì không có cảm giác mới mẻ nên cuối cùng đã kết thúc cuộc hôn nhân.

Không ai ngờ lúc trước bọn họ cũng ngọt ngào mỹ mãn, thể non hẹn biển.

Nhưng bà ta có phần xem thường Lâm Tú.

Hắn có phải là loại người có mới nới cũ?

Bọn họ đã bái đường, bái phụ mẫu thiên địa, uống rượu giao bôi.

Nàng là thê tử của hắn.

Thải Y sẽ già, hắn cũng sẽ già đi cùng nàng.

Nhưng nàng sẽ không già.

Năng lực của Lâm Tú có thể làm cho nàng giữ mãi tuổi trẻ.

Quý phi nương nương ba mươi hai tuổi rồi, trông có vẻ vẫn giống với tỷ tỷ của công chúa Minh Hà, có một phần là công lao của

Song Song.

Năng lực của Song Song mới thức tỉnh bốn lần mà thôi.

Cùng với thực lực nâng cao của Lâm Tú, loại năng lực này của hắn cũng sẽ mạnh hơn.

Cho dù hắn muốn cùng Thải Y nắm tay nhau đi đến cuối cuộc đời cũng không làm được Hắn sẽ làm cho nàng mãi mãi xinh đẹp như vậy.

Lúc này, Lâm Tú bỗng ý thức được một vấn đề.

Năng lực trị liệu thức tỉnh bốn lần có thể làm cho tuổi thọ năng lực giả kéo dài gấp đôi hoặc gấp ba người bình thường, hắn và

Song Song trong trường hợp bình thường đều có thể thoải mái sống đến hai trăm tuổi.

Vậy năm lần thức tỉnh, sáu lần thức tỉnh, bảy lần thức tỉnh... Chín lần thức tỉnh thì sao?

Có trường sinh bất lão không?

Cho dù không thể trường sinh bất lão, nhưng sống vài trăm đến một nghìn năm chắc cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn sống một mình lâu như vậy thì có ý nghĩa gì, hắn trường sinh rồi còn Thải Y thì sao? Ngưng Nhi thì sao? Linh m thì sao? Tần Uyển thì sao? A

Kha thì sao?

Quý phi nương nương thì sao?

Cha mẹ thì sao?

Con người đều sẽ chết, Lâm Tú cũng là người đã chết một lần rồi nên không sợ hãi cái chết. Đối với hắn, điều đáng sợ hơn cái chết là trơ mắt nhìn thấy từng người bên cạnh rời khỏi mình.

Hắn đang nhìn Thải Y học nhạc cụ từ chủ gánh, hắn chìm trong suy ngh.

1 Về góc độ sinh vật mà nói, cái chết bình thường của con người là sự già đi của tế bào dẫn đến sự suy kiệt của các cơ quan, nếu tế bào có thể được tái tạo vĩnh viễn và các cơ quan không bao giờ bị hồng thì con người sẽ không chết.

Nói thì nghe đơn giản, cho dù là cường giả cấp Thiên cũng không thể chống lại sự lão hóa của cơ thể.

Đây là quy luật tự nhiên không thể đảo ngược, năng lực trị liệu có thể trì hoãn quá trình này, đợi kến khi hắn lớn mạnh thêm giúp người khác kéo dài tuổi thọ đến hàng chục hàng trăm năm cũng không phải là chuyện khó.

Con người luôn tham lam, khi vừa đến thế giới này, Lâm Tú chỉ muốn được sống một cuộc đời suôn sẻ và bình an.

Sau này nhận ra bản thân đã thức tỉnh năng lực dị thuật, muốn đi xa hơn trên con đường tu hành.

Ban đầu, hắn cố gắng trở nên mạnh mẽ, chỉ muốn bảo vệ người bên cạnh. Ngoài việc bảo vệ tình yêu của cha mẹ, hắn muốn làm gì đó cho bách tính.

Đến giờ, hắn lại thực sự đang suy nghĩ về trường sinh bất lão.

Đây là lần đầu Lâm Tú ý thức được điểm nghịch thiên của năng lực trị liệu.

Thải Y vẫn còn ở lại Lê Hoa Uyển rất lâu, Lâm Tú dứt khoát đi đến

Tàng Thư Các của Dị Thuật Viện tìm vài tư liệu có liên quan đến loại năng lực này để xem.