Chương 248: Đẳng cấp của Tiết Ngưng Nhi (1)

Tất nhiên Lâm Tú biết Võ Đạo Viện.

Vương Đô có ba viện, lần lượt là Dị Thuật Viện, Võ Đạo Viện và

Thái Học Viện.

Trong đó Dị Thuật Viện bồi dưỡng dị thuật sư, Thái Học Viện bồi dưỡng văn thần, Võ Đạo Viện chủ yếu bồi dưỡng võ tướng và cường giả võ đạo, thực lực của học viện này không hề thua kém Dị

Thuật Viện.

Sau khi thức tỉnh ba lần năng lực lực lượng, nhục thể của Lâm Tú đã rất cường hãn.

Cho dù cạn kiệt nguyên lực, hắn cũng không giống như trước ngay cả cơ thể cũng kiệt sức, nói cách khác, Linh m đã không thể ép khô hắn được nữa.

Mà trong giai đoạn nguyên lực chậm rãi hồi phục, hắn hoàn toàn có thể dùng để tu luyện võ đạo, chân chính bước đi trên con đường song tu dị thuật và võ đạo, đây là chuyện rất hiếm thấy trong số cường giả trên thế gian này.

Tu hành dị thuật cần thời gian và tinh lực, vốn cũng chẳng dễ dàng gì, mà tu luyện võ đạo lại càng gian nan hơn, kết quả nếu muốn cả hai thông thường một cái cũng không đạt được.

Phần lớn dị thuật sư đều học tập võ đạo thô thiển chỉ vì muốn tăng cường năng lực tự bảo vệ, sẽ không tốn quá nhiều tinh lực vào phương diện này, ví dụ như Linh m và công chúa Minh Hà, nhưng tinh lực của Lâm Tú vốn quá dư thừa, chia ra một chút cho võ đạo không chỉ không ảnh hưởng tu hành dị thuật, còn có thể lợi dụng tinh lực và thời gian còn dư lại.

Về phần tại sao người của Võ Đạo Viện lại tìm đến đây, Lâm Tú đã biết nguyên nhân.

Lúc ấy khi hắn đang đánh nhau với công chúa Minh Hà ở giáo trường, trong số hai người đứng từ xa quan sát, một người trong đó chính là phó viện trưởng của Võ Đạo Viện.

Lâm Tú nhìn ông ta hỏi: “Nhưng mà ta đã là học sinh của Dị Thuật

Viện, còn có thể gia nhập Võ Đạo Viện sao?”

Nam nhân trung niên cười lớn nói: “Chuyện này có gì không thể, theo ta thấy dù sao mấy cái tên của Dị Thuật Viện kia cũng không coi trọng ngươi, dứt khoát rút khỏi Dị Thuật Viện cho xong, sau này chuyên tâm tu hành võ đạo, ở Võ Đạo Viện ngươi có thể hưởng thụ tài nguyên tốt nhất, ta dám đảm bảo sau này ngươi nhất định có thể trở thành tông sư võ đạo.”

Nếu có thể đồng thời gia nhập Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện, tất nhiên cùng lúc là học sinh của hai học viện sẽ tốt nhất.

Khó khăn lắm Linh m mới có thể giúp hắn vào Dị Thuật Viện, rút khỏi đó sẽ lãng phí khổ tâm của nàng, hơn nữa chỉ khi thân phận học sinh Dị Thuật Viện tồn tại, hắn mới có thể cùng Linh m tu hành trên giường huyền băng.

Không cân nhắc bao lâu hắn đã đồng ý vào Võ Đạo Viện.

Phó viện trưởng tu hành võ đạo mấy chục năm, trước giờ chưa từng gặp qua học sinh có năng khiếu trời cho như vậy, vừa mới dẫn khí đã có thể tránh được đòn tấn công của ông ta, đồng thời hoàn thành phản kích ngay lập tức, hắn là người sinh ra vì võ đạo.

Lúc trong lòng vui sướng, ánh mắt ông ta lơ đãng liếc nhìn, đột nhiên phát hiện một hán tử trong sân đang nhấc hai khóa đá cực lớn chơi đùa, khóa đá kia ít nhất cũng mấy trăm cân lại giống như không có trọng lượng bị hắn ta ném tới ném lui, đã thế còn có dáng vẻ cực kì nhẹ nhàng.

Ông ta không khỏi bước qua đó, Tôn Đại Lực chơi khóa đá một lúc, quay đầu nhìn người trung niên, bực bội nói: “Ngươi nhìn ta làm gì?”

Võ Đạo Viện.

Lâm Tú và Tôn Đại Lực đi theo phó viện trưởng đến đây.

Võ Đạo Viện vậy mà cũng thu nhận cả Tôn Đại Lực, điều này khiến Lâm Tú có chút ngạc nhiên lẫn mừng rỡ.

Sau khi năng lực thức tỉnh lần ba, vấn đề tu hành sức mạnh vào

Võ Đạo Viện sẽ không cần phải lo lắng nữa, ở đây sẽ có người dạy hắn võ đạo theo hệ thống, nhưng vì năng lực đặc biệt, cùng lúc khi tu luyện võ đạo nguyên lực của hắn cũng sẽ tăng lên đồng bộ.

Lực lượng là một trong những năng lực dị thuật thường thấy nhất, trong Võ Đạo Viện có mấy người sở hữu năng lực lực lượng, loại người này tu hành võ đạo sẽ làm ít công to, chỉ cần thiên phú không quá kém, Võ Đạo Viện phát hiện người nào sẽ chiêu mộ người đó.

Giống như Dị Thuật Viện, Võ Đạo Viện cũng chia thành bốn viện.

Lâm Tú ở Dị Thuật Viện chỉ có thể vào Hoàng Tự Viện, nhưng sau khi đến Võ Đạo Viện hắn lại được phân đến Thiên Tự Viện, ở trong Võ Đạo Viện hắn cũng sở hữu một tiểu viện thuộc về mình, cũng là nơi luyện công của hắn lúc bình thường.

Trừ chuyện đó ra còn có vài vị giáo tập cùng nhau phụ trách chuyện tu hành của hắn.

Những giáo tập này chuyên phụ trách luyện thể, có người chuyên môn phụ trách binh khí, còn có người chuyên môn phụ trách bồi dưỡng võ kỹ và thực chiến, khắp nơi đều lộ vẻ chuyên nghiệp, trước đây mấy tiết ở Dị Thuật Viện của Lâm Tú hoàn toàn không được gọi là lớp võ đạo, lớp thể dục thì còn được...