Chương 671: Lâm phủ mới (1) "Làm sao có thể!"

Triệu Linh m tức giận trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ta cũng không phải Tiết Ngưng Nhi, cũng không phải Tân Uyển, ngươi muốn cưới ai là tự do của ngươi, ta không quản được, ngươi cũng đừng liên lụy đến ta, có điều ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cưới các nàng về ở nơi nào, nơi này dù sao cũng không đủ ở."

Lâm Tú nói: "Bệ hạ vừa mới ban thưởng cho ta một tòa trạch lớn, rất nhanh chúng ta có thể sẽ chuyển tới đó"

Triệu Linh m trầm mặc một lát, nói: "Chuyển đi chuyển đi, sau này

Tần Uyển vào phòng ngươi cũng không cần lén lút, cũng không cần lo lắng bị ta nhìn thấy...

"Ngươi đều thấy rồi sao?"

"Ngươi cho rằng ta bị mù sao?"

Trong phòng, Triệu Linh m nghiêng đầu trầm mặc, Lâm Tú kéo ống tay áo của nàng, nói: "Đừng tức giận, nhiều nhất, lúc chuyển phủ, ta để ngươi chọn trạch viện của ngươi trước?"

Khóe miệng Triệu Linh m hơi nhếch lên một đường cong, rất nhanh lại bĩu môi nói: "Ta cũng không phải người thân của ngươi, dựa vào cái gì ở trong phủ của ngươi?"

Lâm Tú nói: "Ngươi là muội muội của thê tử của ta, còn là người dẫn đường trên con đường tu luyện của ta, tính như thế nào cũng là họ hàng bằng hữu thân thiết của ta, ngươi không muốn chuyển đi đúng không, vậy ngươi cứ một mình ở nơi này, trạch viện ta cũng để tỷ tỷ ngươi chọn trước."

Triệu Linh m sửng sốt một chút, hỏi: "Tỷ tỷ cũng muốn chuyển qua sao?"

Lâm Tú lườm nàng một cái, tức giận nói: "Nói nhảm, nàng là ta tam thư lục lễ, kiệu tám người khiêng cưới về, ta với Thải Y

Ngưng Nhi Uyển Nhi ở cùng nhau, nàng ở nơi khác, người khác sẽ nhìn nàng như thế nào, sẽ nhìn ta như thế nào?"

Phải biết rằng, Thải Y đến nay vẫn ở cùng một chỗ với Linh Quân, thiếp thất và vợ cả ở phủ khác nhau, không phải rõ ràng nói cho người khác gia đình không hòa thuận sao.

Triệu Linh m suy nghĩ một chút, nói: "Vậy..., ta muốn ở viện tử nối liền một chỗ với tỷ tỷ."

Từ phòng Linh m đi ra, Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, dỗ Linh m vui vẻ, hắn vẫn rất chuyên nghiệp, Tần Uyển nhìn hắn một cái, hỏi:

"Dỗ được rồi?"

Lâm Tú nói, "Được rồi..."

Hắn đi đến bên cạnh Tần Uyển, hỏi: "Ngươi sẽ không tức giận chứ, lần này thật sự không phải như ngươi nghĩ, tóm lại tình huống rất phức tạp, về sau ngươi sẽ biết."

Tần Uyển nói: "Hiện tại là như vậy, về sau cũng chưa chắc"

Lâm Tú nói: "Cái gì chưa chắc?"

Tần Uyển lườm hắn một cái, nói: "Trước cưới sau yêu, không phải cũng rất bình thường sao, nam nhân các ngươi không phải đều như vậy ư, mới đầu chỉ là nắm tay, sau lại nói ôm một chút là tốt rồi, ôm xong lại muốn hôn, hôn xong còn chưa đủ, lại muốn ôm ngủ cùng nhau, nói cái gì cứ ôm như vậy, cái gì cũng không làm...

Lâm Tú sửng sốt một chút, nói: "Cái này hình như là nói ngươi đi, là ai ôm ôm lại muốn hôn, hôn rồi muốn ngủ..."

Nữ nhân này sao lại không có căn cứ làm ô uế trong sạch của người khác chứ?

Lâm Tú một mực lo lắng nàng cho rằng hắn chỉ ham thân thể của nàng, cho nên vô cùng khắc chế với Tần Uyển, ngược lại là nàng, động một chút lại ôm ôm hôn hôn, nói là cùng nhau ngủ, kết quả ngủ say, muốn cho hắn thử tay nghề của nàng, sau khi hai người bước ra một bước cuối cùng kia, nàng lần đầu được nếm thử, có cơ hội liền lẻn vào phòng Lâm Tú, sau đó sự việc xảy ra, hắn cũng không thể không biết xấu hổ mà nói...

Lâm Tú và Ngưng Nhi ở bên nhau, người thẹn thùng luôn là Ngưng

Nhi.

Hắn và Tần Uyển ở cùng một chỗ, người thẹn thùng thường là hắn.

Tần Uyển thản nhiên nói: "Thì ra ngươi không thích, ngươi không thích thì thôi, sau này ta sửa còn không được sao?"

Nói xong nàng làm như muốn xoay người rời đi.

Lâm Tú cầm cổ tay nàng, nói: "Nàng thắng, kỳ thật ta thích nàng như vậy..."

Sau khi ăn cơm xong, Lâm Tú và Linh m cùng đi hôn phủ, chuyện này còn chưa kịp nói cho Linh Quân và Thải Y.

Triệu Linh Quân nghe được Thiên Diệp Lẫm muốn gả đến Lâm gia, cũng có chút kinh ngạc không tưởng tượng nổi, nàng và Thiên

Diệp Lẫm quen biết đã lâu, chưa từng nghĩ tới, sẽ gả cùng một chỗ với nàng ấy, nhưng nàng rất nhanh hiểu được lựa chọn của Thiên

Diệp Lẫm.

Bởi vì hai người bọn họ, đưa ra lựa chọn giống nhau, tình cảnh hiện tại của Thiên Diệp Lẫm, chính là hoàn cảnh trước kia của nàng, thậm chí còn gian nan hơn so với tình cảnh lúc đó của nàng.

Phía sau nàng còn có Đại Hạ, có thể ngăn cản áp lực từ mấy vương triều còn lại, Phù Tang chỉ là một quốc gia nhỏ, Thiên Diệp Lẫm không có nhiều sự lựa chọn.

Kết cục cuối cùng của nàng ấy, chỉ có thể là gả cho một vị hoàng tử nào đó của năm đại vương triều, nếu không có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Năm đại vương triều sẽ không cho phép các quốc gia khác xuất hiện cấp Thiên.

Hoặc là gia nhập với bọn họ, hoặc là lựa chọn bị hủy diệt, hơn trăm năm qua, đều là như thế.