Chương 138: Còn có người khác? (2)

Xuống thiên lao, một cỗ mùi hôi thối mốc đập thẳng vào mặt, Lâm

Tú đưa tay ra phẩy phẩy, đi đến một phòng giam ở trong cùng, đứng ở cửa, chậm rãi nói: “Hương vị ở nơi này, so với nhà giam của nha môn Đông Thành còn khó ngửi hơn.”

Dương Tuyên từ từ xoay người, gông xiềng và xích chân của hắn đã được bỏ ra, cả người ngoại trừ tóc có chút hỗn loạn, đứng ở đó, vẫn có một loại khí chất bất phàm như cũ.

Loại khí chất của nhà quyền quý đỉnh cấp dưỡng thành này, cho dù là thân rơi vào lao ngục, vẫn như cũ không biến mất.

Hắn nhìn Lâm Tú, không có phẫn nộ, cũng không có cô đơn, chỉ bình tĩnh hỏi: “Là trùng hợp hay là ngươi tính kế ta?”

Lâm Tú nói: “Cái này quan trọng sao?”

Dương Tuyên nhìn hắn một cái, một lát sau, mới lại mở miệng:

“Xem ra, tất cả những thứ này đều là ngươi tính kế, buổi tối ngày hôm đó ngươi cố ý chọc giận ta, khiến cho ta đầu tiên là lên kế hoạch với ngươi, sau đó lại trốn ở trong nhà không ra, để cho ta có đủ thời gian chuẩn bị, rồi lại khiến ta nôn nóng sốt ruột, đợi ngươi vừa ra khỏi cửa, đã khẩn cấp ra tay với ngươi, mà trước đó, ngươi đã sớm không biết dùng phương pháp gì thuyết phục Quý phi nương nương xuất cung, chỉ đợi ta ra tay…”

Lúc này, Dương Tuyên nhìn Lâm Tú, trong ánh mắt lại có chút khâm phục, cảm khái nói: “Lâm Tú à Lâm Tú, ngươi cũng thật là âm hiểm, khiến cho ta không thể không bội phục…”

Lâm Tú xấu hổ nói: “Cũng như nhau mà thôi.”

Dương Tuyên nói: “Ta không âm hiểm được như ngươi.”

Lâm Tú nói: “Ngươi cũng đừng khiêm tốn, thủ đoạn này của ngươi, ta cũng rất bội phục, nếu không phải may mắn của ta tốt hơn ngươi, có thể đã bị ngươi hại chết rồi.”

Hai người nhìn nhau, không biết vì sao, hai kẻ địch từng giương cung bạt kiếm, thế mà giờ phút này lại không có chú thù hận nào.

Thắng làm vua thua làm giặc, đây là quy tắc.

Lâm Tú hỏi tiếp: “Tần Thông gây phiền phức cho ta, là ngươi sai sử đúng không?”

Việc đã đến nước này, Dương Tuyên cũng không giả bộ ngốc nữa, gật đầu nói: “Là ta, thực ra vốn dĩ cũng không có cơ hội, nhưng mà trùng hợp ngươi lại kết oán với Tần Thông, cho dù ta thuận tiện bảo hắn phế ngươi, ngươi cũng căn bản không thể nào hoài nghi đến ta.”

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện ra một tia tò mò, hỏi Lâm Tú nói:

“Thật ra có một vấn đề, ta vẫn không hiểu, trước kia ngươi nhát như chuột, ngày đó ở công đường Thanh Lại ti, tại sao lại dám đứng ra chủ trì công đạo cho nữ tử đó, cái này không phải là Lâm

Tú mà ta biết…”

Lâm Tú cũng rất bất ngờ, cho tới bây giờ không có người nào hỏi hắn vấn đề này, không ngờ được, người hiểu hắn nhất, không phải thân nhân bạn bè của hắn, mà lại là Dương Tuyên…

Nếu như vẫn là Lâm Tú trước kia, đương nhiên không thể đứng ra, nhưng không có người nào biết, trong thân thể của hắn, đã có một linh hồn mới.

Lâm Tú không giải thích vấn đề này với Dương Tuyên, Dương

Tuyên cũng không truy hỏi, lại hỏi tiếp: “Còn có một việc, bất luận là Tần Thông, hay là Thiên Hương Lâu, hoặc là Vương Uy, ta tự nhận đều đã sắp xếp không một kẽ hở, vì sao ngươi lại biết, là ta ở sau lưng bọn họ sai sử?”

Lâm Tú cười cười, nói: “Nói ra thì, sắp xếp của ngươi thật sự là rất tốt, mỗi một lần gây phiền phức cho ta đều có một lý do hợp lý, thật ra vấn đề nằm ở chỗ Vương Uy, Ngưng Nhi cô nương nói cho ta biết, trước kia Vương Uy không theo đuổi nàng, như thế thì, hắn đột nhiên khiêu chiến với ta, chính là trùng trùng đáng ngờ…”

Dương Tuyên thở dài, nói: “Cân nhắc cẩn thận đến mấy cũng có sơ sót, là ta sơ ý, Vương Uy thích Tần Uyển, hẳn là ta nên tìm một người thật sự thích Ngưng Nhi cô nương…”

Lâm Tú nói: “Đừng nói nữa, tuy Vương Uy hành sự không thành, nhưng ánh mắt không tệ.”

Dương Tuyên cũng nói: “Đúng không, ngươi cũng cảm thấy Tần

Uyển tốt hơn Tiết Ngưng Nhi?”

Lâm Tú đồng ý nói: “Đương nhiên, tuy Tiết Ngưng Nhi không tệ, nhưng Uyển Nhi cô nương vĩnh vĩnh là thần…”

Sau một khoảng trầm mặc ngắn ngủi, hai người đều ý thức được bọn họ lạc đề rồi.

Lâm Tú bất ngờ nhìn Dương Tuyên, hỏi: “Hình như ngươi không có chút tức giận nào?”

Dương Tuyên hỏi ngược lại: “Tức giận cái gì, không được bằng người, tâm phục khẩu phục, ở trong lĩnh vực ta am hiểu nhất, bị người ta dùng phương pháp sở trường của ta đánh bại, có cái gì mà tức giận?”

Đơn giản mà nói, chính là ở trong một ly giao phong, hắn không âm hiểm bằng Lâm Tú, tài nghệ không bằng người, tức giận là biểu hiện vô năng.

Trên mặt Lâm Tú hiện ra vẻ không hiểu, lại hỏi: “Ta đã từng điều tra ngươi, ngươi không giống với những người như Tần Thông, ngươi không ức hiếp lương thiện, cũng không cưỡng ép dân nữ, tuy không phải người tốt gì, nhưng mà không xấu, vì sao lại luôn khó chịu với ta?”

Dương Tuyên rất thành thực nói: “Bởi vì ngươi không xứng.”

Nói xong hắn lại bổ sung một câu: “Ngươi không xứng với Triệu cô nương, nàng ở cùng với ngươi sẽ không hạnh phúc.”