Chương 464: Lần đầu thể hiện phong mang (1)

Tiết Đào lại nhắc nhở Lâm Tú lần nữa, nói: "Ta biết ngươi là học sinh Võ Đạo Viện Thiên Tự Viện, có thực lực cấp Huyền thượng cảnh. Năm năm trước, Lôi Nhi rời khỏi Võ Đạo Viện Thiên Tự

Viện, hắn sẽ không nương tay với ngươi, giờ ngươi vẫn còn cơ hội hối hận, lát nữa gãy cánh tay hay đứt xương thì có hối hận cũng muộn rồi"

Một khóa học sinh Võ Đạo Viện thông thường sẽ học từ ba đến năm năm ở Học viện.

Giờ học sinh Võ Đạo Viện Thiên Tự Viện chỉ là người xuất sắc trong số người cùng tuổi. Trước bọn họ còn có thiên tài những khóa trước, thời gian tu hành của bọn họ lâu hơn, thực lực đương nhiên sẽ mạnh hơn. Tiết Lôi học trước hắn hai khóa, giờ hắn ta chắc chắn có thể càn quét Võ Đạo Viện, bao gồm những thiên tài trẻ trong Thiên Tự Viện.

Chỉ là cánh cửa đầu tiên, Tiết gia đã cử ra Tiết Lôi đủ để nghiền nát hắn rồi. Xem ra hôm nay muốn gặp Ngưng Nhi không phải chuyện đơn giản.

Lâm Tú không nói thêm gì, siết chặt nắm đấm nói với Tiết Lôi:

"Tam ca! Mời!"

Tiết Lôi lạnh lùng nói: "Ngươi cẩn thận đấy! Ta sẽ không thủ hạ lưu tình đâu"

Lâm Tú hỏi: "Có thể bắt đầu được chưa?"

Tiết Lôi đứng chắp tay sau lưng, nói: "Ngươi có thể bắt đầu rồi"

Ầm!

Giây phút hắn ta vừa dứt lời thì cả người đã bay ra ngoài, bay thẳng qua cánh cửa kia rồi nặng nề rơi xuống đất ở ngay cửa.

Lâm Tú thu lại quyền vừa tung ra, hắn biết hôm nay đến Tiết gia để làm gì, nếu không thể hiện đủ thực lực thì e là ngay cả tư cách gặp Ngưng Nhi cũng không có.

Phong mang ẩn giấu lâu như vậy, giờ đã đến lúc mang ra thể hiện rồi.

Lý do khiến hắn đưa ra quyết định không chỉ là vì Tiết gia, mà còn vì Triệu Linh Quân.

Triệu Linh Quân có thể thăng cấp cấp Địa Thượng cảnh ở tuổi mười chín, Lâm Tú hắn mười chín tuổi đã giết võ giả cấp Huyền cũng không coi là quá khoa trương chứ?

Lâm Tú đi qua cánh cửa đó, chủ động đỡ Tiết Lôi dậy và nói:

"Tam ca! Đã nhường rồi."

Trên khuôn mặt Tiết Lôi đầy vẻ kinh ngạc.

Tuy một quyền này không đả thương hắn ta, nhưng xuất quyền có phải là đã quá nhanh?

Trong kết quả điều tra mà cha đã đưa cho hắn ta đúng là có nhắc đến chuyện Lâm Tú được mệnh danh là nam nhân nhanh nhất Võ

Đạo Viện, nhưng Tiết Lôi lại không quá coi trọng. Tốc độ và thực lực có liên quan với nhau, chân khí của hắn ta yếu như vậy, có nhanh thì nhanh đến cðõ nào.

Hắn ta vừa tận mắt chứng kiến đúng là rất nhanh.

Mọi người trong Tiết gia cũng im lặng đứng nhìn.

Trong lòng vài thanh niên nói thầm, diễn kỷ của Tam ca cũng tệ quá, biết là hắn ta thương Ngưng Nhi, nhưng cũng không thể cố tính thua rõ ràng như vậy được. Dù sao cũng phải có qua có lại đấu với hắn vài chiêu, lại bất ngờ thua hắn thì cũng quá giả rồi...

Tiết Đào tức giận nhìn con trai mình và chất vấn: "Con đang làm cái quái gì vậy? Nếu con không muốn đấu thì để ca ca của con lên"

Tiết Lôi phủi đất trên mông, nói: "Vừa rồi ta vẫn chưa chuẩn bị xong nên không tính, lại đi..."

Lâm Tú cũng không nói gì, sau khi hai người lại đứng vững, Tiết

Lôi ra tay trước, một quyền truyền vào chân khí bay thẳng đến trước mặt Lâm Tú, tốc độ của hắn rất nhanh, giây phút xuất quyền, ngay cả không khí cũng phát ra tiếng nặng nề.

Tiết Đào cãng thẳng trong lòng, tên tiểu tử khốn kiếp này, vừa rồi cố tình thua rõ ràng như vậy, lần này lại không nể tình. Một quyền này đập xuống, nếu hủy hoại gương mặt của tiểu tử kia thì làm sao, cuối cùng người đau lòng vẫn là Ngưng Nhi...

Nhưng chuyện hắn ta dự tính đã không xảy ra.

Tuy một quyền đó rất nhanh nhưng tốc độ của Lâm Tú nhanh hơn, hắn cầm chặt cổ tay của Tiết Lôi, xoay nhẹ người, dùng vai đập vào ngực của Tiết Lôi, cả người hắn ta bay ra ngoài một lần nữa rồi rơi xuống ở cửa sau.

Lại là một chiêu.

Tiết Lôi ôm ngực bò dậy và chỉ vào Lâm Tú, vô cùng kinh ngạc nói:

"Cha! Cha thu thập tình báo lúc nào vậy, thực lực của tiểu tử này tuyệt đối không phải là cấp Huyền hạ cảnh, chân khí của hắn còn hùng hậu hơn con..."

Cùng là cấp Huyền thượng cảnh, luận mức độ hùng hậu của chân khí, Lâm Tú không bằng Tiết Lôi, nhưng tính thêm lực lượng thì

Tiết Lôi thua xa hắn.

Tiết Đào liếc nhìn con trai, trên khuôn mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Diễn kỹ lần này của hắn ta hoàn toàn không giống vừa rồi, diễn giống thật vậy, ngay cả hắn cũng suýt nữa đã tin rồi.

Bọn họ có thể cố tình thua cánh cửa đầu tiên, nhưng còn hai cánh cửa sau là phụ thân đại nhân đích thân sắp xếp, vận khí của tiểu tử này cũng phải dừng bước ở đây.

Hắn ta nhìn Lâm Tú, nói: "Không tệ! Dám đến Tiết gia ta, đúng là có phần bản lĩnh, cánh cửa đầu tiên xem như ngươi đã thông qua.

Tiết Lôi xoa ngực, đến trước mặt Tiết Đào, vô tội nói: "Cha! Vừa rồi con thật sự không nhường, con chưa kịp nhường nữa đã bị hắn đánh bay rồi. Tiểu tử này có chút lợi hại..."