Chương 766: Khoe khoang (2)

Thái tử phi ngơ ngác nhìn Lâm Tú, nhất thời quên cả đau, sau đó trên mặt lộ vẻ tức giận cực độ, lớn giọng nói: "Ta nói là bổn cung, bổn cung, không phải bổn cung nữ!"

"Như vậy sao..." Trên mặt Lâm Tú lộ vẻ giật mình, nói, "Ngại quá, vừa rồi nghe lầm"

Rốt cuộc Thái tử phi cũng cảm nhận được sự nóng rát đau đớn trên mặt, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ chịu qua loại vũ nhục này, toàn thân nàng run lên, run rẩy chỉ vào Lâm Tú, nói với cấm vệ cửa cung: "Giết, giết, giết hắn..."

Mấy tên cấm vệ nhìn nhau, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Giết Lâm Tú?

Giết cái rắm!

Không nói đến chuyện bọn họ không có bản lĩnh này, cho dù có thực lực này, cũng không có lá gan này. Huống hồ, cũng là Thái tử phi vũ nhục người ta trước, bọn họ nhìn thấy một cái tát này thì hả giận đến cực điểm.

Chuyện này không phải mấy tên cấm vệ bọn họ có thể nhúng tay.

Từ lúc một cái tát rơi xuống, đã có một gã cấm vệ vội vàng đi bẩm báo bệ hạ.

Hạ Hoàng đang tản bộ cùng Hoàng hậu và Hiền phi ở ngự hoa viên, nghe được tin tức này, cũng sững sờ tại chỗ, khó tin nói:

"Ngươi nói cái gì, Lâm Tú đánh Thái tử phi một bạt tai?"

Hoàng hậu nghe vậy tức giận, mặt lạnh như băng nói: "Buồn cười, bệ hạ, Lâm Tú này hơi quá đáng, hắn ở vào bệ hạ ân sủng thì không để Thái tử vào mắt, cũng không để bệ hạ vào mắt. Lần này nếu không nghiêm trị, lần sau không biết hắn còn kiêu ngạo thành bộ dạng gì nữa!"

Hiền phi lại làm về mặt xem náo nhiệt, Lâm Tú trở mặt với Thái tử, nàng cảm thấy rất vui, ngược lại nói thay cho Lâm Tú: "Bệ hạ, thần thiếp cảm thấy, Lâm Tú không phải là người kiêu ngạo càn rỡ, việc này có lẽ còn có ẩn tình, bệ hạ vẫn nên đến ngự thư phòng nhìn một chút đi"

Lúc Hạ Hoàng cùng Hoàng hậu và Hiền phi đi đến, đám người Lâm

Tú cũng được người khác dẫn tới. Thái tử mặt trầm như nước,

Thái tử phi sưng nửa gương mặt, ánh mắt nhìn Lâm Tú vô cùng hung ác, giống như muốn phanh thây hắn ra.

Hạ Hoàng đi tới, nhìn Lâm Tú hỏi: "Tại sao ngươi lại đánh Thái tử phí?"

Lâm Tú cung kính khom người, nói: "Hồi bệ hạ, ban đầu thần không biết nàng là Thái tử phi, chỉ nghĩ nàng là cung nữ đã nhục mạ cố Đức phi nương nương, mới ra tay giáo huấn..."

"Nhục mạ Đức phi?" Sắc mặt Hạ Hoàng cứng lại, hồi, "Có chuyện gì?"

Lâm Tú giải thích nói: "Chuyện là như vậy, thần cùng Linh m còn có công chúa Minh Hà, vốn định đến Dị Thuật Viện tu hành, nhưng lại gặp Thái tử cùng Thái tử phi ở cửa cung, còn chưa kịp hành lễ với Thái tử, Thái tử phi lại vô cớ nhục mạ công chúa Minh Hà cùng cố Đức phi nương nương..."

Lâm Tú học theo dáng vẻ của Thái tử phi, nói: "Nhìn thấy Thái tử cùng bổn cung, cũng không biết hành lễ, Minh Hà từ nhỏ không có mẹ dạy, hai người các ngươi cũng không có sao..."

Sau khi bắt chước xong, hắn lại nói: "Thần nghĩ Thái tử phi sẽ không vô lễ như vậy, nghĩ nàng là một cung nữ không có tôn tị, vì thế ra tay giáo huấn, cấm vệ cửa cung đều có thể làm chứng, xin bệ hạ minh giám"

Hoàng hậu đã từng gặp Lâm Tú, nhưng lại không nghĩ tới hắn có thể ăn nói khéo léo như vậy, miệng lưỡi dẻo queo, lập tức nói:

"Cho dù Thái tử phi có sai trước, nhưng từ khi nào thì đến phiên một tên ngoại thần như ngươi giáo huấn người của hoàng gia chúng ta, ngươi cho là một câu nhận sai thì sẽ phủi sạch quan hệ sao, mắt ngươi dùng để làm gì, có thể nhận Thái tử phi thành cung nữ..."

Lâm Tú nói: "Hồi bệ hạ, thần cùng công chúa Minh Hà là tình..."

Khi hắn thốt ra, bỗng nhiên không biết hình dung quan hệ với công chúa Minh Hà như thế nào, tình tỉ kim kiên, tình anh em, tình thầm nghĩa trọng, tình đầu ý hợp, hình như cũng không đúng, chỉ có thể sửa lời nói: "Công chúa Minh Hà là bằng hữu tốt nhất của thần, cố Đức phi nương nương cũng là trưởng bối của thần, thần không cho phép có người vũ nhục hồn thiêng của bà, nhất thời lỡ tay, xin bệ hạ trách phạt."

(tình tỉ kim kiên: tình yêu vững chắc hơn vàng)

Mặt Hạ Hoàng không chút thay đổi, sau một lát trầm tư, nói:

"Thái tử phi không giữ mồm miệng, làm nhục Đức phi, phạt cấm túc ba ngày ở Đông Cung. Mặc dù Lâm Tú vô ý, nhưng vô lễ với

Thái tử phi cũng là sự thật, giam ở trong cung một ngày hối lỗi:

Thái tử phi cấm túc ba ngày, Lâm Tú chỉ cấm túc một ngày, trái tim này cũng không biết đã lệch đi đâu, Hoàng hậu không vui nói:

"Bệ hạ."

Hạ Hoàng nhìn nàng, nói: "Phạt nàng cấm túc ba ngày, đã nể tình mặt mũi của Hoàng hậu mà xử nhẹ rồi, Đức phi là nữ tử mà trẫm yêu, Hoàng hậu cũng vậy, đổi lại có người nói năng lỗ mãng với

Hoàng hậu, trẫm sẽ chém đầu của người đó!"

"Bệ hạ" Thân thể Hoàng hậu run một cái, nhìn Hạ Hoàng, trong lòng tuôn ra luồng ấm áp, giờ phút này, Thái tử phi gì đó đều bị nàng quên đến chín tầng mây.