Chương 847: Thực hiện cá cược (2)

Trong mắt Lâm Tú, cái gọi là vẫn thạch chẳng qua là những mảnh vụn thể rắn rơi xuống trái đất từ không gian vũ trụ. Hầu hết chúng đến từ vành đai tiểu hành tinh giữa sao Hỏa và sao Mộc, một phần nhỏ đến từ mặt trăng và sao Hỏa. Tất nhiên, đây là một thế giới có năng lực đặc biệt, hắn cũng không thể hoàn toàn căn cứ theo kinh nghiệm trước đó.

Tóm lại, những vẫn thạch này ở Đại Hạ này thực sự không có gì đặc biệt.

Trong tương lai sau khi hắn đã trở nên mạnh hơn, hắn có thể lén lút lẻn vào Đại U để xem rốt cuộc bọn họ đã tìm thấy thứ gì hay ho trong vẫn thạch.

Sau khi Lâm Tú rời đi, giám chính Tư Thiên Giám có chút nghi ngờ hỏi: "Tại sao Lâm đại nhân lại quan tâm đến vẫn thạch như vậy?"

Một quan viên của Tư Thiên Giám nói: "Hạ quan đã nhớ ra rồi, đại nhân còn nhớ không, vào giữa năm trước, một trận mưa sao băng đã rơi xuống vương đô"

Giám chính của Tư Thiên Giám nói: "Đương nhiên là ta nhớ rồi, nếu không nhờ cung phụng trong triều, lần đó vương đô đã bị thương rất nhiều người"

Quan viên của Tư Thiên Giám trở lại trong phòng công văn, lấy ra một tập tài liệu, lật ra rồi đưa cho giám chính của Tư Thiên Giám.

Ghi chép của Tư Thiên Giám về sự việc đó chỉ có một câu ngắn gọn: "Năm Huyền Nguyên thứ mười, ngũ tinh sai hành, trong đêm sao băng rơi như mưa, phá hủy hai ngôi nhà và làm bị thương một người."

Vị quan viên đó nói: "Nếu hạ nhân nhớ không lầm, người bị thương trong vụ vẫn thạch rơi lần đó chính là Lâm đại nhân"

Giám chính của Tư Thiên Giám cuối cùng cũng nhớ ra, người ta đồn rằng Lâm đại nhân có hai loại năng lực dị thuật, một trong số đó là do vẫn thạch mang đến, chẳng trách hắn đến Tư Thiên Giám để xem những vẫn thạch này.

Như vậy, sự kiện vẫn thạch lần đó, không thể được ghi lại một cách đơn giản như vậy được.

Là người đứng đầu trong Thiên kiêu bảng, là thiên kiêu đầu tiên thức tỉnh được song năng lực của Đại Hạ, ngay cả trong sử sách cũng không thể bỏ qua tên của hắn. Câu này, e rằng phải sửa lại rồi...

Sau khi Lâm Tú đi, hắn không biết chuyện đã xảy ra trong Tư

Thiên Giám.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn đợi đến sau cuộc thi lớn, sẽ đưa các nàng đi chơi khắp Đại Hạ, vừa tu luyện, vừa trừ gian diệt bạo, giống như khi ở Giang Nam, nhưng A Kha không có ở nhà, nên hắn phải đợi nàng về trước.

Sau khi trở về nhà, Lâm Tú và Thải Y đến gặp Quý phi nương nương.

Bây giờ đang là đầu tháng tư, là tháng có khí hậu vừa phải nhất trong năm ở vương đô, cũng là thời điểm thích hợp nhất để đi chơi du ngoạn, Lâm Tú cùng bọn họ đi chơi ở ngoại thành đến hoàng hôn mới trở về.

Ban đêm, Lâm Tú cũng không hề nhàn rỗi, bởi vì ban ngày đã đi chơi rồi, buổi tối hắn phải tu luyện với Minh Hà công chúa, Linh m và Na Tháp Toa.

Bốn người, tạo thành một vòng tuần hoàn hoàn hảo.

Trước đây khi bọn họ song tu, cần phải tới Dị Thuật Viện, với sự trợ giúp của giường Huyền Băng và Hỏa Trì.

Nhưng bây giờ không còn cần nữa.

Linh m và Na Tháp Toa là băng, Minh Hà công chúa là hỏa, và Lâm

Tú có cả hỏa lẫn băng. Khi hai người song tu, hai người còn lại có thể cung cấp cho họ môi trường để tu hành.

Bằng cách này không phải nhờ đến ngoại vật trợ giúp.

Năng lực đầu tiên mà Lâm Tú quyết định bộc lộ ra thêm là hỏa, ngoài việc có thể bất ngờ đánh bại Khoa Lâm thì cũng cũng đã cân nhắc kỹ lưỡng về mặt này.

Thêm một phương pháp song tu, đồng nghĩa với việc có thêm một năng lực cấp Thiên.

Tu hành xong, sau khi mọi người lần lượt trở về cung viện của mình để nghỉ ngơi.

Lâm Tú đi theo Linh m vào viện của nàng, nàng quay đầu nhìn lại

Lâm Tú một cái hỏi: "Ngươi không đi ngủ đi mà còn đến chỗ ta làm gì?"

Lâm Tú đáp: "Có phải ngươi đã quên mất một chuyện gì rồi không?"

Triệu Linh m nghi hoặc: "Có chuyện gì?"

Bề ngoài nàng trông có vẻ bình tĩnh, nhưng thực ra trong lòng nàng đã sớm hoảng loạn rồi.

Làm sao nàng có thể quên được chuyện đó, vụ cá cược đó nàng đã luôn giấu kín trong lòng, cả đêm nàng còn không thể ngủ yên được, ngay cả những mơ cũng mơ thấy vụ cá cược.

Lâm Tú nhìn nàng, bình thản nói: "Nếu ngươi đã quên rồi thì thôi vậy, cứ xem như nó chỉ là một trò đùa mà thôi."

Triệu Linh m nắm chặt ống tay áo nói: "Ta, ta không có quên, chỉ là ta chưa chuẩn bị sẵn sàng, ngươi, cho ta thêm một chút thời gian..."

Nhìn thấy dáng vẻ lo lắng của nàng, Lâm Tú bóp nhẹ khuôn mặt nàng nói: "Ta chỉ nói đùa thôi, ngươi sẽ không xem là thật đâu phải không?"

Triệu Linh m trừng hắn một cái, nói: "Ban đầu đã móc tay rồi.

Triệu Linh m ta không phải là loại người nói không giữ lời!"

Nói xong, nàng ôm cổ Lâm Tú, hôn lên môi hắn một cái thật mạnh, sau đó chạy nhanh về phòng, đóng sầm cửa phòng lại.