Chương 694: Đề nghị hòa ly (2) Triệu Linh m lắc đầu, nói: "Ta không đói."

Lâm Tú còn muốn khuyên nhủ nàng nữa, nàng lại đột nhiên nói:

"Ngày mai, ta muốn chuyển về nhà."

Động tác của Lâm Tú dừng lại, ánh mắt Triệu Linh Quân cũng nhìn về phía nàng.

Nàng nhìn Linh m hỏi: "Sống ở đây không quen sao?"

Linh m cười cười, nói: "Không có, chỉ là sớm muộn gì cũng phải chuyển đi, muộn một chút còn không bằng sớm một chút, vạn nhất ở lâu, chuyển về ngược lại sẽ không quen"

Lâm Tú hỏi: "Tại sao phải chuyển đi?"

Triệu Linh m lườm hắn một cái, nói: "Dù sao các ngươi sớm muộn gì cũng phải hòa ly, đến lúc đó, ta ở trong nhà người khác tính là cái gì chứ, ngươi không sợ người khác nghị luận, ta còn sợ đây!"

Lâm Tú rốt cục ý thức được một vấn đề.

Quan hệ của Linh m và hắn, kỳ thật vẫn là dựa trên quan hệ với

Triệu Linh Quân.

Không có Triệu Linh Quân, hắn căn bản sẽ không biết Linh m, cuộc sống của bọn họ, cũng sẽ không có bất kỳ giao điểm gì.

Sau khi hòa ly, sau khi tách quan hệ với Triệu Linh Quân, cũng tách quan hệ với nàng.

Lấy tính cách của Linh m, nàng khẳng định sẽ không tiếp tục ở tại chỗ này, thậm chí sẽ vì tránh hiềm nghi, vĩnh viễn bảo trì khoảng cách với hắn.

Đôi môi của hắn di chuyển, nhưng hắn không nói bất cứ điều gì.

Bởi vì nếu hắn là Linh m, hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn tương tự.

Tỷ tỷ và tỷ phu hòa ly, muội muội lại tiếp tục ở trong nhà tỷ phu cũ, đây là cái gì?

Những người khác sẽ nghĩ gì?

Nó sẽ hủy danh dự của nàng.

Triệu Linh Quân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, đồng thời ý thức được, là nàng nghĩ quá đơn giản.

Trầm mặc một lát, nàng nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Ta, ta suy nghĩ một chút, chúng ta vẫn là không nên hòa ly, bằng không phụ mẫu sẽ khổ sở, dân chúng cũng không biết sẽ nghị luận như thế nào, hay là cứ như vậy đi:

Lâm Tú không chút do dự, gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy.

Sau đó hắn nhìn về phía Linh m, nói: "Vẫn là ăn mì trước đi, ăn no mới có khí lực chuyển nhà, ngày mai ta giúp ngươi cùng nhau chuyển nhà. "

"Chuyển cái đầu ngươi!"

Linh m đoạt lấy đũa từ trong tay hắn, ăn từng ngụm lớn, nhanh gọn liền ăn xong một chén, sau đó nói: "Ta còn muốn."

Lâm Tú cuối cùng cũng cảm nhận được cái gì gọi là kết hôn dễ dàng ly hôn khó khăn.

Kết hôn có thể là nhất thời xúc động, thời điểm tách ra, lại là lo lắng nặng nề.

Mất đi Linh Quân, đồng thời ý nghĩa là Lâm Tú mất đi Linh m.

Đây là điều hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Sau trận sóng gió này, những ngày sau đó, lại khôi phục yên lặng như trước.

Ban ngày Lâm Tú và Linh m cùng Minh Hà công chúa tu luyện, buổi tối ở trong ôn nhu hương nhập mộng, trong lúc này, còn đi tham gia hôn lễ của Lý Bách Chương và Trần Bội Bội, nàng hiện tại là Trắc phi của Tần vương, sau khi Lý Bách Chương thành hôn, trực tiếp dọn ra khỏi Tần vương phủ, cũng không biết cảm nghĩ trong lòng vị Tần vương phi kia như thế nào.

Nàng mất đi, không chỉ là gia đình, rất có thể, còn có vị trí mà nàng có thể chưa bao giờ nghĩ tới...

So với trước đây vẫn là Linh Quân tốt hơn.

Một ngày này, Lâm Tú vừa mới đi ra từ Dị Thuật Viện đã nhìn thấy

Chu Cẩm đứng ở cửa Dị Thuật Viện.

Lâm Tú nhìn hắn ta một cái, hỏi: "Chờ ta?"

Chu Cẩm gật đầu nói: "Bệ hạ triệu kiến"

Lần trước Lâm Tú giúp hắn ta giải quyết chuyện thiên tài tam quốc bị ám sát, dập tắt một hồi phong ba còn chưa nổi lên, về sau triều đình nhân cơ hội này, cùng Tây Vực, Nam Việt, Bắc Mãng, dường như đạt thành một ít hiệp định, làm sâu sắc liên hệ với mấy nước.

Một điểm tương đối trọng yếu là, từ nay về sau, thiên tài cao nhất của Tây Vực, Nam Việt và Bắc Mãng, có thể đưa đến Đại Hạ tiếp nhận bồi dưỡng, ở trên Đại hội, đại biểu cho Đại Hạ xuất chiến, sau hai mươi lăm tuổi, bọn họ có thể tự do lựa chọn rời đi hay ở lại.

Đến lúc đó, là ở lại Đại Hạ cũng tốt, về nước đốc sức cũng được,

Đại Hạ cũng không can thiệp.

Đó là một lựa chọn đôi bên cùng có lợi.

So với Đại Hạ, vinh dự đối với những quốc gia nhỏ kia mà nói, tác dụng không lớn.

Những gì họ thiếu là tài nguyên.

Lấy quốc lực của bọn họ, căn bản bồi dưỡng không ra cường giả cao nhất.

Đại Hạ giúp bọn họ bồi dưỡng cường giả, bọn họ giúp Đại Hạ tranh thủ vinh dự, có lợi cho song phương, đứng ở góc độ của Tây

Vực, Nam Việt và Bắc Mãng, điều kiện này, quả thật là hậu đãi, mấy đại vương triều khác, đối với thiên tài và tài nguyên của tiểu quốc, cơ hồ là kiểu cướp bóc, cướp đoạt tài nguyên và thiên tài của tiểu quốc, đổi lấy chỉ có một cái bảo hộ trên danh nghĩa.

Giống như bị cường đạo đột nhập vào nhà, chiếm đoạt tài sản và thê nhi, sau đó nói cho ngươi biết, nơi này ta bảo vệ, về sau sẽ không có người khi dễ ngươi...