Chương 454: Hắn là tướng công của ta (1)

Nơi những người này đi qua, Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong, cùng các bổ khoái Đông Thành Nha đều sôi nổi nhường đường.

Mãi đến khi Lâm Tú đi đến trước mặt, bọn họ mới dám đi cùng

Lâm Tú.

Đi trên phố Vương Đô. Liễu Thanh Phong vô cùng im lặng, nhưng ánh mắt nhìn sau lưng Lâm Tú lại tràn đầy sùng bái.

Sắc mặt Ngô Văn Viễn vẫn trắng bệch, đôi chân cũng mềm nhũn không còn sức, gần như là miễn cưỡng bước đi.

Hắn ta rất hối hận tại sao phải làm Đông Thành Lệnh này. Dường như góa phụ xinh đẹp kia rất có bối cảnh, nhưng bối cảnh có lớn thế nào cũng có thể sánh được với Trương gia sao? E là sau sực việc lần này, Tam thiếu gia sẽ tính sổ sau mùa thu, đó là lúc hắn ta xui xẻo rồi.

Nơi nhóm người đi đến, bách tính đều ào ạt tránh né.

"Đó chẳng phải người của Trương gia hay sao? Sao sau lưng lại nhiều quan sai thế?"

"Lâm công tử cũng ở trong, hôm qua hắn đã bắt An Hoa Bách công tử, chắc không phải hôm nay lại bắt Tam thiếu gia Trương gia chứ?"

"Sao có thể? Chẳng lẽ hắn điên rồi ư?"

"Trương gia này không phải là Trương gia nào khác, có ai ăn phải gan hùm dám bắt người của Trương gia chứ?"

Trương gia uy thế cuồn cuộn ngất trời, mãi đến khi bọn họ đi xa rồi thì bách tính đầu phố mới dám bàn tán. Bọn họ hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, mọi loại suy đoán ùn ùn kéo đến.

Chẳng mấy chốc nhóm người đã đến Thanh Lại ti, Lang trung

Thanh Lại ti nhìn người Lâm Tú đưa đến rồi lại nhìn Lâm Tú, lắc đầu nói: "Vụ án này bản quan sẽ không thẩm, cấp bậc của ngươi không đủ, cũng không thẩm được"

Biểu cảm trên khuôn mặt Tam thiếu gia không thay đổi gì, Trương

Hoài lại lộ vẻ chế giễu, hỏi Lâm Tú: "Thanh Lại ti chúng ta cũng đến rồi, rồi sao nữa?"

Tam thiếu gia liếc nhìn Lâm Tú: "Nếu không có chuyện gì thì bọn ta đi trước đây, người từ đâu đưa đến thì hãy mang về đó, ta còn có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra."

Cho đến bây giờ, hắn không định làm khó tiểu chủ sự của Thanh

Lại ti này.

Không phải hắn rộng lòng, mà là nhân vật nhỏ bé này không đáng để hắn làm khó.

Với thân phận của hắn, nếu vì loại người này mà nổi giận thì coi như đối phương thắng rồi.

Nghe xong, sắc mặt của góa phụ xinh đẹp trắng bệch trốn sau lưng

Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Người, ta sẽ không giao cho ngươi. Thanh Lại ti không dám thẩm ngươi thì còn có Hình Bộ Ti,

Đốc Sát Ti, ta không tin Vương Đô to lớn như thế, ngay cả một nơi chủ trì công đạo cũng không có..."

Tam thiếu gia im lặng giây lát, nói: "Ta sắp hết kiên nhẫn rồi, đây không phải là chuyện tốt đối với ngươi đâu"

Lâm Tú nói: "Ta thì còn rất nhiều kiên nhẫn, nơi tiếp theo, đến

Hình Bộ Ti"

Nói xong, hắn nói với Liễu Thanh Phong và Ngô Văn Viễn: "Liễu đại nhân! Ngô đại nhân! Ta biết các người cũng có chỗ khó, các người có thể không cần đi cùng ta."

Liễu Thanh Phong không nói gì, tiến về trước một bước đứng sau lưng Lâm Tú.

Không biết tại sao, Ngô Văn Viễn cũng tiến lên một bước. Mặc dù sau khi bước đi hắn cũng hối hận rồi, nhưng hắn cũng không lùi lại.

Góa phụ xinh đẹp gặp chuyện, hắn cũng sẽ gặp xui.

Đi theo Lâm Tú, hắn vẫn sẽ gặp xui.

Trái phải đều là xui xẻo, tốt hơn hết là tìm hai người bạn cùng nhau xui xẻo.

Mọi người lại ra ngoài một lần nữa, một Thanh Lại ti quan viên nói: "Để ta nói, với tính cách của ngươi sớm muộn gì cũng gây ra họa lớn"

Lang trung Thanh Lại ti sở cằm, nhỏ giọng nói: "Có chỗ dựa nên không sợ, chẳng lẽ..."

Hắn ta nhướng chân mày, dường như nghĩ ra điều gì, nhưng lại không nói gì thêm nữa.

Đợi đến khi Lâm Tú và những người khác đi khỏi Thanh Lại ti một lần nữa thì trên phố đã đông nghịt người. Mọi người cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

Đúng là có người bắt Trương gia Tam thiếu gia vào Thanh Lại ti rồi...

Dù chuyện này nhất định không có kết quả gì, nhưng bọn họ sống một đời vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này.

Biết rõ nhưng không thể không làm, người như vậy là dũng sĩ thật sự.

Cho dù không quen biết ba bóng dáng kia, cũng ghi nhớ trong lòng bộ dạng của bọn họ.

Ở đâu đó trong đám đông, Trần Bội Bội đang đi mua sắm với bạn bè, nàng trợn tròn mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này, nàng bỗng thay đổi sắc mặt, nói với vài nữ tử bên cạnh: "Ta còn có chuyện quan trọng, ta về trước đây."

Nói xong, nàng vội vàng chạy đi, nhưng không phải đi về hướng

Trần phủ.

Sự náo loạn không bình thường trên phố Đông Thành, mặc dù vẫn chưa truyền ra khắp thành, nhưng rất nhiều người đã biết tin, quyền quý cả Vương Đô đều bị kinh động.

Khi bọn họ biết được có người dám đối đầu với Trương gia thì cũng vô cùng kinh ngạc.

Người hiểu rõ nhất thực lực của các gia tộc quyền quý đương nhiên là những quyền quý này.