Chương 640: Sự tiến hóa của Huyễn thuật (1)

Lâm Tú làm như vô tình nhìn Tần Uyển một cái, hắn đương nhiên sẽ không bị thương đến eo, chỉ là tối qua quả thật có hơi không biết tiết chế, có hơi mệt mỏi từ trong ra ngoài.

Tần Uyển cũng im lặng nhìn Lâm Tú vài lần.

Từ đêm qua đến giờ, nàng vẫn luôn suy nghĩ, người mà nàng yêu rốt cuộc là người đàn ông như thế nào?

Đêm qua, một số chuyện xảy ra ở trên người nàng, đã lật đổ nhận thức những năm gần đây của nàng.

Không thể không nói, Triệu Linh Quân cái gì cũng tốt, chỉ có duy nhất ánh mắt nhìn người, dường như không chuẩn lắm.

Cũng không biết về sau nàng có hối hận hay không.

Nghĩ đến đây, khóe miệng của Tần Uyển liền hiện ra một nụ cười như có như không.

Nàng tràn đầy sự chờ mong vô hạn về tương lai của bọn họ.

Sau khi ăn cơm xong, mấy người cùng nhau đến võ đài.

Lối vào võ đài có dán danh sách chia nhóm.

Tối hôm qua Lâm Tú đoán không sai, Thiên Diệp Lẫm và Tân Uyển

Tống Ngọc Chương cùng một nhóm, Lâm Tú và Trương Nhân

Trương Nghĩa cùng nhóm, mỗi một nhóm đều chỉ có thể có một người chiến thắng.

Võ đài hôm nay, có thể nói là biển người tấp nập, không còn chỗ trống.

Dù sao cũng là mấy trận tỉ thí cuối cùng, tham gia tỉ thí là những thiên tài đỉnh cao nhất thế hệ trẻ của Đại Hạ thậm chí là đại lục, ngay đến cả Bệ hạ còn đích thân đến võ đài xem chiến, quyền quý hào tộc càng đếm không xuể.

Những nhân vật có mặt mũi ở Vương Đô, hầu như đều đang ở đây.

Ngoài ra, sứ đoàn của các nước, cùng với những kẻ bị loại bồ kia, những thiên tài tham gia vòng loại cũng đều nhận được lời mời, ngồi ở trên khán đài xung quanh.

Nếu như có thể thể hiện xuất sắc ở trong buổi tỉ thí ngày hôm nay, thì không chỉ là nổi danh khắp Đại Hạ, mà còn có Bà La, Tây Vực,

Nam Việt, Nam Chiếu, Bắc Mãng, Vô Cực, Phù Sang, Trảo Oa...

Những quốc gia ở phía đông đại lục, rất nhanh cũng sẽ lưu truyền truyền thuyết về bọn họ.

Mà đến khi vòng chung kết diễn ra, đến võ đài xem trực tiếp, sẽ là sứ đoàn của tất cả các quốc gia đại lục, nếu như có thể lấy được vị trí thứ nhất, thì mới là Quân mà thiên hạ không ai không biết đến thật sự.

Quân trong Triệu Linh Quân.

Hạ Hoàng ngồi ở phía trước võ đài, chỗ có tầm nhìn tốt nhất, bên cạnh là Hoàng Hậu cùng với mấy vị Hậu phi, trận tỉ thí nhỏ ba năm một lần, đối với Hạ Hoàng mà nói cũng là một chuyện cực kì quan trọng, hắn bắt buộc phải xuất hiện để thể hiện sự coi trọng của triều đình Đại Hạ đối với vòng loại.

Đối với kết quả của vòng loại lần này, hắn ta rất hài lòng.

Tuy rằng hai vị quận vương của hoàng tộc đều bị loại khỏi một cách bất ngờ, mất đi tư cách tham gia vòng trong, nhưng con trai và con gái của hắn ta thể hiện không tồi, đều tiến vào top 12.

Cứ tiếp tục như vậy, trong vòng nửa năm tới, tài nguyên của triều đình có thể không hề cố kỵ gì mà hướng về phía bọn họ, những người khác cũng không có tư cách bàn tán điều gì.

Đây là bọn họ tự mình tranh giành lấy, không phải hắn ta thiên vị.

Thiên tài của hoàng tộc, rốt cuộc cũng không so được với con cái thân thiết của mình.

Biểu hiện của Tân Uyển, cũng khiến cho hắn ta hài lòng như thế.

Không uổng công triều đình dốc nhiều tài nguyên như thế lên người nàng, hy vọng ở trong vòng chung kết, nàng có thể có biểu hiện tốt hơn nữa.

Về phần Lâm Tú, đã cho hắn ta một bất ngờ lớn.

Hắn lại có thể đánh bại Tống Ngọc Chương của Tống gia, hơn nữa thoạt nhìn vẫn còn chưa dùng hết toàn bộ thực lực, bây giờ xem ra, lúc ban đầu hắn dám cùng mình lập ra ước định kia, cũng là có phần cậy vào thực lực.

Đến lúc đó, nếu Lâm Tú thua cuộc, hắn ta cũng không bị thiệt hại cái gì.

Nếu như Lâm Tú thắng, chẳng qua là chuyện hai cái thánh chỉ, còn thu hoạch được vô số quyền lợi, cuộc mua bán này, chỉ có được chứ không có mất.

Khán đài chỗ Hạ Hoàng ở tít phía dưới, Lâm Tú và Tần Uyển cùng với Thiên Diệp Lẫm ngồi cùng với nhau, Trương Nhân, Trương

Nghĩa, Tống Ngọc Chương ngồi ở phía khác. Hôm nay sáu người bọn họ chính là tiêu điểm mà mọi người nhìn vào.

Trước khi tỉ thí bắt đầu, trên võ đài, mười mấy vị vũ cơ múa lả lướt, coi như là tiết mục làm nóng bầu không khí trước khi tỉ thí chính thức bắt đầu.

Những vũ cơ này tư thái duyên dáng, dáng múa uyển chuyển, tay áo bay nhảy, tiếng nhạc réo rắt, vị trí của mấy người Lâm Tú vừa hay lại là chỗ gần các nàng nhất, bất kể là huynh đệ Trương thị hay là Tống Ngọc Chương và Lâm Tú, đều xem một cách say sưa thích thú.

Trên võ đài, bọn họ là kẻ địch, là đối thủ, nhưng với tư cách là nam nhân, sở thích bọn họ đều giống nhau.

Lâm Tú cảm khái ở trong lòng, quý tộc của Đại Hạ quá biết hưởng thụ, vũ cơ ca cơ giống như vậy, e là trong mỗi một nhà hào phú đều nuôi một đám, thường ngày rảnh rỗi không có chuyện gì làm, xem nhảy múa, nghe đàn hát, thoải mái đến cực điểm...