Chương 230: Yêu ai yêu cả đường đi (2)

Vẻ tươi cười trên mặt Tống Ngọc Trí ngưng trệ, nếu như người khác nói với nàng những lời này, nàng đã sớm nổi giận dựng lên, nhưng đối mặt với Thái Hoàng Thái Hậu, chỉ có thể miễn cưỡng cười trừ, nói: “Tiểu nữ ghi nhớ lời dạy bảo của Thái Hoàng Thái

Hậu…”

Nói xong, mặt nàng xám xịt quay trở về vị trí của mình.

Vị trí của Tiết Ngưng Nhi ở ngay bên cạnh Tống Ngọc Trí, sau

Tống Ngọc Trí, lập tức đến phiên nàng đi lên dâng tặng lễ vật, nàng cầm lấy hộp gấm để ở trên bàn, từ từ rời khỏi vị trí của mình.

Vốn dĩ trong lòng Tống Ngọc Trí giận dữ, nhưng khi nhìn thấy Tiết

Ngưng Nhi đứng dậy, đột nhiên trên mặt lại hiện ra vẻ tươi cười.

Ở trong cung điện này, ngoại trừ Thái Hoàng Thái Hậu ngồi ở vị trí chủ vị bên trên, Hoàng Hậu nương nương ngồi ở bên cạnh bà, phía sau chính là Quý phi, Hiền phi, Thục phi, và một vài phi tần, quý nhân.

Hậu cung tối hôm nay, chúng nữ hội tụ, ngoại trừ Quý phi nương nương minh diễm động lòng người nhất ra, thì thanh xuân phơi phới chính là Tiết Ngưng Nhi, nàng cũng là một đóa hoa được chú ý nhất trong các đóa hoa.

Khi nàng đi ra, đến cả hậu phi cũng có không ít tầm mắt nhìn lên.

Đến các nàng cũng không thể không thừa nhận, không biết là tiểu cô nương nhà ai, quá xinh đẹp, khí chất dáng vẻ cũng không tìm được vấn đề gì, so sánh với vị Tống gia vừa rồi, ồ, không nên có ý tưởng này.

Các nàng biết thiếu nữ cùng tuổi, có thể so sánh với nàng cũng chỉ có nha đầu Minh Hà.

Quý phi nương nương không nhìn Tiết Ngưng Nhi, nàng đang chuyên tâm trêu đùa linh sủng đậu trong lồng, trong lòng nghĩ, qua mấy ngày nữa có nên bảo Lâm Tú đưa nàng xuất cung một lần nữa không, nàng đã hơi thèm thức ăn Giang Nam của quán ăn nhỏ kia, còn có cô nương ở nhà hát kia, giọng hát rất êm tai…

Thục phi nương nương cũng nhìn về phía Tiết Ngưng Nhi, khi ánh mắt lơ đãng nhìn về phía Tống Ngọc Trí, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại.

Lúc này, Tiết Ngưng Nhi đã đi đến giữa điện, trong tay nàng cầm một hộp gấp hình vuông nhỏ nói: “Đây là chuỗi phật châu Tuệ

Không Thiền Sư cầm lúc ngồi thiền, Tiết phủ ngẫu nhiên có được, nhân cơ hội này, dâng tặng cho Thái Hoàng Thái Hậu, nguyện cho

Thái Hoàng Thái Hậu tùng hạc trường xuân, phúc thọ vô cương…”

Tuệ Không thiền sư là thiền sư cực kỳ nổi tiếng của Phật môn vào mấy trăm năm về trước, đối với người lễ Phật mà nói, đương nhiên là báu vật vô giá, Thái Hoàng Thái Hậu nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, nói: “Mau, mau cầm lên đây để cho ai gia nhìn một chút…”

Một ma ma đi lên phía trước, nhận lấy hộp gấm từ trong tay Tiết

Ngưng Nhi, trình đến trước mặt Thái Hoàng Thái Hậu.

Tiết Ngưng Nhi đứng ở trên điện, cung kính đợi, nàng vẫn chưa phát hiện, khóe miệng Tống Ngọc Trí đột nhiên hiện ra một tia tươi cười khó hiểu.

Ma ma lớn tuổi kia, đứng trước mặt Thái Hoàng Thái Hậu, mở hộp gấm ra, khi ánh mắt nhìn về phía trong hộp, vẻ mặt lại hơi ngẩn ra.

Đây là chiếc hộp không.

Trong hộp gấm trống rỗng, cái gì cũng không có.

Vẻ vui sướng trên mặt Thái Hoàng Thái Hậu cứng đờ, ánh mắt chúng phi nhìn qua, có mấy người không kìm được lên tiếng nghi hoặc.

“Trong hộp là rỗng không?”

“Đây là ý gì?”

“Lẽ nào là trêu đùa Thái Hoàng Thái Hậu?”

Trên mặt ma ma kia lộ ra vẻ giận dữ, nhìn Tiết Ngưng Nhi, trách cứ nói: “Ngươi là nha đầu nhà ai, dám lấy hộp rỗng ra để trêu đùa

Thái Hoàng Thái Hậu!”

Vẻ mặt Tiết Ngưng Nhi cãng thẳng chạy lên phía trước, nhìn hộp gấm rỗng không, kinh hoảng nói: “Không thể nào, rõ ràng phật châu ở bên trong, vừa rồi ta còn kiểm tra lại…”

Sắc mặt ma ma kia trầm xuống, hỏi: “Ý của ngươi là, ta lấy mất bảo bối ngươi tặng cho Thái Hoàng Thái Hậu?”

Lúc trước, hộp gấm dùng dây buộc, chưa từng mở ra, ngoại trừ

Tiết Ngưng Nhi, nhận hộp gấm này, cũng chỉ có ma ma, cũng không trách được ma ma tức giận như thế.

Tiết Ngưng Nhi nhìn trong hộp trống không, vẻ mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: “Sao có thể như thế…”

Chưa bao giờ gặp phải chuyện này, lúc này nàng ngây ngốc đứng tại chỗ, nhất thời không biết làm thế nào cho phải.

Mà lúc này, phần lớn các phu nhân ở trong đại điện, đã đều nghị luận.

“Đây là cháu gái của phủ Tiết Quốc Công.”

“Tiểu cô nương nhìn thông minh lanh lợi, sao làm việc lại qua loa như thế.”

“Thái Hoàng Thái Hậu rất tôn sùng Tuệ Không thiền sư, đây là khiến lão nhân gia vui mừng hụt một trận rồi…”

Thật ra các nàng cũng không hoài nghi đây là Tiết Ngưng Nhi cố ý trêu đùa Thái Hoàng Thái Hậu, chuyện này không có chỗ tốt nào với Tiết gia, hơn nữa còn khiến cho bản thân nàng rơi vào hoàn cảnh xấu hổ, rất có khả năng là nàng đã đánh mất lễ vật, tuy Thái

Hoàng Thái Hậu không đến mức làm gì nàng, nhưng mặt mũi của phủ Tiết Quốc Công, cũng là mất hết vào tối hôm nay.

Đến ngày mai, chuyện này sẽ thành trò cười trong miệng quyền quý ở Vương Đô.