Chương 663: Tình cảnh của Thiên Diệp Lẫm (2)

Với thiên phú cùng thực lực của Thiên Diệp Lẫm, người đánh chủ ý lên nàng, khẳng định cũng không chỉ có Đại Hạ.

Dưới áp lực nhiều như vậy, thậm chí ngay cả bên trong Thiên Diệp gia, đều xuất hiện suy nghĩ khác nhau.

Có người muốn nàng tiếp tục ở lại Thiên Diệp gia, tương lai có thể làm gia tộc lớn mạnh.

Cũng có người muốn nàng rời đi, chỉ cần nàng vừa đi, nguy nan của gia tộc cũng sẽ lập tức được giải trừ.

Hơn nữa theo áp lực từ tam đại thị tộc và ngũ đại vương triều không ngừng gia tăng, loại suy nghĩ thứ hai hiện tại đã chiếm chủ đạo ở Thiên Diệp gia.

Khi nàng đến Đại Hạ tham gia tỷ thí còn tốt, sau khi trở lại Phù

Tang, sẽ gặp phải chuyện này.

Lâm Tú tuy rằng đồng tình với nàng, nhưng cũng là lực bất tòng tâm.

Hôn sự của nàng, nhìn như là chuyện của chính nàng, nhưng sau lưng lại là trò chơi của ngũ đại vương triều, nếu Lâm Tú không phải là con cháu quyền quý ở Đại Hạ, mà là thiên tài của một tiểu quốc nào đó, đoạt được vị trí thứ hai trong cuộc so tài, hắn sắp gặp phải tình cảnh giống như Thiên Diệp Lẫm.

Đến lúc đó, có thể sẽ có công chúa Đại La, công chúa Đại Hạ, công chúa Đại U, công chúa Đại Thắng Đại Lư, tranh nhau muốn hắn làm phò mã...

Tối nay trước khi trời tối, hai người không tìm được chỗ đặt chân, chỉ có thể ngủ một đêm ở bên ngoài.

Trong một khu rừng nào đó, Lâm Tú ở một bãi đất trống tạo ra một đống lửa trại, Thiên Diệp Lẫm ngồi đối diện hắn, thất thần nhìn ngọn lửa đang nhảy lên, ngọn lửa chiếu rọi khuôn mặt đồ bừng xinh đẹp của nàng.

Lâm Tú bắt hai con cá từ dòng suối khe núi trở về, xiên trên một cây gậy gỗ thẳng tắp, đặt lên lửa nướng.

Một khắc nào đó, từ trong núi truyền đến vài tiếng chim hót, đuôi lông mày của Lâm Tú bỗng nhiên nhướng lên.

Không thể nào, chẳng lẽ cẩu hoàng đế thật sự đưa trợ công cho hắn?

Hắn nhắm mắt lại, trên một cái cây xung quanh, trong mắt một con chim phát ra quang mang linh động, bỗng nhiên vỗ cánh bay lên.

Sâu trong rừng rậm, ba bóng người đang chờ đợi tại chỗ.

Một lát sau, một bóng người từ trên cao bay xuống, thấp giọng nói:

"Hướng Đông Nam có lửa trại, hẳn là bọn họ, lần trước để cho nàng chạy trốn, lần này tuyệt đối không thể thất thủ..."

Bên lửa trại, Lâm Tú chậm rãi mở mắt ra.

Không phải Hạ Hoàng an bài trợ công.

Thực sự có thích khách.

Bên cạnh lửa trại, Lâm Tú đang nướng cá, bỗng nhiên hỏi Thiên

Diệp Lẫm: "Lãm-chan, lần trước người ám sát ngươi, điều tra ra kết quả gì không?"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Cho dù không phải người của tam đại gia tộc, cũng nhất định có liên quan đến bọn họ"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Lần trước hắn ám sát không thành công, có lẽ sẽ không dễ dàng bỏ qua, dọc theo đường đi, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Tối nay, chúng ta thay phiên nhau gác đêm đi"

Cá của Lâm Tú đã nướng xong, hai người vây quanh lửa trại, vừa ăn vừa nói chuyện phiếm.

Thiên Diệp Lẫm bỗng nhiên hỏi: "Lâm-kun và Triệu cô nương, không phải phu thê chân chính đi?"

Lâm Tú sửng sốt một chút, hỏi: "Vì sao lại nói như vậy?"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Chỉ là một loại cảm giác, so sánh với Triệu cô nương, Lâm-kun và Tần cô nương, càng giống như người yêu."

Lâm Tú cười cười, cũng không có phủ nhận, nói: "Trong đó, đích xác có một chút nội tình."

Lại nói tiếp, những việc trải qua của Triệu Linh Quân và Thiên

Diệp Lẫm có chút giống nhau, các nàng đều là thiên tài xếp hạng trong top mười Thiên kiêu bảng, cũng không thể quyết định hôn nhân của mình, Triệu Linh Quân gả cho người nàng không thích,

Thiên Diệp Lẫm sớm muộn gì cũng phải gả cho người nàng không thích.

Thiên Diệp Lẫm nghe xong, kinh ngạc nhìn Lâm Tú, hỏi: "Như vậy cũng được sao?"

Lâm Tú cười nói: "Vì sao không thể, cứ như vậy, nàng có thể an tâm tu luyện, ta cũng có thể ở cùng một chỗ với cô gái mình thích, đối với hai người chúng ta mà nói đều là chuyện tốt...

Thiên Diệp Lẫm như có điều suy nghĩ, lúc này, Lâm Tú bỗng nhiên nhào về phía nàng.

Thiên Diệp Lẫm trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ hắn...

Bên cạnh hắn nhiều nữ tử như vậy đều có quan hệ không nhỏ với hắn, chẳng lẽ hắn còn nhìn trúng tư sắc của mình?

Mặc dù hắn đã cứu mạng nàng, nhưng hắn không thể...

Trong nháy mắt này, trong đầu nàng vô số ý niệm hiện lên, không đợi nàng phản ứng kịp, đã bị Lâm Tú đè ở dưới thân, nàng đang muốn phản kháng, Lâm Tú ôm nàng lãn một cái, lãn sang một bên.

Mà trên mặt đất nơi bọn họ vừa nằm, "Phốc phốc" vài tiếng động, xuất hiện vài đạo phong nhận lưu lại dấu vết thật sâu.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, ba người còn lại, cũng từ sâu trong rừng rậm đi ra.

Bốn người từ bốn hướng riêng biệt, phong tỏa đường lui của họ.

Người trung niên từ trên trời giáng xuống, tiếng gió xung quanh thân thể gào thét, từ hình thể của hắn mà xem, hẳn là thích khách hệ phong lần trước ám sát Thiên Diệp Lẫm trên phố.