Chương 757: Nhường ngươi một lần (1)

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên xuyên qua cửa sổ chiếu vào giường, bên trong chăn gấm, Lâm Tú trái ôm phải ấp đều là các ôn hương nhuyễn ngọc.

Tần Uyển thật sự rất giữ chữ tín, tối hôm qua, nàng rốt cuộc cũng thực hiện lời hứa lúc trước của mình, để cho Lâm Tú tận hưởng tề nhân chỉ phúc, lần đầu tiên được cảm nhận niềm vui sướng của

Hạ Hoàng.

Không, hậu cung của cẩu hoàng đế đã có hơn ba mươi vị phi tân, hắn mới chỉ có năm người, hai người trong đó vẫn chỉ có thể nhìn chứ không thể đụng.

Nói chính xác hơn là nhìn cũng không thể nhìn, chỉ có A Kha mới coi là đã thấy.

Hắn vẫn chưa thể cảm nhận được sự sung sướng của cẩu hoàng đế.

Ít nhất có một điểm hắn không sánh được với Hạ Hoàng.

Đó chính là trước mặt người ngoài, mẫu nghi thiên hạ ung dung hoa quý, các hậu phi đoan chính trang nhã, buổi tối lại có một bộ dáng khác, chỉ có Hạ Hoàng mới có thể nhìn thấy.

Người này là tồn tại đứng ở đỉnh phong của háo sắc, ngay cả Lâm

Tú cũng phải bái phục chịu thua.

Nhưng hắn vô cùng thỏa mãn, tuy số lượng phi tử của Hạ Hoàng rất đông, nhưng chất lượng lại thua xa hắn.

Dù là Ngưng Nhi Uyển Nhi hay là Thải Y, bất luận là giá trị nhan sắc hay là tu vi, bất kỳ người nào cũng có thể treo tất cả hậu phi của Hạ Hoàng lên đánh ngoại trừ Quý phi nương nương.

Quả thật, Quý phi nương nương không thể tính là hậu phi của hắn.

Nếu có thể tính Quý phi nương nương, Triệu Linh Quân cùng

Thiên Diệp Lẫm cũng có thể tính vào bên này của Lâm Tú, vậy thì càng không thể so sánh.

Lâm Tú nằm ở trên giường, trái ôm phải ấp, trên tay mềm mại trơn trượt, lại không nhịn được nhớ đến chuyện phong lưu tối qua.

Tần Uyển cảm thấy khó chịu, chậm rãi mở mắt, nhìn Lâm Tú, trong mắt hiện lên một tia mị ý...

Sáng sớm, Tiết Ngưng Nhi ra khỏi phòng, giãn cơ thể ở trong sân.

Thật ra nàng không thích ngủ một mình cho lắm, mà là thích rúc vào trong lòng của Lâm Tú, nhưng tướng công không phải của riêng nàng, nàng không thề độc chiếm, mọi người đều ba ngày một lần, công bằng công chính, không ai có thể nói bất cứ điều gì.

Đêm qua đến phiên Tần Uyển, tối hôm nay là Thải Y, nàng còn phải đợi hai ngày một đêm.

Trong một chốc, cửa phòng Tần Uyển mở ra, hai bóng người bước ra từ bên trong.

Tiết Ngưng Nhi sửng sốt một thoáng.

Sao Tần Uyển và Thải Y lại đi ra cùng nhau?

Nàng đi qua, ngơ ngác hỏi: "Ngươi, các ngươi..."

Nhớ đến tối hôm qua cùng chuyện vừa rồi, Thải Y có chút e lệ cúi đầu.

Tiết Ngưng Nhi nghĩ đến những gì Tần Uyển đã nói lúc trước, rốt cuộc hiểu ra, trên mặt lộ vẻ tức giận, cắn răng nói: "Chuyện này không công bằng!"

Vốn là ba người mỗi người một ngày, bây giờ là Tần Uyển cùng

Thải Y một ngày, Thải Y cùng Tần Uyển một ngày, nàng một ngày, như vậy trong ba ngày các nàng đã có hai ngày, mà nàng chỉ có một ngày...

Tần Uyển còn trợn trắng mắt liếc nhìn Tiết Ngưng Nhị, nói: "Có cái gì không công bằng, ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng chính ngươi không cần, ta đành phải tìm Thải Y, nếu ngươi cảm thấy không công bằng, ngươi cũng có thể cùng Thải Y, hoặc là, cùng ta?"

Tiết Ngưng Nhi quả quyết nói: "Mơ đi!"

Cho dù cùng Thải Y, nàng cũng không cùng với Tân Uyển.

Ngực của nàng ta to như vậy, mông lại vểnh như vậy, cởi sạch ngủ chung, đối lập rõ ràng cỡ nào, nàng không muốn mình bị so sánh.

Nếu như là Thải Y, hình như cũng không phải không thể...

Nàng và Thải Y không khác lắm.

Tần Uyển liếc nhìn nàng, giống như nhìn thấu nội tâm của nàng, nói: "Ngươi muốn tìm Thải Y thì để lần sau đi, tối hôm nay nàng ấy đã đồng ý với ta."

Tiết Ngưng Nhi đầy bụng ủy khuất, nói: "Các ngươi bắt nạt ta!"

Vốn chỉ có ba người, Tân Uyển cùng Thải Y kết thành đồng minh, một mình nàng chẳng phải một thân một mình sao?

Tần Uyển nhìn nàng, thở dài một cái, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nể tình tỷ muội, ta nhường ngươi một lần, buổi tối để ngươi cùng

Thải Y, như vậy được rồi chứ?"

"Thật?"

"Ta đã từng lừa ngươi chưa?"

Tiết Ngưng Nhi nhận ra có chỗ nào đó không đúng lắm, nhưng lại không nói được là không đúng ở chỗ nào, mơ mơ màng màng đồng ý, trong lòng còn rất cảm kích Tần Uyển.

Nàng ta luôn nhường nàng, có phải nàng hơi quá chĩa mũi vào nàng ta hay không?

Xem ra Tần Uyển có về lòng dạ bao la, chính mình lại cố tình gây sự quá mức.

Không được, về sau phải đối xử với nàng ta tốt một chút...

Sau khi rời giường, Lâm Tú cùng ba nữ nhân đi tìm Quý phi nương nương, hôm nay như thường lệ cùng các nàng đi ra ngoài tu hành, cũng muốn dẫn theo tên nhóc kia.

Bữa sáng ăn ở phủ Mộ Dung, khiến Lâm Tú bất ngờ chính là

Ngưng Nhi vậy mà gắp đồ ăn cho Tần Uyển rất nhiều lần, còn đều là món Tần Uyển thích ăn, quan hệ của các nàng hòa hợp như thế từ khi nào vậy?