Chương 583: Đồng bệnh tương liên (2)

Cho đến lúc này, ông ấy đã hoàn toàn xem Lâm Tú là người của mình.

Vốn dĩ đối với cường giả cấp Thiên, tôn nữ của Nhị đẳng công Đại

Hạ, gả cho người khác làm thiếp ông ấy kháng cự đồng thời không thế chấp nhận.

Sau này nghĩ lại, chính thê của hắn là Triệu Linh Quân.

Đổi lại bất kỳ ai, ông ấy có thể sẽ không đồng ý.

Nhưng nếu là Triệu Linh Quân, Ngưng Nhi cũng không coi là uất ức.

Đương nhiên quan trọng hơn là khoảng thời gian này, biểu hiện của Lâm Tú cũng rất xuất sắc, trừ việc quá không một lòng ra, gần như không có khuyết điểm nào khác, chỉ cần hắn có thể đối tốt với

Ngưng nhi, Ngưng nhỉ vui vẻ, vậy thì thôi đi...

Sau khi rời khỏi Tiết phủ, Lâm Tú đến cung Trường Xuân.

Mấy tháng nay số lần hắn rời kinh càng lúc càng nhiều, lần này e rằng lại không ở Vương Đô trong một tháng, tất nhiên không thể quên nói với Quý phi nương nương một tiếng.

Quý phi đang ở trong cung viện vẽ tranh, bình thường nàng không có việc gì làm ở cung Trường Xuân, lúc nhàm chán sẽ làm chút chuyện để loại bỏ sự cô đơn.

Sau khi nghe Lâm Tú nói xong, giọng điệu nàng có chút phiền muộn: "Lại phải đi à...

Lâm Tú nói: "Ta đã chuẩn bị lễ vật cho nương nương, đợi khi ta trở về hẳn cũng sắp xong rồi."

Vốn nghe nói Lâm Tú phải đi một tháng nàng có chút mất mát, nhưng thấy Lâm Tú chuẩn bị lễ vật cho nàng còn chuẩn bị suốt cả tháng, không biết là lễ vật gì vậy mà phải chuẩn bị lâu đến vậy, chuyện này khiến lòng nàng tràn ngập mong đợi.

Lâm Tú không nhiều lời chỉ nói: "Đến khi đó nương nương sẽ biết."

Hắn vốn không định nói cho nàng biết sớm như vậy, mà chuẩn bị đến lúc đó cho nàng niềm vui bất ngờ, nhưng nghĩ đến một tháng không ở đây vẫn nên cho nàng chút mong đợi, chỉ cần con người có mong chờ sẽ không cảm thấy ngày tháng nhàm chán như vậy nữa.

Lâm Tú không nói cho nàng biết, Quý phi cũng không truy hỏi, nàng bảo Linh Lung dọn bức tranh vẽ mẫu đơn được một nửa ra, nói với Lâm Tú: "Ngươi ngồi ở đó đi, bổn cung vẽ bức tranh cho ngươi và Niếp Niếp, những ngày ngươi không ở đây, nếu nó nhớ ngươi bổn cung có thể cho nó xem tranh..."

Lâm Tú ngồi trên ghế đá, ôm linh sủng trong lòng, Quý phi nương nương đứng cách đó không xa, nhìn một lúc, sau đó chậm rãi hạ bút.

Lâm Tú ngồi nhàm chán, bèn "meo meo meo" trò chuyện với nhóc con.

Hắn và Quý phi nương nương đều muốn đưa nhóc con này về nhà, nhưng bất đắc dĩ nó còn quá nhỏ, hoàn toàn không biết nhà mình ở đâu.

Lâm Tú từng đọc một quyển sách có tên "Dị thú chí" ở tàng thư các trong Dị Thuật Viện, nó giống với một loại dị thú gọi là hổ Vân

Dực, loại dị thú này thông thường chỉ sống ở lãnh địa của dị thú, rất ít khi xuất hiện ở quốc gia con người.

Phía trên đại lục, con người gần như chiếm cứ toàn bộ bình nguyên, hải tộc thông thường sống ở sâu dưới đáy biển không xuất hiện, núi sâu đầm lây, rừng rậm nguyên thủy, phần lớn đều là địa bàn của dị thú, con người giết dị thú lấy nguyên tinh, dị thú cũng sẽ hình thành làn sóng thú dữ tấn công thành trì của con người, không ít dị thú sinh ra với dáng vẻ đáng yêu, còn làm linh sủng cho con người, một khi chúng rời khỏi nơi sinh sống, nếu muốn trở về gần như là chuyện không thể nào.

Không biết qua bao lâu, Quý phi nương nương buông bút nói:

"Xong rồi."

Lâm Tú ôm linh sủng đi qua, khi nhìn thấy bức tranh Quý phi nương nương vẽ cũng không khỏi sửng sốt.

Người trên bức tranh giống hệt như đúc, vẻ mặt lại sinh động, hắn chỉ biết Quý phi nương nương vẽ cảnh vật rất đẹp, không ngờ nàng càng am hiểu vẽ người hơn.

Nàng cầm bức tranh bước vào cung điện, Lâm Tú cũng đi vào theo nàng, phát hiện trên vách tường của cung điện đã treo đây tranh, nhiều vô số, sợ là có hơn trăm bức, trong đó có cảnh vật cũng có người, cảnh vật phần lớn đều là phong cảnh Giang Nam.

Trong bức tranh những nhân vật kia, Lâm Tú nhìn thấy Thái hoàng thái hậu, nhìn thấy Hạ Hoàng, nhìn thấy Linh Lung và Song Song, còn có mười mấy bức là linh sủng, đây hẳn là do nàng vẽ ra lúc nhàn rỗi nhàm chán.

Vẽ tranh là để giết thời gian, có thể thấy mười mấy năm nay, nàng ở hậu cung cô đơn biết mấy.

Sau khi rời khỏi cung Trường Xuân, một bóng người chạy ra từ hậu điện bên cạnh, công chúa Minh Hà nói: "Ngươi lại muốn đi à, ta phải làm sao đây?"

Vừa rồi nàng ta lại trèo cây nghe lén, Lâm Tú nói: "Cô có thể tìm

Linh m tu hành, trước khi đi ta sẽ báo với nàng ấy, dù sao mỗi ngày cũng không tốn bao nhiêu thời gian, nàng ấy sẽ giúp cô thôi"

Công chúa Minh Hà lắc đầu nói: "Ta không muốn tu hành với nàng ta"

Những năm gần đây các nàng vẫn luôn không thua kém nhau, bây giờ Triệu Linh m đã là cấp Địa, nàng ta vẫn còn quanh quẩn ở cấp

Huyền, nhìn thấy Triệu Linh m nàng ta sẽ khó chịu, cùng tu hành với nàng ta chẳng phải khiến mình ngày nào cũng không thoải mái sao?