Chương 497: Động phòng hoa chúc (1)

Điều này đối với Lâm Tú mà nói không phải là vấn đề, hắn có thể trốn dưới lòng đất, lợi dụng chỗ sâu dưới lòng đất, người khác chưa từng phát hiện ra khoáng mạch, dù sao những tài nguyên kia ngoại trừ hắn, cũng không ai có thể lợi dụng.

Sau khi lặng lẽ chiếm được năng lực của nữ tử kia, Lâm Tú trở lại

Dị Thuật Viện, đi đường làm bộ như vô tình đụng phải mấy người, khi tiếp xúc thân thể với những người đó, lực lượng trong cơ thể hắn không còn phản ứng nữa.

Có về như suy đoán của hắn là đúng, phi hành và niệm lực, kim thân và dị thuật hệ kim, là cùng một loại.

Chờ cho đến khi hắn đột phá, hắn có thể tiếp tục đạt được các năng lực khác.

Tuy nhiên, bất ngờ thêm được hai năng lực ngoài ý muốn, tốc độ tu luyện của hắn vẫn có sự gia tăng nhỏ.

Chuyện tu luyện, Lâm Tú tạm thời đặt sang một bên, cẩu Hoàng đế nói chuyện giữ lời, rất nhanh thánh chỉ đã đến, tất cả quá trình lễ nghi, cũng do Lễ Bộ ti xử lý.

Điều này trước kia, là chưa từng có tiền lệ.

Kết quả chính là Ngưng Nhi ghen tị.

Lâm Tú đáp ứng nàng, đợi đến sau này cưới nàng, cũng phải phô trương như vậy, mới dỗ dành được nàng.

Về điểm này, Lâm Tú rất tự tin.

Cẩu Hoàng đế nhất định phải có lúc nhờ vả hắn.

Đợi đến khi các nước thi đấu, Lâm Tú lại đưa ra yêu cầu này với hắn ta, lấy top mười Thiên kiêu bảng, đổi lấy một đạo thánh chỉ, xem hắn ta đổi hay không đổi, không đổi liền rút lui, dù sao ba năm sau còn có một cơ hội.

Lễ Bộ ti.

Lâm Tú và Lang trung Lễ Bộ ti, đã xem như cực kỳ quen thuộc, liên quan đến quy trình cùng lễ nghi hôn lễ, hai người còn phải tiếp tục thương nghị.

Lang trung Lễ Bộ ti nói: "Lâm đại nhân, nạp thiếp có quy củ nạp thiếp, kiệu hoa của tiểu thiếp không thể từ cửa chính tiến vào, đồ cưới cũng không thể mặc màu đỏ, mà chỉ có thể là hồng phấn, lúc bái đường, cũng không thể bái phụ mẫu trời đất..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Đừng nói với ta quy củ gì, kiệu hoa từ cửa chính tiến vào, áo cưới cũng phải mặc màu đỏ, trời đất cha mẹ chiếu lạy, các ngươi làm theo lời ta nói là được."

Đối với sự kiên quyết của Lâm Tú, Lang trung Lễ Bộ ti đã lĩnh giáo qua từ lâu, cũng chỉ có thể theo ý hắn.

Kỳ thật quy củ nạp thiếp sở dĩ rất nhiều chú ý như vậy, là muốn xác lập địa vị thê thiếp, nếu là lễ nghi nạp thiếp giống như chính thê, chính thê ngày sau còn đè ép thiếp như thế nào?

Nhưng Lâm phủ căn bản không tồn tại vấn đề này.

Ai có bản lĩnh, có thể ngăn chặn Triệu Linh Quân?

Hắn đã làm như vậy, chỉ có thể chứng minh tình yêu và thương tiếc của mình cho thị thiếp.

Thế nhưng Lang trung Lễ bộ ti vẫn không nghĩ ra.

Thế mà có người cưới Triệu Linh Quân, còn muốn nạp thiếp, thật sự là lòng lam không đáy...

Ngày này, Đông Thành Vương Đô, hết sức náo nhiệt.

Hoàng đế tứ hôn, thỉnh thoảng còn có thể thấy, nhưng nạp thiếp cần Hoàng đế tứ hôn, người ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói, đặc biệt là chủ nhân của hôn lễ này, còn là nhân vật được Vương Đô bàn tán sôi nổi trong những ngày gần đây, hôn lễ này còn chưa bắt đầu, đã trở thành đề tài bàn tán sôi nổi của dân chúng.

Trong quán trà quán rượu, có người không lo lắng nói: "Mệnh của tiểu tử này sao lại tốt như vậy, có thê tử như Triệu cô nương, cư nhiên còn có thể nạp thiếp, kiếp trước hắn rốt cuộc làm bao nhiêu chuyện tốt?"

Có người nói: "Đời này người ta làm không ít chuyện tốt, thân là con cháu quyền quý, vì giúp dân chúng mà xuất đầu lộ diện, không tiếc đắc tội với quyền quý cao nhất, lần đó Vô Cực quốc đến khiêu khích, không phải cũng là người ta ngăn cơn sóng dữ, tận lực cản đối thủ, bảo vệ thể diện Đại Hạ ta..."

Người nọ thở dài một tiếng, nói: "Ta là vì cảm thấy không đáng cho Triệu cô nương, nếu ta có thể cưới Triệu cô nương, đời này cam đoan không nhìn nữ nhân khác một cái, hắn như thế nào cũng không biết quý trọng..."

Nếu là người khác nạp thiếp, mọi người căn bản sẽ không để ý, người có thể nạp thiếp, là tướng công của Triệu Linh Quân, còn là

Triệu Linh Quân chủ động nạp thiếp cho hắn, điều này làm cho người ta rất khiếp sợ.

Có thể cưới được người đứng đầu Thiên kiêu bảng, hẳn là phúc khí kiếp trước tu được, còn có thể để cho hai nữ nhân cùng hầu hạ một chồng, có người ngay cả nằm mơ cũng không dám mơ như vậy, nhưng có người thật sự thực hiện được.

Điều này làm cho không biết bao nhiêu người hôm mộ và ghen tị.

Không chỉ vậy, hắn còn là đệ tử Thiên Tự Viện của cả hai viện Võ

Đạo Viện và Dị Thuật Viện, một điều chưa từng xảy ra kể từ khi có hai viện, một năm trước, hắn là một người vô danh, một năm sau đó, trở thành một thiên tài được mọi người chú ý, nổi tiếng khắp Vương Đô.