Chương 581: Lâm Tú VS Linh m (3)

Lâm Tú đứng cách Linh m ba trượng, đây cũng là khoảng cách tiêu chuẩn mà hai người tham gia phải duy trì lúc vừa bắt đầu khi thi đấu trận nhỏ và trận lớn.

Khoảng cách quá gần, dị thuật sư không có năng lực phòng ngự sẽ bị võ giả có cảnh giới thấp hơn bọn hắn một tầng giết ngay lập tức.

Ba trượng là hoảng cách tương đối thích hợp.

Tần Uyển nói một tiếng "bắt đầu", cơ thể Lâm Tú biến mất ngay tại chỗ.

Lúc tỷ thí, năng lực mà hắn có thể sử dụng chỉ có băng, lực lượng, kim, mắt, cùng tốc độ trong phạm vi hợp lý.

Bởi vì lực lượng, tốc độ, cùng phòng ngự, vận chuyển chân khí cũng có thể làm được, sẽ không khiến người khác nghi ngờ.

Chỉ dựa vào dị thuật, Lâm Tú không thể thắng nổi Linh m, từ lúc bắt đầu hắn đã tìm cơ hội đến gần.

Hai trượng, một trượng.

Khi Lâm Tú đến phạm vi cách người nàng một trượng thì không thể đến gần nàng hơn nữa.

Lâm Tú đứng tại chỗ, trên lông mi và tóc đã đóng một lớp băng sương, cơ thể cũng trở nên cứng ngắc, tay chân không thể hoạt động, mà hắn lại cảm nhận được cái lạnh, đã rất lâu hắn không có cảm giác lạnh lẽo như vậy...

Loại lạnh lẽo này, từ ngoài vào trong, thấm tận xương tủy.

Cái này hiển nhiên là áp chế của cảnh giới.

Phạm vi một trượng kia chính là lãnh vực của nàng.

Nhưng ngay sau đó, khi Lâm Tú vận chuyển sức mạnh của lửa trong cơ thể, cái lạnh đã tiêu tán hơn phân nửa, cơ thể đông cứng cũng có thể hoạt động lại.

Nhưng lúc này, trường thương băng ngưng kết trong tay Linh m đã chĩa về phía hắn.

Nếu dựa theo quy tắc tỷ thí, Lâm Tú đã thất bại.

Nàng nhìn Lâm Tú hỏi: "Có phục hay không?"

Trong lòng Lâm Tú đã có kết luận.

Nếu nghiêm túc Linh m sẽ không phải đối thủ của hắn.

Tuy cảnh giới của nàng cao hơn hắn, nhưng Lâm Tú còn năng lực hỏa, cho dù không thể khắc chế nàng cũng có hiệu quả làm suy yếu năng lực của nàng, nàng hoàn toàn không thể ngăn cản hắn đến gần.

Nếu đấu lại lần nữa, người thua sẽ là nàng.

Như vậy xem ra cho dù Lâm Tú gặp vị thiêu kiêu Đại La kia cũng sẽ không quá bị động.

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Linh m, Lâm Tú ôm chặt hai cánh tay, cơ thẻ khẽ run rẩy, rất nể mặt nàng nói: "Phục rồi..."

Triệu Linh m hất cằm lên, lồng ngực cũng cãng hơn một chút, khoảnh khắc này trước mặt Lâm Tú, cuối cùng nàng cũng tìm lại được cảm giác khi trước.

Chính vào lúc trong lòng nàng đắc ý, Tần Uyển nhanh chóng bước đến bên cạnh Lâm Tú đang run rẩy, xoa tay mình làm nóng, nắm tay Lâm Tú, sau đó nói: "Ngươi về phòng trước đi, lên giường đắp chăn, ta hầm chén canh gừng để ngươi làm ấm người..."

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, Triệu Linh m ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ.

Vừa rồi nàng thắng.

Nhưng lại giống như không thắng.

Trong phòng, Lâm Tú tựa vào đầu giường, đắp hai lớp chăn bông lên người.

Thực ra hắn không lạnh, cho dù lạnh cũng có thể tự mình phát nhiệt làm ấm, nhưng cơ hội nằm thoải mái trên giường, Tân Uyển ngồi cạnh bên đút từng muỗng canh gừng cho hắn, không phải lúc nào cũng có.

Đừng thấy hai người hôn cũng hôn rồi, ôm cũng ôm rồi, Lâm Tú cũng từng thử qua tay nghề sống của nàng hai lần, nhưng trừ những chuyện đó ra bọn hắn chưa từng xảy ra gì cả.

Bất kể là khi hôn nhau mãnh liệt hay ôm ấp, Tần Uyển thậm chí không cho phép tay hắn lộn xộn.

Biết rõ đây là chiêu trò của nàng, nhưng hắn cũng không thể mạnh bạo.

Lâm Tú mơ hồ có một loại dự cảm, nếu nàng cứ tiếp tục như vậy, có thể hắn thật sự sẽ thua.

Nàng chính là yêu tinh.

Tần Uyển đút Lâm Tú từng muỗng, Triệu Linh m đứng ngoài cửa phòng nhìn một lúc, cuối cùng không nhịn được bước vào nói: "Để ta đút cho hắn, là ta khiến hắn trở thành như vậy."

Tần Uyển nói: "Không cần, ta còn nợ hắn rất nhiều bạc, đút hắn một lần có thể bớt được mười văn tiền"

Triệu Linh m nhìn Tần Uyển, nàng biết nữ nhân này nghĩ thế nào.

Tần Uyển nợ Lâm Tú đến một vạn lượng, cứ trả như vậy nàng ta phải trả suốt mấy đời.

Nàng ta chỉ là muốn dính lấy hắn.

Nhưng mà mình có thể làm gì chứ?

Tỷ tỷ cũng không có tư cách quản hắn, nàng càng không có tư cách đó.

Bây giờ nàng hơi hối hận, vừa nãy tại sao phải thể hiện như vậy, nếu nàng ta không thể hiện nhất quyết chứng minh bản thân lợi hại hơn hắn, Tân Uyển sẽ không thừa cơ hội.

Nhưng quả thật nàng hi vọng mình lợi hại hơn Lâm Tú, có lẽ là vì khi trước người cần nàng bảo vệ đã chậm rãi muốn vượt qua nàng khiến lòng nàng cảm thấy chênh lệch, hoặc có lẽ là nàng muốn giống như trước đây có thể luôn bảo vệ hắn...

Sau khi uống xong canh gừng, Lâm Tú nằm trong chăn, suy nghĩ một chuyện.

Lúc trước hắn không biết quy tắc chi tiết của trận đấu nhỏ, chỉ cảm thấy với thực lực của hắn, muốn lấy một suất để vào trận đấu lớn chẳng phải là nhẹ nhàng lắm sao.