Chương 798: Ác mộng của Đại U (3)

Nhưng từ danh sách sơ bộ này có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Top một trăm Thiên kiêu bảng, Đại U năm mươi mốt người, Đại La mười sáu người, Đại Hạ mười bốn người, Đại Lư tám người, Đại

Thắng sáu người, còn có năm người, đến từ các quốc gia khác của đại lục.

Trên Thiên kiêu bảng có năm đại vương triều, chiếm hơn 95% danh ngạch.

Ở trong đó, tất cả các quốc gia khác trừ Đại U cộng lại cũng không nhiều bằng Đại U.

Cũng không phải do các quốc gia khác không có thiên tài thiên phú nhiều như Đại U, chỉ là bọn họ chiếm phần lớn tài nguyên, dùng tài nguyên bồi dưỡng nhân tài, dùng người mới tranh đoạt tài nguyên, tạo thành một vòng tuần hoàn.

Mười hai thiên tài ở cuộc thi đấu nhỏ Đại Hạ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra thì tất cả đều tiến vào Thiên kiêu bảng.

Còn dư lại hai người. Một người là Tống Ngọc Lãng Tống gia, một người khác là thiên tài do triều đình chiêu mộ từ Tây Vực. Hắn có thể sa mạc hoá đất đai, công kích phòng ngự dù là không phải mạnh nhất, nhưng thắng ở cân bằng. Triều đình muốn chiêu mộ hắn đã phải trả cái giá không nhỏ, hắn cũng không để triều đình thất vọng.

Mười bốn người tiến vào Thiên kiêu bảng, so sánh với Đại U thì hơi ít. Nhưng đây đã là thành tích tốt nhất mà mấy năm gần đây

Đại Hạ giành được.

Lúc này, ở quảng trường ngoài tòa thành, trên một tấm bia đá lớn.

Danh sách trăm người trong Thiên kiêu bảng đã được viết lên bốn loại trương thiếp khác nhau, dán lên, khiến cho vô số người dừng chân vây xem.

Có người thất vọng thở dài, có người lộ ra vẻ mặt ngạo nghễ. Một trăm cái tên này, đại diện cho những cường giả mạnh nhất của thế hệ trẻ của đại lục từ khi thức tỉnh dị thuật đã không ngừng mơ ước được đề tên trên danh sách này.

Đứng dưới bảng dán danh sách, mấy người nhóm thiên tài của Đại

U đứng thẳng eo cực kỳ.

Danh sách Thiên kiêu bảng, trong số một trăm người thì Đại U chiếm hơn một nửa, điều này khiến cho bọn hắn vô cùng vinh dự và tự hào, đây chính là quốc gia của bọn họ, xưng bá đại lục, khinh thường chư quốc.

Lúc này, có mấy bóng người từ đằng xa đi tới, mấy tên thiên tài

Đại U đang đứng thẳng lưng lại lập tức cúi xuống.

Trong mấy ngày này, mấy tên côn đồ Đại Hạ này khiến bọn hắn sinh ra không ít bóng ma tâm lý.

Những người này gặp được đối thủ nước khác thì thủ đoạn khá ôn hoà, nhưng chỉ cần gặp được thiên tài Đại U, chiêu nào chiêu nấy đều ác, chiêu sau ác tàn bạo hơn chiếu trước, người Đại U dường như đều bị hành đến chết lên chết xuống.

Lúc đầu những người kia có thể nhận thua.

Nhưng người nào đó thiếu chút bị ngã chết lại vẫn không rên một tiếng, loại tinh thần cứng rắn không chịu thua, không cầu xin này kích thích bọn hắn cực kỳ, nếu như bọn hắn nhận thua, chẳng phải là sẽ vứt bỏ mặt mũi mà hắn nhặt lại cho Đại U?

Thế là, thiên tài Đại U nghênh đón trận đấu thảm hại nhất.

Có người mất đi cánh tay, có người xương sườn gãy, có người bị đốt trụi lông tóc khắp người, có người bị lạnh cóng với toàn thân đều là vết thương, ngâm nước nóng ba ngày cũng chẳng đỡ hơn.

Những người này đã trở thành ác mộng của Đại U.

Mà đối với trăm hạng Thiên kiêu bảng phải tỷ thí rất nhiều lần, bọn họ còn được gặp những người này vô số lần...

Điều này chứng tỏ, ác mộng của bọn họ chỉ vừa mới bắt đầu.

Lúc Lâm Tú đi thẳng tới dưới tấm bia đá, mọi người tản ra chừa lại một lối đi cho hắn.

Hắn đến xem phân nhóm của trận so tài mấy ngày tới.

Nói tới việc thi đấu, mấy vòng so tài trước đó chỉ có thể coi là món khai vị, hoạt động gân cốt. Một trăm người trong bảng xếp hạng

Thiên kiêu tranh đoạt mới là kịch hay của cuộc thi.

Giai đoạn so tài tiếp theo là từ một trăm người loại xuống còn năm mươi người.

Tuy nói là tiến vào Thiên kiêu bảng thì tương lai trong vòng ba năm có thể hưởng thụ chút tài nguyên tu hành, nhưng xếp hạng càng cao thì tài nguyên nhận được càng nhiều, đương nhiên phải cố gắng nỗ lực vươn lên hạng càng cao càng tốt.

Không giống với trận thi đấu nhỏ loại đơn lẻ, quá trình thi đấu tranh năm mươi hạng phức tạp hơn nhiều.

Một trăm người sẽ dựa theo xếp hạng của trận thi đấu nhỏ chia làm mười nhóm, mỗi nhóm mười người, trong mười người mỗi hai người sẽ đấu một lần, bên thắng cộng một điểm, thua không cộng điểm. Năm người có điểm tích luỹ cao nhất trong nhóm sẽ được chọn vào năm mươi vị trí đầu.

So tài như này mặc dù phải đấu nhiều trận nhưng gần như có thể loại bỏ ảnh hưởng của những nhân tố ngẫu nhiên, xếp hạng cuối cùng cũng càng khiến cho người ta tin tưởng.

Đồng thời đây cũng là cơ hội để thiên tài các nước đại lục cùng thi đấu so tài.

Trừ thi đấu ra thì không còn có hoạt động gì khác, có thể để toàn bộ thiên tài trẻ tuổi của đại lục tụ lại một chỗ cùng tỷ thí với nhau rồi.