Chương 826: Đối đầu với Khoa Lâm (2)

Trên khán đài, Lâm Tú cũng thấy hình ảnh này.

Tứ vương tử không lừa hắn, quả thật băng không thể bao vây được Khoa Lâm. Trong thanh kiếm ánh sáng được ngưng tụ bằng năng lực của hắn ẩn chứa nguồn năng lượng khổng lồ, một thứ hữu hình khó có thể vây khốn hắn.

Sau khi thua trước Khoa Lâm, Na Tháp Toa cũng nhận thua ở trận đấu phía sau.

Nàng có có sức đánh một trận với Khoa Lâm, nhưng nàng không có cơ hội giành được chiến thắng trước Đạo Cách và Quân.

Như vậy, sau hai trận đấu, nàng giành được thành tích thứ năm trên Thiên kiêu bảng.

Theo thứ tự, tiếp theo đến lượt Lâm Tú.

Trận chiến này của hắn và Khoa Lâm rất quan trọng. Triệu Linh

Quân và Đạo Cách được công nhận là không thể chiến thắng, vì vậy trận chiến giữa Lâm Tú và Khoa Lâm liên quan đến việc ai có thể lọt vào vị trí thứ ba trên Thiên kiêu bảng.

Trước khi thi đấu, một trọng tài đã hỏi Lâm Tú rằng hắn có muốn nhận thua hay không.

Trận chiến này không thể so với trận chiến tầm thường, năng lực của Nhị vương tử Đại U rất đặc biệt, dù không phải là đấu tranh sinh tử thì cũng rất dễ đánh đối thủ bị thương, nếu có tai nạn trong thi đấu thì bản thân phải tự gánh chịu hậu quả.

Lâm Tú từ chối nhận thua, bước lên sàn đấu.

Nhị vương tử cũng chậm rãi bước đến phía đối diện hắn.

Trận đấu này, vì nguyên nhân ở Khoa Lâm, trước khi trận đấu diễn ra, bốn cường giả cấp Thiên dị thuật băng của vương triều Đại La đã bao phủ toàn bộ võ đài bằng một hầm băng khổng lồ.

Phạm vi tấn công mà năng lực của Khoa Lâm tạo ra là quá lớn, nếu không cẩn thận sẽ vô tình làm bị thương những người trên khán đài.

Hầm băng trong suốt, không ảnh hưởng đến thị giác của khán giả.

Trên khán đài im lặng, lúc này, tất cả mọi người đều chú ý tới trận chiến giành hạng ba này.

Tiếng trống đầu giờ thi vang lên, một luồng ánh sáng trắng và một luồng ánh sáng vàng đồng thời xuất hiện trên khán đài.

Ánh sáng màu trắng là một cây thương băng, ánh sáng màu vàng là một tia sáng, thương băng đâm xuyên qua cơ thể Nhị vương tử, tia sáng cũng đâm xuyên qua cơ thể Lâm Tú. Nhưng, hai người lại bình an vô sự, đó chẳng qua chỉ là phần hư ảo của bóng dáng.

Một lúc sau, rất nhiều người trên khán đài mới có phản ứng.

Nhanh.

Quá nhanh.

Dị thuật của Khoa Lâm và võ đạo của Lâm Tú đều nổi tiếng với tốc độ vô cùng nhanh. Hai người có tốc độ nhanh nhất trong cuộc thi đã gặp nhau trong trận đấu này, và đã xuất hiện cảnh tượng kỳ diệu.

Sau khi cả hai người đều tránh được đòn tấn công của đối phương, bọn họ trở lại vị trí ban đầu, nhìn như thể bất động.

Trên võ đài, ánh mắt Khoa Lâm hơi lóe lên, hắn còn tưởng rằng mình đã đủ nhanh, nhưng không ngờ có người còn nhanh hơn hắn.

Hắn vung tay lên, một chùm tia sáng khác bắn ra.

Lâm Tú hơi nghiêng người, chùm tia sáng xẹt qua tai hắn, va vào lớp băng phía sau. Va chạm tạo ra âm thanh rất lớn, nhưng không xuyên qua được lớp băng.

Khoa Lâm hơi cau mày, lần lượt bắn ra nhiều luồng ánh sáng khác, tất cả đều bị Lâm Tú né tránh dễ dàng.

Trên khán đài, mọi người lại náo loạn.

"Không thể nào..."

"Hắn còn nhanh hơn cả ánh sáng?"

"Có thể né tránh được đòn tấn công của dị thuật ánh sáng?"

Tính công kích của dị thuật ánh sáng là nhanh nhất trong tất cả các loại dị thuật, cũng là một trong những loại dị thuật mạnh nhất.

Mặc dù nó không phải là bất khả chiến bại, ánh sáng sẽ bị dị thuật bóng tối nuốt chứng, sẽ bị một số năng lực ngăn cản.

Tuy nhiên, chưa từng nghe đến chuyện tránh khỏi ánh sáng.

Trong đoàn sứ giả Đại U, một cường giả chậm rãi nói: "Hắn không nhanh hơn ánh sáng, mà là nhanh hơn Khoa Lâm"

Hiện tại, trong tất cả các năng lực đã biết, Đại U vẫn chưa phát hiện ra năng lực nào nhanh hơn ánh sáng, tốc độ sấm sét cũng rất nhanh, nhưng nếu không phải ở cảnh giới Cấp Địa thì rất khó để thành thạo.

Tốc độ của Lâm Tú đương nhiên không thể nhanh hơn ánh sáng.

Nhưng động tác của hắn chỉ cần nhanh hơn Khoa Lâm là đã có thể tránh được công kích của Khoa Lâm.

Tuy nhiên, điều này đòi hỏi thị lực và phản xạ đáng kinh ngạc, điều mà người bình thường khó làm được, không chỉ là người bình thường, đến tận lúc này, chỉ có một mình Lâm Tú làm được điều này.

Trên sàn đấu, bàn tay của Khoa Lâm đã nhanh đến mức gần như chỉ còn lại tàn ảnh, vô số tia sáng bắn về phía Lâm Tú, dày đặc.

Tuy nhiên, Lâm Tú lại né được tất cả chúng, tia sáng Khoa Lâm bắn ra chỉ đập lên lớp băng đằng sau hắn và tạo ra những tiếng nổ lớn. Trong lòng Khoa Lâm càng thêm chấn động, dựa vào dị thuật ánh sáng, hắn đã đánh bại vô số đối thủ, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy.

Hắn đã bắt đầu hiểu một chút cảm giác của Áo Thác rồi.

Không phải là Áo Thác quá yếu mà là Lâm Tú này quá mạnh, Áo

Thác cũng không dễ dàng khi có thể kiên trì dưới tay Lâm Tú lâu như vậy.