Chương 592: Minh Hà xui xẻo (1)

Hắn nói với Chu Cẩm với vẻ có lệ: "Biết rồi biết rồi, ta sẽ cố gắng.."

Từ hoàng cung trở về nhà mới, Lâm Tú gõ cửa phòng Thiên Diệp

Lẫm, sau đó bước vào hỏi: "Thiên Diệp cô nương, ở đây đã quen chưa?"

Thiên Diệp Lẫm đang lau trường đao của nàng, thấy Lâm Tú bước vào, nàng đặt đao xuống, khẽ cười nói: "Triệu cô nương và Tần cô nương rất quan tâm đến ta, làm phiền mọi người rồi..."

Lâm Tú nói: "Mọi người đều là bằng hữu, không cần khách sáo."

Sau đó hắn lại hỏi: "Đã bắt được hung thủ lần trước ám sát cô chưa?"

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu nói: "Triều đình Đại Hạ đang điều tra nhưng không có kết quả.

Lâm Tú nói: "Lần trước hắn ta hành động thất bại, hẳn là hắn sẽ không dễ dàng ra tay lần nữa, nhưng cô vẫn nên cản thận một chút, nếu phát hiện có gì bất ổn nhất định phải nói ngay cho ta biết...

Thiên Diệp Lẫm gật đầu nói: "Đa tạ công tử chăm sóc, ta sẽ."

Lâm Tú trò chuyện cùng nàng vài câu rồi ra ngoài.

Hai người thực ra cũng không quen thân lắm, nàng lại rất khách sáo, bầu không khí dễ dàng trở nên tẻ ngắt, hơn nữa Lâm Tú cũng chỉ đến chào hỏi, không phải phụng chỉ tán gái.

Lúc này Linh m không ở nhà, không biết đi làm gì.

Đúng là cơ hội tốt.

Lâm Tú đi vào phòng của Tần Uyển, Tần Uyển đang đọc sách, năng lực của nàng cần nhất là sức tưởng tượng, cần phải đọc nhiều sách, đây cũng là nguồn kinh nghiệm lý luận phong phú của nàng.

Sau khi Lâm Tú đến phòng nàng, nàng không đọc sách nữa mà là đứng lên, bước đến bên cửa, đóng cửa phòng lại.

Nàng chậm rãi bước lên, đè Lâm Tú lên tường, nhẹ nhàng thổi khí bên tai hắn nói: "Ta biết tối nay ngươi không ở đây, nhưng bây giờ, ngươi thuộc về ta..."

Hôm nay Tần Uyển có chút kỳ lạ, lúc ôm Lâm Tú rất dùng sức, giống như muốn dung nhập cơ thể của hai người lại với nhau vậy.

Lâm Tú cảm nhận được cảm xúc khác thường của nàng, ôm mặt nàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Tần Uyển không trả lời, chỉ tựa đầu vào lồng ngực Lâm Tú nói:

"Ôm chặt ta"

Lâm Tú ôm chặt nàng, không hề có động tác dư thừa nào khác, hai người đều có thể cảm nhận được nhịp tim của đối phương.

Trong phòng, hai người ôm chặt lấy nhau, Lâm Tú ôm cơ thể mềm mại của nàng, không khí yên tĩnh lại hài hòa.

Loại tĩnh lặng này đã bị phá vỡ sau khi Linh m trở về, nàng đứng trước cửa, nghi ngờ nói: "Kỳ lạ, ban ngày ban mặt, đóng cửa làm gì?"

Nàng vừa dứt lời, cửa phòng mở ra, Lâm Tú từ trong phòng đi ra nói: "Ta trở về hôn phủ, ngày mốt cùng đến giáo trường...

Mặc kệ Linh m trợn to mắt, hắn lập tức rời khỏi đây.

Triệu Linh m siết chặt nắm tay, nàng mới rời khỏi một lúc, bọn hắn nhất định đã đóng cửa làm chuyện xấu, hắn còn chưa kịp lau vết son trên môi, sao hắn không chống lại được sự dụ dỗ của Tần

Uyển chút nào vậy?

Triệu Linh m nhìn Tần Uyển, cũng không biết nàng dùng thủ đoạn gì, tuy trong lòng nàng ê ẩm nhưng vẫn có chút tò mò.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú và Thải Y tỉnh dậy rất muộn, sau khi dùng bữa sáng xong, hắn đến cung Trường Xuân trước xem thử tình huống của linh sủng, thấy nó trừ buồn ngủ ra không có trạng thái khác thường nào, lại ngồi ở cung Trường Xuân một lúc mới tạm biệt Quý phi nương nương.

Khi đi ngang cung Thụy Đông, Lâm Tú đứng chờ trên đường một lúc.

Một lát sau, công chúa Minh Hà từ trong cung bước ra, nói với hắn: "Đi thôi"

Trạng thái của nàng thoạt nhìn không tốt lắm, có chút quầng thâm, mắt cũng sưng đỏ, có lẽ tối qua đã trốn trong chăn khóc, chuyện này rất bình thường, đổi lại là Lâm Tú, tâm thái của hắn có thể cũng sẽ sụp đổ.

Luận thiên phú, công chúa Minh Hà không kém Linh m Tần Uyển và Ngưng Nhi, thậm chí còn có phần hơn.

Nàng mới mười bảy tuổi, nhỏ hơn Linh m một tuổi, tất nhiên không cần phải nghi ngờ thiên phú.

Nhưng vận may lại rất kém.

Ba viên nguyên tỉnh, không thể đột phá được thì không nói, còn nợ hắn ba mươi vạn lượng.

Tần Uyển mới thiếu hắn một vạn lượng đã phải dùng cả đời để trả, là chủ nợ, Lâm Tú không biết công chúa Minh Hà có thể dùng cái gì để trả.

Đương nhiên hắn không thể chủ động nhắc đến ba mươi vạn lượng, cả đoạn đường hai người trầm mặc đi đến Dị Thuật tị, công chúa Minh Hà không nói chuyện, Lâm Tú cũng không lên tiếng.

Trong số tất cả mọi người bên cạnh, cần rút thăm cũng chỉ có hắn và công chúa Minh Hà.

Linh Quân, Linh m, Tần Uyển, Ngưng Nhi đều là tuyển thủ hạt giống cấp Địa, triều đình sẽ không để các nàng gặp nhau hai vòng đầu, do đó lá thăm của các nàng đã sắp xếp xong từ sớm, không cần rút nữa.

Mỗi một mùa thi đấu trận nhỏ sẽ có tám trăm người tham gia.

Đại đa số những người trong đó thực lực đều không mạnh, thậm chí không được xưng là thiên tài, nhưng ý nghĩa của trận đấu nhỏ và lớn không chỉ nằm ở việc tỷ thí, còn có trao đổi.