Chương 492: Năng lực mới (1)

Triệu Linh m và Minh Hà công chúa cũng ngơ ngác đứng tại chỗ.

Ba người bọn họ mỗi ngày cùng nhau tu luyện, cũng không biết

Lâm Tú thế mà che giấu nhiều thực lực như vậy, điều này làm cho các nàng khiếp sợ, trong lòng cũng dâng lên cảm giác thất bại nồng đậm.

Triệu Linh m lại mím môi, cái ước hẹn đánh cược kia, nàng có chút hoảng hốt.

Trên lôi đài, bóng dáng Kim Xán mập mờ bất định.

Hắn ta không dừng lại ở Lâm Tú mà chạy xung quanh, muốn tìm kiếm cơ hội.

Đối phương rất mạnh, mặt trước cứng rắn, hắn ta không phải là đối thủ, nếu có thể tìm được cơ hội, công kích điểm yếu của hắn, có lẽ còn có thể chuyển bại thành thắng.

So với "động" của Kim Xán, Lâm Tú có về đặc biệt "tĩnh lặng".

Hắn đứng ở giữa lôi đài, không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi đối phương ra tay trước.

Dù sao, về tốc độ, hắn so với đối thủ có tốc độ dị thuật, vẫn có chút không bằng, dưới tình huống này, tự nhiên là nhất động không bằng nhất tĩnh.

Kim Xán dù sao cũng là bên khiêu chiến, sau khi chạy nhanh mấy vòng xung quanh Lâm Tú, vẫn là chủ động ra tay.

Lúc này đây, hắn phát huy tốc độ đến cực hạn, trước mắt Lâm Tú, thế nhưng đồng thời xuất hiện mấy Kim Xán.

Mỗi một Kim Xán trong tay đều cầm mộc kiếm, lần lượt đâm vào thân thể Lâm Tú ð các vị trí khác nhau.

Dưới lôi đài, bao gồm cả đệ tử Thiên Tự Viện, mọi người vẻ mặt đều khiếp sợ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại cảnh tượng này, mặc dù trong lòng bọn họ không phục, nhưng cũng không thể không thừa nhận, thiên tài Vô Cực quốc này rất mạnh.

Mỗi lần đại hội, sẽ xuất hiện một vài thiên tài như vậy, mọi người thậm chí còn chưa nghe tên của đất nước họ, nhưng họ vẫn có thể áp đảo các thiên tài của năm vương triều lớn, đứng đầu bảng xếp hạng thiên kiêu.

Trần Phó viện trưởng nhìn rất nhiều tàn ảnh trên lôi đài, trầm giọng nói: "Trong đại hội năm sau, hắn nhất định có thể tiến vào

Thiên kiêu bảng, đại hội tiếp theo, hắn thậm chí có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, Vô Cực quốc cũng xuất hiện một vị

Thiên Kiêu..."

Vô Cực quốc mặc dù là một quốc gia nhỏ, nhưng người trẻ tuổi này đến từ Vô Cực quốc, lại không yếu hơn bất kỳ thiên kiêu nào của năm vương triều lớn.

Tất nhiên, ngoại trừ Triệu Linh Quân.

Bây giờ còn phải ngoại trừ cả trượng phu của Triệu Linh Quân.

Không ai ngờ rằng, trong những năm gần đây, là một đệ tử của gia tộc nhỏ trong Vương Đô, không ngờ lại ẩn sâu như vậy.

Trên lôi đài, đối mặt với mấy đạo kiếm ảnh, Lâm Tú vẫn không né tránh.

Hầu hết các bóng kiếm, trong khoảnh khắc đâm vào cơ thể của hắn, đều tiêu tan.

Rắc!

Mộc kiếm cuối cùng đâm vào ngực hắn, nhưng bị gãy làm đôi.

Mộc thương trong tay Lâm Tú, đặt trên cổ của Kim Xán.

Một màn này, làm cho không ít đệ tử Võ Đạo Viện dưới đài lộ ra biểu tình suy tư.

Trước đây, Lâm Tú đã dạy họ, những gì được gọi là duy nhất không thể phá vỡ.

Miễn là tốc độ đủ nhanh, có thể lấy một địch nhiều, để giành chiến thắng mạnh mẽ.

Hôm nay, họ đã học được một lần nữa từ Lâm Tú, nhưng chỉ nhanh thôi cũng vô ích, còn phải cứng rắn, trước sức mạnh tuyệt đối, tốc độ nhanh hơn, cũng không làm nên chuyện gì.

Kim Xán bỏ lại nửa đoạn kiếm, vẻ mặt mất mát nói: "Ta thua"

Hắn ta không chỉ thua, mà còn thua hai lần.

Cho dù đó là dị thuật hay võ đạo, hắn ta đều không tốt như người trước mắt, tốc độ mà hắn ta luôn kiêu ngạo tự hào, trong mắt đối phương, là một trò đùa.

Thế giới quả nhiên là rất lớn.

Lâm Tú không chế giễu hắn ta, thu hồi thương, nói: "Ngươi thực sự rất nhanh, nhưng ngươi cũng quá phụ thuộc vào tốc độ của ngươi, trước sức mạnh tuyệt đối, tốc độ là vô ích, chỉ làm cho ngươi thua nhanh hơn."

Kim Xán đối mặt với Lâm Tú, khom người chín mươi độ xuống, nói: "Thụ giáo."

Lâm Tú vỗ vỗ bả vai hắn ta, nói: "Ngươi rất tốt, trong số mọi người cùng trang lứa ta gặp qua, thực lực võ đạo của ngươi có thể xếp thứ hai"

Kim Xán ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, xếp hạng đầu tiên là ai?"

Lâm Tú nói: "Nương tử ta, nàng tên là Triệu Linh Quân, nếu ngươi năm sau tham gia đại hội chư quốc, sẽ gặp nàng,"

Kim Xán sửng sốt một chút, biểu tình lập tức trở nên nghiêm nghị, ôm quyền nói: "Thì ra là phu quân của Triệu cô nương, thất kính, thất kính.."

Tay Lâm Tú tiếp tục đặt lên vai hắn, hỏi: "Huynh đài có biết nương tử nhà ta không?"

Kim Xán dùng vẻ mặt sùng kính nói: "Mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng thử hỏi trên đại lục, ai chưa từng nghe qua đại danh thiên kiêu Triệu thị, ở nước ta, cũng có vô số người sùng bái Triệu cô nương..."

Hai người trên lôi đài vô cùng khách khí, kề vai sát cánh, thậm chí trò chuyện về chuyện gia đình, dưới lôi đài, sứ giả Vô Cực quốc, sắc mặt lại rất không tốt.