Chương 420: Nỗi buồn của Song Song (1)

Đối mặt với những lời nhục mạ của Tần Tùng, vẻ mặt của Tần

Uyển bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Muốn bao nhiêu bạc?"

Tần Tùng lập tức nói: "Một trăm lượng!"

Tần Uyển nói: "Hiện tại ta chỉ có bốn mươi lượng"

Tần Tùng nói: "Bốn mươi lượng cũng được."

Tần Uyển lấy ra mấy tờ ngân phiếu cùng hai đồng bạc vụn từ trong tay áo, tất cả đều cho Tần Tùng. Sau khi Tân Tùng giật qua, hai huynh đệ lập tức rời đi mà không thèm liếc mắt nhìn nàng và

Lâm Tú.

Thực rõ ràng, bọn họ chính là vì tiền mà tới.

Người hơi có chút thực lực quyền quý ở Vương Đô, đều là không cần lo lắng vì bạc.

Bởi vậy có thể thấy được, Tần gia tuy rằng vẫn là quyền quý, nhưng cũng đã gần như nghèo túng, chỉ còn lại mỗi cái tên tuổi quyền quý mà thôi.

Lâm Tú nhìn Tần Uyển, nói: "Với năng lực của ngươi, muốn kiếm được một vạn lượng bạc không phải là việc khó, thoát khỏi Tần gia càng là dễ như trổ bàn tay."

Tần Uyển nói: "Dù thế nào đi nữa, hắn thực sự đã sinh ra và nuôi dưỡng ta, nếu không, ta sợ ta đã chết đói và chết cóng. Đây là những gì ta nợ hắn và nên trả lại.

Lâm Tú không nói gì nữa.

Tuy rằng hầu hết phụ mẫu đều coi trọng con cái như sinh mệnh của mình, nhưng trên đời này cũng thật sự có phụ mẫu không thương con cái.

Tần Uyển là do thiếp thất sinh ra, thiếp thất sinh ra nhi tử còn tốt, dưới tình huống đặc thù nào đó, con thiếp thất cũng sẽ được ưu đãi đặc biệt, thứ nữ thì không giống như vậy, trong phủ những đỉnh cấp quyền quý, địa vị thứ nữ mặc dù không cao nhưng không phải lo cơm ăn áo mặc, nhưng ở những gia đình bình thường, địa vị thứ nữ không khác gì nô tỳ.

Tần Uyển hiển nhiên là người sau.

Giặt quần áo nấu cơm, quét tước đình viện, nàng tinh thông mọi thứ, nghĩ đến cũng là vì nguyên nhân này.

Nếu năng lực dị thuật của nàng là băng hoặc là hỏa thì cảnh ngộ có thể sẽ khác, triều đình sẽ mạnh mẽ bồi dưỡng nhân tài, huyễn thuật, so sánh mà nói rất khó bước lên nơi thanh nhã. Sở dĩ nàng ở

Thiên Tự Viện, e rằng cũng là bởi vì năng lực của nàng có thể phát huy tác dụng lớn trong một số thời điểm đặc biệt, và được triều đình đặc cách coi trọng.

Nhưng bất luận như thế nào, người có thể được Thiên Tự Viện chiêu mộ mà lại bị gia tộc đối đãi như vậy, cho dù nàng chỉ là do thiếp thất sinh, cũng đủ thấy ánh mắt phụ huynh nàng thiển cận.

Lúc đi vào Dị Thuật Viện, Linh m cùng Minh Hà công chúa đã tới rồi.

Mấy ngày nay các nàng cực kỳ tích cực tu hành, vốn dĩ với thiên phú của các nàng mà muốn tiến vào cấp Địa thì ít nhất còn cần năm sáu năm, hiện giờ thời gian này được rút ngắn lại không đến ba năm, các nàng đều có thể tiến vào cấp Địa trước hai mươi tuổi.

Từ xưa đến nay, các nhóm cường giả ở cấp Thiên thượng cảnh có một điểm chung giống nhau là bọn họ đều tiến vào cấp Địa trước hai mươi tuổi.

Phát hiện ra song tu băng hỏa có ý nghĩa vượt thời đại.

Nó khiến thiên phú của một bộ phận nhỏ thiên tài lại lần nữa tăng lên gấp đôi.

Kết thúc tu hành, Lâm Tú theo thường lệ đi cung Trường Xuân vấn an Quý phi nương nương, trùng hợp gặp được Song Song cũng ở chỗ này.

Hiện tại Quý phi nương nương mỗi nửa tháng có thể xuất cung một lần, cả người nhìn qua khác nhau rất lớn so với trước kia, khí sắc càng tốt, thoạt nhìn cũng càng trẻ tuổi.

Đứng cùng một chỗ với Song Song vốn dĩ còn nhỏ tuổi, nhìn cũng không hơn Song Song mấy tuổi.

Giờ phút này, Quý phi nương nương cầm một ống gỗ có chiều dài và độ dày bằng ngón tay có thể xoay được ở phía dưới đáy, hỏi

Lâm Tú: "Cái này là gì?"

Lâm Tú vì nàng giải thích nói: "ðẩm nương nương, vật ấy cùng son môi có tác dụng giống nhau nhưng mang theo bên người sử dụng càng thêm thuận tiện, chỉ cần chuyển động cơ quan như vậy, nhẹ nhàng tô ở trên môi, sau khi dùng xong, lại quay cơ quan trở về là được."

Quý phi nương nương yêu thích vật dụng nhỏ mới lạ này không buông tay, thưởng thức hồi lâu mới liếc Lâm Tú một cái, nói:

"Cuối cùng bổn cung đã biết, ngươi được nữ hài tử yêu thích như vậy là vì cái gì, bởi vì tâm tư ngươi đều đặt vào những tiện ích làm hài lòng nữ hài tử..."

Những lời này quả thật là oan uổng cho hắn.

Hắn là một đại nam nhân, phí thời gian đi nghiên cứu nước hoa cùng son môi làm cái gì, còn không phải là vì có thể làm nàng vui vẻ à. Ngay từ đầu, thậm chí Lâm Tú còn không nghĩ tới sẽ dùng chúng để kiếm tiền.

Hắn được nữ hài tử yêu thích là bởi vì hắn hiểu được tâm tư nữ hài tử, gãi đúng chỗ ngứa, sẽ làm các nàng vui vẻ.

Nàng thật đúng là đang ở trong phúc mà không biết hưởng phúc.

Lâm Tú đối với Tiết Ngưng Nhi cùng Thải Y đều không có để tâm giống như đối với nàng như vậy.

Lúc hắn cùng Song Song rời Cung Trường Xuân, Lâm Tú thấy tâm trạng của nàng không tốt lắm.