Chương 946: Bí mật của Triệu Linh Quân

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Theo tư liệu lịch sử ghi lại, có một loại dị thuật đọc tâm không cần chú ý đến cấp bậc.

Cho dù là người mới thức tỉnh thuật đọc tâm cũng có thể thăm dò tâm trí của cường giả cấp Thiên.

Có lẽ vì năng lực này chỉ là quan sát và đoán định nên không cần đến nguyên lực. Tóm lại, ở trước mặt của người sở hữu năng lực đọc tâm, không có gì là bí mật cả.

Có điều loại năng lực này rất hiếm. Trong sách ghi lại, chỉ có hai ngoại lệ, hơn nữa hai vị này đều chết từ rất trẻ, còn là những cái chết vô cùng kỳ lạ. Dù sao có nhiều lúc biết nhiều bí mật quá cũng không phải chuyện gì tốt.

Dựa trên lý thuyết mà nói, hẳn là còn có người thức tỉnh được loại năng lực này. Nhưng người thông minh đều sẽ không nói ra, có lẽ cả đời cũng không bị người khác phát hiện.

Sau khi bầu bạn với chúng nữ vài ngày, mới sáng sớm mà Lâm Tú đã bước vào một sân viện.

Triệu Linh Quân đang khoanh chân ngồi tu luyện, bỗng mở to mắt.

Lâm Tú nhìn nàng một cái.

Triệu Linh Quân liền hiểu ý.

Một lát sau, bên trong Vân Sơn.

Hai bóng người, bay bổng trên không trung.

Tuy từng thắng Triệu Linh Quân, nhưng Lâm Tú vẫn cảm thấy cuộc tỷ thí đó thắng không mấy quang minh chính đại.

Thứ nhất, lần đó là hắn đánh bất ngờ, nếu Triệu Linh Quân có phòng bị ngay từ đầu thì Lâm Tú cũng không có cơ hội.

Thứ hai, năng lực của hắn quá nhiều, tốc độ công kích hay phòng ngự đều là mạnh nhất, Triệu Linh Quân chỉ có niệm lực, vốn đây không phải là tỷ thí công bằng, chỉ có mình Lâm Tú là thoải mái.

Chiến đấu một cách công bằng nhất, chắc là dùng niệm lực đối đầu với niệm lực, lấy niệm lực đánh bại Triệu Linh Quân, lúc đó nàng mới tâm phục khẩu phục, trong lòng Lâm Tú cũng cảm thấy thỏa mãn.

Chỉ là thời điểm kia, nguyên lực của hắn không bằng nàng. Nếu thi đấu công bằng, hắn sẽ thua mà không cần phải nghi ngờ.

Nhờ phúc của điểu nhân huynh mà bây giờ hắn đã không còn như xưa nữa.

Hắn đã gần đạt đến cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong, tuy vậy vẫn chưa chạm đến cấp Thiên và bình cảnh cấp Địa. Nhưng nguyên lực đã không còn là khuyết điểm của hắn nữa, đã có thể đường đường chính chính đấu một trận với Triệu Linh Quân.

Lâm Tú chắp một tay ở phía sau, nhìn nàng, thản nhiên nói: "Ra tay đi!"

Hai đạo nguyên lực thổi bay tất cả, bụi bặm trên mặt đất bay khắp tứ phía. Đá thạch cuồn cuộn, cây cối trong núi cũng bị bẻ cong cả ngọn.

Không có động tác hoa mĩ gì cả, đây là một trận so tài bằng thực lực.

Lâm Tú lấy ra năm phần thực lực, vẻ mặt rất tự tin.

Đối diện là Triệu Linh Quân đang lơ lửng trên không trung không chút sứt mẻ, sắc mặt cũng rất lạnh nhạt.

Lâm Tú đánh ra sáu phần thực lực, y phục của Triệu Linh Quân bị lay động nhe.

Lâm Tú sử dụng tám phần nguyên lực, tóc của Triệu Linh Quân bị thổi bay lên.

Cuối cùng Lâm Tú dùng toàn lực ứng phó, sắc mặt của Triệu Linh

Quân cũng trở nên chuyên tâm hơn.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân ở đối diện, tỏ ra không hiểu nổi.

Từ lúc tinh thể còn bao bọc điểu nhân huynh, hắn là người được lợi lớn nhất. Không thể nghi ngờ, thực lực của hắn đã tăng mạnh so với một tháng trước, nhưng tại sao vẫn không thể bắt được

Triệu Linh Quân một cách dễ dàng?

Cho dù bây giờ nàng có hai loại dị thuật đi chăng nữa, tốc độ tu hành cũng không thể tăng nhanh như vậy, không thể so được với hắn khi trực tiếp hút nguyên lực.

Chẳng lẽ mấy lần trước nàng đều nhường hắn?

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân một cái. Không được, lần này hắn đã tự tin mà hẹn nàng ra. Nếu cứ đánh ngang tài ngang sức như thế, hắn còn mặt mũi nào nữa?

Hắn mất mặt trước ai cũng được, nhưng trước mặt Triệu Linh

Quân thì không được.

Triệu Linh Quân đang cản niệm lực của Lâm Tú thì đột nhiên phát hiện nguyên lực trong cơ thể không thể sử dụng. Như thế chẳng khác nào nàng không có niệm lực, tất nhiên cũng chẳng thể lơ lửng trên không trung, thân thể rất nhanh đã rơi xuống mặt đất.

Một bóng người bay ngang qua bầu trời, nắm lấy chiếc eo mảnh khánh của nàng, chậm rãi đáp xuống.

Triệu Linh Quân im lặng một lát, hỏi: "Ngươi lại có được năng lực mới sao?"

Lâm Tú không phủ nhận, sau khi buông nàng ra bèn hỏi: "Lần trước ngươi nhường ta?"

Triệu Linh Quân đáp: "Bây giờ ta thật sự không phải là đối thủ của ngươi."

Lâm Tú nhìn nàng, lại hỏi: "Thiên phú của ngươi không chỉ gấp ta sáu lần?"

Triệu Linh Quân nói: "Là gấp sáu lần."

Lâm Tú nhìn nàng một cái, đáp: "Không muốn nói cũng không sao.

Triệu Linh Quân lắc đầu, bảo: "Ta không lừa ngươi, sở dĩ tốc độ tu hành của ta nhanh như vậy là do một nguyên nhân khác."

Lần này Lâm Tú không hỏi. Nếu nàng muốn thì sẽ tự nói ra.

Triệu Linh Quân im lặng một lát rồi lên tiếng: "Lúc ta tu luyện, không có bình cảnh..."

Lâm Tú trừng mắt nhìn nàng, tu hành mà không có bình cảnh?