Chương 262: Ta có thể làm thiếp (1)

Thiên tài của Thiên Tự Viện, quả nhiên không có ai đơn giản.

Nam nhân kia, bọn hắn nguyện xưng là nam nhân nhanh nhất Võ

Đạo Viện.

Hôm nay, Lâm Tú đã dạy cho tất cả bọn hắn một bài học.

Trận tỷ thí lấy một địch tám này, mơ hồ khiến bọn hắn lĩnh ngộ được vài thứ.

Con đường võ đạo, không gì là không thể phá hủy, chỉ có tốc độ giành thắng lợi.

Một người vừa mới dẫn khí, chân khí sẽ không quá mạnh, lại dựa vào một chữ “nhanh” quét ngang quần hùng, thật sự khiến người ta phải suy nghĩ sâu xa.

Khi mười người khác của Thiên Tự Viện từ lôi đài bước xuống đều có chút ủ rũ, bọn hắn bị Lâm Tú đả kích, rõ ràng là người cùng lứa tuổi, chênh lệch giữa người với người lại lớn đến mức hoàn toàn không thể bù lại.

Loại tốc độ và phản ứng này, bọn hắn chưa đến cấp Địa hoàn toàn không thể nào sở hữu được.

Trần phó viện trưởng đi đến trước mặt bọn hắn, nhìn thấy dáng vẻ kia của bọn hắn an ủi nói: “Đừng ủ rũ, thiên phú của hắn ở phương diện chiến đấu quả thật không ai có thể so sánh được, nhưng chân khí của hắn lại không bằng các ngươi, với thực lực hiện nay của các ngươi rất khó chạm đến hắn, nhưng chân khí của hắn quá yếu cũng không thể phá vỡ phòng ngự của các ngươi được.”

Nghe xong lời nói của Trần phó viện trưởng, mấy người kia lập tức phấn chấn hẳn lên.

Đúng vậy, võ giả vốn có sở trường riêng, trong số bọn hắn có người am hiểu bộ pháp, có người giỏi binh khí, có người võ kỹ siêu phàm, có người chân khí hùng hậu, sở trường của Lâm Tú tuy dài nhưng sở đoản cũng quá ngắn, sở hữu thiên phú chiến đấu thì thế nào, chân khí quá yếu chẳng có tác dụng gì cả...

Có thể nói như vậy, trừ nhanh ra hắn chẳng có gì hết.

Trần phó viện trưởng nhìn thấy vẻ mặt bọn hắn, biết ngay trong lòng bọn hắn đang nghĩ gì, lại lên tiếng nói: “Nhưng các ngươi cũng đừng vui mừng quá sớm, giáo tập của hắn có nói thiên phú tu hành của Lâm Tú cũng rất cao, nếu các ngươi không cố gắng sau này sớm muộn gì cũng bị hắn vượt qua, đến khi đó các ngươi thật sự không thể địch nổi một chiêu của hắn.”

Mấy câu nói của Trần phó viện trưởng lại khiến trái tim của bọn hắn giật thót.

Người kia thật sự quá nhanh, nếu để chân khí của hắn vượt qua vậy thì bọn hắn chẳng có nửa điểm ưu thế, nhất thời những thiên tài kia đều cảm thấy rất sốt ruột, vừa rời khỏi giảo trường đã chủ động tìm giáo tập của mình tu hành.

Mà lúc này nhóm người Hạ Hoàng cùng Thục phi Quý phi cũng rời khỏi Võ Đạo Viện.

Bắt đầu từ ban nãy, Hạ Hoàng vẫn luôn trầm mặc, sắc mặt cũng rất khó coi.

Khi vào hoàng cung, Thục phi hỏi: “Bệ hạ đang nghĩ gì vậy, hình như không vui lắm...”

Hạ Hoàng khẽ thở dài, nói: “Nhi tử Bình An bá khiến trẫm rất bất ngờ, không ngờ thiên phú dị thuật của hắn bình thường, thiên phú võ đạo lại cao như vậy, đánh giá của Trần khanh giành cho hắn không hề thua kém vị thiên kiêu kia của Triệu gia…"

Thục phi cười nói: “Đại Hạ nhiều thêm một thiên tài võ đạo, bệ hạ hẳn phải vui mừng mới phải, sao ngược lại lại không vui như thế.”

Hạ Hoàng lắc đầu nói: “Nếu sự việc đơn giản như vậy thì tốt rồi, vị kia của Triệu gia thành tựu tương lai nhất định không giới hạn, còn vị Lâm gia này tuy thiên phú lộ ra trễ một chút nhưng theo thời gian nhất định cũng sẽ trưởng thành, đến lúc đó cường cường liên hợp, e rằng không dễ kiềm chế...”

Hắn ta hi vọng Lâm Tú lấy Triệu Linh Quân, nhưng lại không muốn nhà bọn hắn tương lai sẽ xuất hiện hai cường giả siêu cấp.

Thục phi chớp mắt hỏi: “Bệ hạ không muốn hai nhà Lâm Triệu thực hiện hôn ước sao?”

Hạ Hoàng thở ra một hơi, nói: “Không đơn giản như vậy, một khi hủy bỏ hôn ước của hai nhà Lâm Triệu, nàng ta sẽ gả cho một đại tộc khác, mà Lâm Tú, tiểu tử này tuấn tú như vậy, thiên phú võ đạo còn cao như thế, nếu không có hôn ước nhất định sẽ bị những gia tộc khác tranh giành, tương lai chẳng phải sẽ có hai gia tộc phát triển lớn mạnh sao?”

Đi dạo Võ Đạo Viện một chuyến, Hạ Hoàng lập tức cảm thấy đau đầu.

Lâm Tú lấy Triệu Linh Quân, tương lai Vương Đô nhất định sẽ có một gia tộc mới vươn lên.

Lâm Tú không lấy Triệu Linh Quân, sẽ khiến hai gia tộc khác như hổ thêm cánh.

Hắn ta có chút tiến thoái lưỡng nan.

Tuy hắn ta là hoàng đế nhưng cũng không thể cưỡng ép hai thiên tài cô độc đến già.

Hắn ta khẽ thở dài, cái này không được, cái kia cũng không xong, công việc hoàng đế này thật đúng là không phải cho người làm...

Triệu Linh Quân đã là thiên tài nổi danh nhất đại lục, hắn ta không thể ép buộc nàng ta làm gì được, cho dù hắn ta muốn nàng ta gả vào hoàng thất cũng chỉ có thể là suy nghĩ mà thôi.

Nhưng Lâm Tú còn lâu mới có thể trưởng thành, nếu chiêu mộ hắn vào hoàng thất ngược lại là một biện pháp giải quyết tốt.

Đến lúc đó, nhất định Triệu gia không chỉ không hận hắn ta, ngược lại còn cảm kích.