Chương 682: Hoa chúc (2)

Hắn và Tần Uyển đã sớm là của nhau, hắn muốn đợi cho Ngưng

Nhi ngủ rồi mới đi tìm nàng, nhưng trước đó vẫn phải nói một tiếng với nàng.

Nhưng Tân Uyển trực tiếp đẩy hắn ra khỏi cửa.

Nàng hiểu rõ hắn nhất, và cũng biết thông cảm cho hắn nhất.

Tiết Ngưng Nhi nghe vậy, càng thêm xấu hổ, cái này chẳng phải là chứng minh nàng là một người ích kỷ sao?

Tần Uyển nhường nàng như vậy, nàng cũng không thể cho rằng đây là chuyện đương nhiên.

Nàng vội vàng nói: "Vậy chàng mau tới chỗ nàng ấy đi"

Mặc dù có chút luyến tiếc, nhưng nàng cũng biết mình không thể nào một mình chiếm giữ Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn ra nàng không nỡ, nếu lúc này rời khỏi, cả đêm dài nàng phải ở trong phòng một mình, nghĩ một hồi hắn mới hỏi:

"Hay là chúng ta cùng đi tìm nàng?"

Tiết Ngưng Nhi ngẩn ra một chút, sau đó sắc mặt lập tức đỏ bừng:

"Như vậy... Như vậy không ổn lắm đâu"

Lâm Tú cười cười, nhéo má nàng một cách cưng chiều: "Nàng đang suy nghĩ linh tinh cái gì vậy, chỉ là cùng ngủ với nhau mà thôi, ngoài ra, không có gì khác..."

Sắc mặt Tiết Ngưng Nhi càng hồng hơn, khẽ gật đầu.

Một tòa cung viện khác, Tần Uyển ngồi ở trong phòng, nhìn ánh nến trước mặt mà ngây người.

Tất cả những chuyện xảy ra hôm nay, đối với nàng mà nói, có một loại cảm giác không chân thật.

Gặp nhiều người đàn ông nội tâm dơ bẩn, nàng vốn tưởng rằng đời này mình sẽ không còn tin tưởng bất luận kẻ nào, không nghĩ tới nàng cũng có ngày trở thành thê tử người khác.

Hình như từ ngày mưa kia, khi nàng tiếp nhận cái ô Lâm Tú đưa tới, thì vận mệnh hai người đã cuốn chặt lấy nhau, sau đó lại âm thầm phân cao thấp, thi triển thủ đoạn, cuối cùng rơi vào dây dưa càng sâu hơn.

Lần đánh cuộc kia không có thắng hay bại.

Kẹt...

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, ánh mắt Tần Uyển nhìn qua, thấy

Lâm Tú đi vào, cùng với Tiết Ngưng Nhi theo phía sau, nàng hơi kinh ngạc, sau đó lộ vẻ mặt không thể tin được: "Ngươi thật sự thuyết phục được nàng ấy rồi?"

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào ngực Lâm

Tú.

Hắn nằm ở trên giường, một trái một phải, mỗi bên một thân thể mềm mại, bên trái là Ngưng Nhi, bên phải là Uyển Nhi.

Đêm qua, mặc dù chỉ là ngủ chung trên cùng một giường lớn, không phát sinh những chuyện khác, nhưng loại cảm giác trái ôm phải ấp này, Lâm Tú cũng là lần đầu tiên trải nghiệm, mà lại là quang minh chính đại, hợp tình hợp pháp.

Hắn càng ngày càng ưa thích thế giới này.

Chỉ chốc lát sau, Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi chậm rãi tỉnh lại.

Các nàng mở to mắt, nhìn thấy lẫn nhau, đều có chút không quen.

Tiết Ngưng Nhi hơi đỏ mặt, mở miệng trước: "Mặc dù trước kia ta không thích ngươi, ngươi cũng không thích ta, nhưng hiện tại đã là người một nhà, chúng ta giảng hòa đi..."

Tần Uyển nói: "Được, về sau đều là tỷ muội, ta làm sao có thể so đo với muội muội."

Tiết Ngưng Nhi sửng sốt một chút, uốn nắn lời nói của Tần Uyển:

"Ngươi biết rõ ta mới là tỷ tỷ."

Tần Uyển hỏi: "Ngươi có lớn bằng ta không?"

Tiết Ngưng Nhi đáp: "Đây đâu phải tính tuổi tác!"

Tần Uyển ngồi dậy từ trên giường, ưỡn ngực nói: "Không tính tuổi tác thì ngươi cũng không lớn bằng ta..."

Tiết Ngưng Nhi hai lần bại trận, ý thức được mình không phải là đối thủ của Tần Uyển, chỉ có thể nhờ giúp đỡ, lắc lắc cánh tay Lâm

Tú, buồn bực nói: "Chàng nhìn nàng ấy kìa..."

So đấu võ miệng với Tần Uyển, dù Ngưng Nhi và Lâm Tú song kiếm hợp bích cũng không thắng được.

Hắn cũng không biết bao nhiêu lần phải cởi mũ giáp chịu thua trước miệng của nàng.

Có thể không dùng miệng mà chiến thắng Tần Uyển, chỉ có một mình A Kha.

A Kha được giải trừ trói buộc là vô địch.

Đây là ngày thứ hai các nàng vào cửa, hai nàng không có thời gian cãi nhau, các nàng phải đi dâng trà cho Triệu Linh Quân.

Lâm Tú hiện tại ngày càng thích nàng, vợ cả nhà người khác cho dù không ngăn cản chồng nạp thiếp, nhưng vào ngày thứ hai lúc kính trà cũng phải ra oai phủ đầu, hoặc là bày ra sắc mặt xấu.

Loại chuyện này căn bản sẽ không phát sinh trên người Triệu Linh

Quân.

Đối với Thải Y, đối với Tần Uyển, đối với Ngưng Nhị, thái độ của nàng đều giống nhau, không thân mật cũng không xa cách, rất vừa vặn, ai cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Mà không biết vì sao, Lâm Tú luôn cảm thấy hôm nay ánh mắt của

Minh Hà công chúa cùng Linh m nhìn hắn có chút là lạ, khi Lâm Tú nhìn lại các nàng, hai người sẽ ngay lập tức rời ánh mắt, giống như là làm việc gì trái với lương tâm.

Kính trà xong, Lâm Tú lại dẫn các nàng đi bái kiến phụ mẫu.

Bây giờ Lâm phủ đủ lớn, lúc đầu Lâm Tú muốn bọn họ chuyển vào, nhưng bọn họ lại không chịu, nói không muốn làm phiền cuộc sống ân ái của mấy vợ chồng. Lâm Tú cũng không biết bọn họ có thật nghĩ vậy không hay là bản thân không muốn bị quấy rầy, cũng chỉ đành tùy theo bọn họ.