Chương 103: Coi thường hắn rồi (2)

Về phần sau khi thức tỉnh lần bốn, năng lực này có đột biến gì, tạm thời không có ai biết, bởi vì năng lực không gian không có biện pháp tu hành, thức tỉnh hoàn toàn dựa vào may mắn, người đời trước thức tỉnh nhiều nhất chỉ có ba lần mà thôi.

Ngay vào lúc Lâm Tú đang làm quen năng lực mới, một bóng người đỡ đầu, lảo đảo đi từ hoàng cung ra.

Đến bây giờ Vương Uy vẫn không hiểu, vì sao hắn lại bại dưới tay

Lâm Tú, lẽ nào thật sự là hắn không may mắn, chọn phải một thanh kiếm gỗ không rắn chắc.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước không xa có một chiếc xe ngựa đang dừng, Vương Uy biến sắc, vội vàng đi đến đó, đừng ở trước cửa xe, cung kính, nói: “Công tử…”

Trong xe ngựa truyền ra một giọng nói: “Thế nào?”

Vương Uy ảo não nói: “Vốn dĩ có cơ hội phế hắn, nhưng mà ta không may mắn…”

Tiếng nói kia dừng một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: “Một lần là không may, hai lần là không may, cũng không thể nào nhiều lần đều là không may, xem ra là ta đã coi thường hắn…”

Làm quen năng lực mới một hồi, Lâm Tú thả một chút bạc vụn, một thanh chủy thủ phòng thân vào trong không gian kia, khi đi vào trong viện, nhìn thấy Tôn Đại Lực đang nâng một hòn đá.

Thật sự nhìn từ góc độ nào đó, tu hành sức mạnh dị thuật và tu hành võ đạo đều có chỗ thần kỳ giống nhau, hai người này đều rèn luyện thân thể, nhưng một người là nâng cao nguyên lực, một người là tu luyện chân khí.

Nếu như Tôn Đại Lực có thể nhập môn võ đạo, như thế về sau tu hành của hắn chính là bỏ ra một phần, thu hoạch hai phần.

Huấn luyện giống như bình thường, nguyên lực và chân khí lại có thể cùng tăng trưởng.

Thứ hắn khuyết thiếu chỉ là có người dẫn hắn vào cánh cửa võ đạo mà thôi.

Tôn Đại Lực làm hộ vệ của hắn, đương nhiên Lâm Tú cũng hi vọng hắn càng mạnh càng tốt, chỉ có điều hắn không phải học sinh Dị

Thuật Viện, không thể nào giống như Lâm Tú, hưởng thụ tài nguyên của Dị Thuật Viện miễn phí, chỉ có thể thông qua con đường bên ngoài.

Lâm Tú trở về phòng lấy một chút bạc, rồi lại đi đến trong viện, nói: “Đại Lực, đi ra ngoài với ta.”

Tụ Anh quán.

Tụ Anh quán là một võ quán ở ở Đông Thành Vương Đô, có thể mở một võ quán mở một nơi tấc đất tấc vàng như Đông Thành, vậy thì nhất định chủ võ quán này cũng có chút năng lực.

Sự thật chính là như thế.

Quán chủ của Tụ Anh quán là một võ giả cấp địa, tuy thực lực chỉ là hạ phẩm cấp địa, nhưng mà tương đương với dị thuật sư thức tỉnh năm lần năng lực, khi hắn còn trẻ, đã có một chút uy danh ở trong giới võ đạo, sau này khi thoái ẩn giang hồ, dựa vào nhân mạch kết giao năm đó, mở một võ quán ở Vương Đô, mở rộng nhận đệ tử, hôm nay cũng coi như hoàn toàn đứng vững gót chân ở Vương Đô Đại Hạ.

Ngoại trừ nhận đệ tử ra, Tụ Anh quán cũng có chút làm ăn khác.

Ví dụ như giúp người chưa tu hành võ đạo nhập môn, chỉ là giá rất đắt, không phải gia đình nào cũng có thể chịu được.

Mỗi lần độ một đạo chân khí vào người khác, phải thu một trăm lượng bạc, nhưng lại không nhất định có thể thành công, cuối cùng có thể còn phải mất mấy trăm thậm chí hơn một nghìn lượng, đây không phải là cướp tiền thì là cái gì, sau đó Lâm Tú lại nghĩ đến chuyện người nào đó cướp tiền còn ác hơn so với hắn, nên cũng không phàn nàn ở trong lòng nữa.

Vật lấy quý làm hiếm, giống như ở toàn bộ Vương Đô này, có được dị thuật hàn băng, chỉ có hắn và Linh m, cho nên khi mùa hè băng khan khiếm, hắn có thể lấy năng lực của bản thân, kiểm soát giá băng của Vương Đô.

Cũng như thế, bởi vì võ giả nhập môn khó, tu luyện cũng khó, cho nên số lượng võ giả ít hơn so với dị thuật sư, võ giả cấp cao còn có thể so với động vật quý hiếm, dẫn người khác nhập môn, ít nhất phải có thực lực cấp địa, đương nhiên quyền ra giá cũng ở trong tay võ giả cấp cao.

Lâm Tú và Tôn Đại Lực vừa mới đi vào Tụ Anh quán đã thấy một đám hán tử trần trụi thân trên.

Dáng người những người này khôi ngô, cơ bắp trên người nổi lên, nhìn thấy rất có cảm giác chấn động, mỗi một cú đấm đá đều có thể mang đến từng trận xé gió, khiến Lâm Tú xem mà kinh hãi.

Một gã tráng hán nhìn thấy bọn họ, đi đến hỏi: “Hai người các ngươi, làm gì đó?”

Lâm Tú nói: “Chúng ta đến mời quán trưởng dẫn khí.”

Tráng hán kia nhìn bọn hắn một cái, nói: “Bất luận thành công hay thất bại, mỗi một lẫn dẫn khí một trăm lượng bạc, không trả giá.”

Lâm Tú gật gật đầu, nói: “Chúng ta biết quy củ, bạc đã cầm đến rồi.”

Tráng hán nhìn hộp gỗ trong ngực Tôn Đại Lực, hất đầu, nói với hai người: “Đi theo ta.”

Lâm Tú và Tôn Đại Lực theo tráng hán này, đi qua tiền đường, đến hậu viện Tụ Anh quán.

Vừa mới đặt chân vào hậu viện, mí mắt Lâm Tú giật mạnh.