Chương 90: Luyện như thế nào vậy

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về một phương hướng, Lâm Tú nhìn về phía ánh mắt hắn nhìn, ánh mắt cũng là bất ngờ sáng ngời.

Phía trước cách đó không xa, một đám nữ tử đang tụ tập một cùng chỗ, hình thành một phong cảnh mỹ lệ.

Các nàng đều không mặc váy rộng thùng thình ngày xưa, mọi người đều mặc trang phục nam trang màu trắng, quần áo huấn luyện bó sát thân thể, phần eo cũng thắt lại giống như nam tử, thể hiện hoàn toàn dáng người mê người của các nàng ra ngoài, đồng thời cũng có anh khí mà nữ tử bình thường không có được.

Một nhóm nữ tử oai hùng hiên ngang đứng ở đó, nhìn rất đẹp mắt.

Lâm Tú và Lý Bách Chương liếc nhau, trên mặt hiện ra vẻ cười hai bên đều hiểu, đồng thời trong đầu cũng hiện ra một ý niệm.

Người cùng chí hướng!

Lúc này, Lâm Tú mới biết được, lớp võ đạo là cùng học với cả nữ đồng song, tuy các nàng có nữ giáo tập, sẽ tách ra với nam tử, nhưng thời gian đi học và địa điểm, cũng giống với bọn họ.

Bên phía nam tử, học sinh lựa chọn lớp võ đạo có ba mươi người, bên phía nữ tử, hình như cũng có mấy chục người.

Dị thuật sư đồng thời kiêm tu võ đạo là rất cần thiết.

Phần lớn người có năng lực dị thuật thật ra đều có thể tính là pháp sư, đương nhiên khả năng làm tổn thương của năng lực rất cao, nhưng mà vẫn là người phàm, một khi bị người ở gần đánh bất ngờ, có thể đợi đến khi phản ứng lại được thì đã là tính mạng khó giữ.

Tu luyện võ đạo có thể khiến cho bọn họ thêm một phần năng lực tự bảo vệ bản thân, chỉ cần không phải bị người khác giết trong chớp mắt, thì sẽ còn có cơ hội phản sát đối phương.

Nói đơn giản, tu luyện võ đạo, chính là một bộ quần áo giáp bằng da thịt mà pháp sư làm cho bản thân.

Giáo tập lớp võ đạo của đám người Lâm Tú là một hán tử dáng người khôi ngô, sau khi toàn bộ học sinh đến đông đủ, hắn đi đến phía trước mọi người, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người một lượt, trầm giọng nói: “Ta họ Tôn, là giáo tập chỉ dạy võ đạo của các ngươi, các ngươi có thể gọi ta là Tôn giáo tập.”

Mọi người trăm miệng một lời nói: “Chào Tôn giáo tập.”

Ánh mắt Tôn giáo tập lại nhìn lướt một lượt, nói: “Ta biết, mỗi người các người đều là người có năng lực dị thuật, đều có sức mạnh không tầm thường, đến học lớp võ đạo của ta chỉ là xuất phát từ tò mò, hoặc là còn có nguyên nhân khác, nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ coi các ngươi trở thành binh của ta để luyện tập, nếu như có người không chịu nổi, bây giờ có thể rời đi, không cần đợi đến lát nữa kêu cha gọi mẹ!”

Tôn giáo tập vừa nói xong, cũng không có người nào rời đi.

Trước khi chọn lớp học võ đạo, bọn họ chỉ biết môn học này rất khổ, cũng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc này rời đi, chẳng phải là sẽ bị các nữ đồng song ở đối diện chê cười sao?

Tôn giáo tập nhìn đám người đứng yên không động, gật gật đầu nói: “Tốt lắm, hy vọng một canh giờ sau, các ngươi sẽ không thay đổi chủ ý, bây giờ mọi người tản ra, đứng tấn tại chỗ.

Đứng trung bình tấn tại chỗ, sau khi mọi người nghe được mệnh lệnh của Tôn giáo tập, đều tự mình tản ra ở trên giáo trường, làm tốt tư thế.

“Ngươi, hai chân tách ra!”

“Mông thấp xuống!”

“Hai đấm sát vào bên hông!”

Trong tay Tôn giáo tập cầm gậy gỗ, đi tới đi lui trong đám người, khi thì sửa đúng động tác của một vài học sinh, khi đi đến bên người Lâm Tú thì hơi hơi gật đầu.

Từ một động tác đứng tấn, có thể nhìn ra rất nhiều thứ, vị học sinh trước mắt này đứng tấn rất ổn định, có thể nhìn ra rất rõ ràng, hắn nhất định có cơ bản.

Động tác đứng tấn nhìn thì như đơn giản, nhưng muốn kiên trì thì không dễ dàng như vậy.

Có điều chỉ qua mấy hơi thở, đã có người hai chân nhũn ra, trán đổ mồ hôi, cơ thịt trên mặt không ngừng run run, rõ ràng là đã đến cực hạn.

Cuối cùng, rốt cuộc có người không chống đỡ được nữa, đặt mông ngồi ở trên đất.

Có người đầu tiên, sẽ có người thứ hai, chỉ nghe âm thanh “phù phù” “phù phù”, càng ngày càng có nhiều người bắt đầu từ bỏ, cuối cùng kiên trì được, chỉ có mấy chục người.

Mà lúc này, thời gian đã trôi qua nửa canh giờ.

Trong mấy chục người này, phần lớn đều là đau khổ kiên trì, quần áo trên người bọn họ đã ướt đẫm mồ hôi, hai chân đã hơi run run,

Tôn giáo tập nhìn những người còn lại cuối cùng này, gật gật đầu, nói: “Được rồi.”

Phù phù!

Phù phù!

Hắn vừa nói xong, những người còn sót lại, cũng có hơn một nửa trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Lâm Tú đứng thẳng thân người, trên trán không có một giọt mồ hôi nào, khiến cho hắn bất ngờ là, Lý Bách Chương cũng giống như hắn, thản nhiên nhẹ nhàng, nhìn qua giống như không có chuyện gì cả.

Nếu như đổi thành trước kia, hắn nhất định không đứng được trung bình tấn lâu như vậy, nhưng sau khi có được năng lực dị thuật, thể năng của hắn cũng được tăng lên rất nhiều, gần đây lại còn ngày ngày đi theo Tôn Đại Lực luyện tập, không nói khoa trương chút nào, hắn có thể luôn giữ động tác này cho đến ngày mai.