Chương 353: Sau này thường đến (1)

Lâm Tú xích lại gần tai Lý Bách Chương, hạ giọng nói một câu.

Lý Bách Chương sửng sốt, ngơ ngác nhìn Lâm Tú nói: "Đừng nói giốn, trên đời này làm sao có chuyện tốt như vậy, ngươi không cần tự an ủi bản thân như thế..."

Lâm Tú cười không nói.

Lý Bách Chương ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Thật sao?"

Lâm Tú gật đầu.

Lý Bách Chương hỏi: "Vì sao nàng đồng ý?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Dựa vào đâu nàng không đồng ý?"

Tiết Ngưng Nhi đi đến trước mặt Lâm Tú, nàng ngẩng đầu, dùng ánh mắt tràn ngập yêu thương nhìn hắn nói: "Chúng ta đi tới chỗ không người đi, ta có nhiều điều muốn nói với huynh..."

Nàng nắm tay Lâm Tú, cơ thể hai người bay lên theo gió, rất nhanh đã biến mất trước mặt Lý Bách Chương.

Lý Bách Chương đứng tại chỗ, một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, cô đơn đi ra cửa hàng, lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, làm người không có ý nghĩa..."

Ngoài thành Vương Đô, bên cạnh dòng suối nhỏ trong suốt.

Thời tiết đầu xuân còn mang theo chút không khí se lạnh, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi sóng vai nhau ngồi trên một tảng đá bên dòng suối. Lâm Tú cởi ngoại bào của mình ra khoác lên người nàng, sau đó nắm đôi tay có hơi lạnh của nàng vào lòng bàn tay mình.

Tiết Ngưng Nhi tựa vào vai Lâm Tú, ngây ngốc nhìn bầu trời phía xa, lẩm bẩm: "Lâm Tú, có phải ta đang nằm mơ không?"

Nàng nằm mơ cũng không dám mơ như vậy.

Rõ ràng đã thất bại thảm hại, vào lúc nàng không ôm bất kì hi vọng gì, đột nhiên chuyển bại thành thắng, có được tất cả những gì nàng đã mất đi.

Là Triệu Linh Quân cho nàng cơ hội.

Nếu nàng ta không biết quý trọng, cũng không thể trách nàng được.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lâm Tú nói: "Ta bảo phụ thân mua cho ta một tòa nhà ở bên ngoài nhé"

Tình yêu của nàng luôn trực tiếp và nồng nhiệt như vậy, Lâm Tú nhìn vào mắt nàng nói: "Ngưng Nhi, nàng phải suy nghĩ rõ ràng, hôn sự giữa ta và Triệu cô nương là bệ hạ ban cho, trước khi thực lực của ta và nàng ấy mạnh mẽ đến mức có thể phản kháng tất cả, ta không thể cho nàng bất cứ danh phận gì"

Trừ hôn ước ban đầu ra, Lâm Tú và Triệu Linh Quân còn được Hạ

Hoàng tứ hôn.

Chuyện này có nghĩa là bọn hắn không thể hòa ly.

Một khi hòa ly, chính là khi quân.

Có đủ thực lực khi quân thì khi quân thôi, đừng nói là cảnh giới vô thượng, cho dù bọn hắn có một người đạt đến thượng cảnh cấp

Thiên, thì không phải hắn ta bảo Lâm Tú lấy ai thì hắn phải lấy người đó, mà là Lâm Tú và Triệu Linh Quân bảo hắn ta lấy ai hắn ta phải lấy người đó, cho dù là Trần Viên Viên hắn ta cũng phải lấy.

Nhưng hiện tại Lâm Tú và Triệu Linh Quân chưa có thực lực như vậy.

Tiết Ngưng Nhi lắc đầu nói: "Ta không cần danh phận gì cả, gả cho người mình không thích, cho dù làm hoàng hậu cũng không vui, ở bên cạnh người mình thích, không có danh phận thì đã sao, ta chỉ muốn huynh ở cạnh ta, những thứ khác cũng không hi vọng xa vời..."

Nàng đã mất Lâm Tú một lần, hiểu rất rõ bản thân mình muốn cái gì.

Kiếp trước Lâm Tú nhất định đã tích rất nhiều đức, kiếp này mới có thể gặp được nữ hài tử như vậy.

Hắn nắm tay Tiết Ngưng Nhi nói: "Trở về thôi, ta đưa nàng đến một nơi."

Rất nhanh hắn và Tiết Ngưng Nhi bay về Vương Đô, đáp xuống sân của một tòa phủ trạch.

Lâm Tú nói với Tiết Ngưng Nhi: "Sau này nếu nàng muốn tìm ta thì cứ đến đây, phần lớn thời gian ta đều ở đây.

Lần đầu tiên tới nơi này, Tiết Ngưng Nhi đã xem đây là khoảng trời nhỏ thuộc về nàng và Lâm Tú.

Nàng vui vẻ đi tới đi lui trong sân, đánh giá mọi thứ ở chỗ này.

"Nơi này hơi trống trải, chúng ta xây một vườn hoa ở đây, trồng một số loài hoa mình thích, chờ đến mùa hè trong sân nhất định sẽ tràn ngập hương thơm..."

"Chỗ hậu viện này có thể trồng rau, như thế đến lúc đó chúng ta có thể ăn được rau mình trồng"

"Sao phòng bếp lại không có đồ dùng gì hết vậy, lát nữa ta bảo người mua một ít đồ đến, sau này có thể nấu cơm cho huynh ăn"

Lâm Tú kinh ngạc nhìn nàng hỏi: "Nàng biết nấu ăn sao?"

Tiết Ngưng Nhi đỏ mặt nói: "Không biết, nhưng ta có thể học, huynh thích ăn món gì, ta sẽ nhớ trước, trở về bảo trù nương dạy cho ta..."

Có tòa nhà lớn như vậy, trong nhà có vườn hoa có vườn rau, cùng người mình thích sống ở đây, cùng nhau tu hành dị thuật, tu luyện võ đạo, cùng nuôi hoa trồng rau, cùng nấu ăn rửa chén, cùng nhau ngắm mặt trời mọc mặt trời lặn, hoa tàn hoa nổ...

Đây là cuộc sống mơ ước tha thiết của Lâm Tú, cũng là giấc mộng chưa từng thực hiện của hắn cả hai kiếp.

Hắn nhìn thiếu nữ với gương mặt khao khát bên cạnh, lên tiếng:

"Đa tạ nàng, Ngưng Nhi"

Tiết Ngưng Nhi nói: "Đa tạ ta cái gì?"

Lâm Tú không đáp, chỉnh lại mái tóc trước trán nàng nói: "Không có gì, tòa nhà này còn rất nhiều thứ chưa mua, chúng ta cùng nhau đi mua nhé..."