Chương 558: Tay nghề của Tân Uyển (4)

Đối với những nội quỷ ẩn náu trong triều đình, phá hủy toàn bộ kế hoạch của họ, hắn ta quả thực là hận thấu xương.

Lúc này, hai bóng người, bước vào từ cửa.

Lâm Tú nhìn đám người Kim Thái, nói: "Mấy người đều ở đây, đã qua lâu như vậy, một chút tin tức cũng không có, lần này muốn bắt được những tên phản tặc kia, chỉ sợ là không có khả năng, đại hội sắp tới, tu luyện không thể buông xuống, chúng ta hôm nay đến, là muốn từ biệt các vị."

Hắn và Tần Uyển không phải là cung phụng của triều đình, cũng không phải là môn đồ quyền quý, không thể giống như họ, luôn luôn ở đây.

Những người như Kim Thái hiển nhiên cũng hiểu được đạo lý này, những thiên tài trẻ tuổi này, tới nơi này chẳng qua là muốn dính chút công lao, mở đường cho tương lai của bọn họ sau này, hiện giờ công lao không vớt được, đương nhiên cũng không cần phải ở lại đây nữa.

Kim Thái ôm quyền với bọn họ, nói: "Mấy ngày nay, vất vả hai người rồi.

Lâm Tú nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, mấy ngày nay cái gì cũng không giúp được."

Kim Thái nói: "Điều này cũng không thể trách các ngươi, chỉ có thể trách những tên phản tặc kia quá xảo quyệt, còn có nội quỷ chết tiệt kia...

Sau khi nói lời tạm biệt với một số người, Lâm Tú và Tân Uyển liền bước trên con đường trở về.

Lần này đi ra ngoài, hắn dường như không làm gì cả, trên thực tế, thu hoạch đầy đủ.

Đầu tiên tất nhiên là liên hệ với tổ chức, gặp A Kha, ước định với nàng ngày sau gặp mặt, thứ hai, là quan hệ với Tần Uyển tiến về phía trước không biết bao nhiêu bước, nghiêm túc mà nói, nàng đã xem như là nửa nữ nhân của hắn.

Tuy nhiên, mặc dù mối quan hệ của họ tiến triển nhanh chóng, nhưng mối quan hệ của họ, dường như đã được chỉ phối bởi Tân

Uyển.

Lâm Tú căn bản không lấy được quyền chủ động.

Nàng khi thì nhiệt tình, khi thì nội liễm, nửa đẩy nửa lùi, muốn cự tuyệt còn nghênh đón, mỗi một lần đều có thể chạm vào chỗ ngứa ngáy của hắn, làm cho người ta muốn dừng lại không được, Lâm

Tú cực kỳ tò mò, bình thường nàng đều xem sách gì, một hoàng hoa khuê nữ, vì sao lại như vậy, chẳng lẽ đây chính là thiên phú?

Hai ngày sau, Lâm Tú và Tần Uyển trở về Vương Đô.

Đầu tiên hắn đến Lâm phủ, báo bình an với cha mẹ của mình, và sau đó đến hôn phủ, chỉ mới bước vào sân, hắn đã nghe thấy một tiếng đàn du dương.

Thải Y đang chơi đàn, nhưng chỉ vài ngày không gặp, kỹ thuật đàn của nàng đã được cải thiện rõ rệt, Triệu Linh Quân đứng ở một bên lắng nghe, liếc mắt nhìn lại, ngược lại là một hình ảnh hài hòa của thê thiếp.

Bỗng nhiên, tiếng đàn chậm lại, một bóng người nhào vào trong ngực Lâm Tú, vui mừng nói: "Tướng công, chàng đã trở lại!"

Triệu Linh Quân nhìn bọn họ, nói: "Ta ra ngoài một chuyến, một lúc nữa sẽ trở về."

Sau đó, nàng xoay người rời đi.

Lâm Tú ôm Thải Y, đi dạo một vòng trong sân, cười hỏi: "Mấy ngày không gặp, nương tử nhà ta có nhớ ta không?"

Thải Y ngượng ngùng gật đầu.

Lâm Tú ôm nàng lên, nói: "Nhớ ta đến mức nào, chúng ta vào phòng chậm rãi nói."

Tiểu biệt thắng tân hôn, củi khô gặp lửa.

Nương tử của mình và yêu tinh Tân Uyển kia đương nhiên không giống nhau.

Tiếp theo, tự nhiên là niềm đam mê không thể diễn tả.

Một canh giờ trôi qua, Thải Y đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, Lâm Tú giúp nàng đắp chăn, lúc ra cửa, tình cờ gặp được Triệu Linh Quân trở về.

Bước chân của hắn dừng lại, nói: "Những ngày này, cảm ơn ngươi đã chăm sóc Thải Y."

Triệu Linh Quân nói: "Người một nhà, nên vậy."

Những ngày rời khỏi Vương Đô, trên thực tế, Lâm Tú rất an tâm, hắn hoàn toàn không cần phải lo lắng về gia đình.

Bởi vì Triệu Linh Quân ở nhà.

Hắn biết, nàng sẽ bảo vệ tốt cha mẹ và Thải Y, ở một mức độ nào đó, Lâm Tú đối còn yên tâm về nàng hơn chính hắn, chỉ dựa vào một cái tên của nàng, có thể khiến mọi người kinh sợ.

Ánh mắt Triệu Linh Quân nhìn vào trong viện, nhẹ giọng hỏi:

"Nhiệm vụ lần này thuận lợi chứ?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Thuận lợi cũng thuận lợi, không thuận lợi cũng không thuận lợi, không bắt được người của Thiên

Đạo Minh, cũng không có phát sinh xung đột gì, gần như chạy một chuyến vô ích..."

Mặc dù đã thành thân được vài tháng, nhưng số lần nói chuyện của Lâm Tú và Triệu Linh Quân lại chỉ đếm trên đầu ngón tay, đây cũng là lần đầu tiên nàng hỏi Lâm Tú những chuyện này.

Chỉ là một câu hỏi bình thường, giữa phu thê họ, nhưng lại có chút kỳ lạ.

Triệu Linh Quân hỏi một câu, Lâm Tú trả lời một câu, sau đó hai người không biết nên làm gì.

Sau một hồi trầm mặc, Triệu Linh Quân nói: "Ta về phòng tu luyện."

Lâm Tú nói: "Ta cũng có một số việc nữa, tạm biệt."

"Tạm biệt..."

Sau khi rời khỏi hôn phủ, Lâm Tú đi tới Tiết phủ.

Lúng túng ở chung với Triệu Linh Quân, rất nhanh đã bị phai nhạt bởi sự vui vẻ khi ở cùng Ngưng Nhi.