Chương 222: Nghiệp chướng (2)

Lý Bách Chương ngẩn ra một chút, hỏi: “Làm rõ cái gì?”

Lâm Tú lạnh nhạt đáp: “Hôm đó nàng thổ lộ tình cảm với ta, ta nói với nàng, ta đã biết mục đích của nàng khi tiếp cận, đó là vì làm nhục Triệu Linh Quân, chúng ta hiện tại đã không còn quan hệ gì.”

Lý Bách Chương rốt cuộc ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn phía

Lâm Tú lộ vẻ khiếp sợ: “Ngươi thật hung ác...”

Lâm Tú liếc mắt nhìn hắn: “Là Tiết Ngưng Nhi lòng mang ý xấu, nếu nói hung ác thì cũng phải là nàng hung ác.”

Lý Bách Chương lắc đầu: “Nàng tiếp cận ngươi với mục đích không đơn thuần, nhưng thủ đoạn của nàng không cao minh bằng ngươi, ngươi gậy ông đập lưng ông, trước tiên để Tiết Ngưng Nhi thích ngươi, sau đó lại cự tuyệt nàng, chẳng phải là hung ác giống nàng sao?”

Lâm Tú phối hợp với Tiết Ngưng Nhi tự nhiên là vì phục chế năng lực của nàng, Tiết Ngưng Nhi muốn tán đổ hắn, đương nhiên phải làm bộ như thích hắn, đơn giản là kỹ năng diễn xuất tốt mà thôi.

Về phần Lâm Tú, hắn thật đúng là không nghĩ tới gậy ông đập lưng ông.

Với hắn, cái gì cũng có thể lừa, chỉ có tình cảm là không thể.

Hắn chỉ nói: “Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được Tiết Ngưng Nhi vẫn luôn giả vờ sao?”

Lý Bách Chương lắc lắc đầu, nói: “Ta nhìn không ra, ta chỉ thấy

Ngưng Nhi cô nương thật sự thích ngươi.”

Lâm Tú nghe vậy thì sửng sốt.

Lâm Tú rất tín nhiệm ánh mắt của Lý Bách Chương, ngay cả hắn cũng nói như vậy - chẳng lẽ thật sự là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê?

Hắn vốn cho rằng, Tiết Ngưng Nhi tiếp cận hắn, làm tất cả mọi chuyện đều là ngụy trang, là để hắn yêu nàng, cho nên mặc dù là

Tiết Ngưng Nhi thổ lộ tình cảm, hắn cũng chỉ cảm thấy đây là kế hoạch của Tiết Ngưng Nhi, căn bản không cảm thấy Tiết Ngưng

Nhi thật sự thích hắn.

Chẳng lẽ những gì nàng nói ngày đó đều là thật?

Lý Bách Chương nghi hoặc nhìn Lâm Tú, hỏi: “Nếu ngươi không muốn dùng chiêu chiêu gậy ông đập lưng ông, tại sao lúc trước phối hợp với nàng như vậy?”

Tự nhiên Lâm Tú không thể nói cho Lý Bách Chương biết mục đích thật sự của mình, thuận miệng nói: “Ta chỉ là muốn nhìn xem nàng có thủ đoạn gì mà thôi… ngươi thật sự cảm thấy nàng thích ta sao?”

Lý Bách Chương nhìn hắn một cái: “Cái này rất khó tin sao, ngươi có bề ngoài tuấn tú, hiểu rõ tâm tư con gái, gia thế cũng không tệ, quan trọng nhất là dáng người tốt như vậy, trong học viện không biết có bao nhiêu cô gái thương thầm ngươi, nếu không phải vì vị hôn phu Triệu cô nương kia, các nàng đã sớm xông tới ăn tươi nuốt sống ngươi, nếu ta là các nàng...”

Lâm Tú lâm vào im lặng thật lâu.

Hắn chỉ là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, tâm tư của con gái, mấy ai hiểu rõ hơn hắn chứ?

Cẩn thận nhớ lại, lúc này Lâm Tú mới ý thức được, ánh mắt Tiết

Ngưng Nhi nhìn hắn mấy ngày nay ẩn chứa tình ý dạt dào, cảm xúc lúc nói những lời kia, cũng không phải trà xanh lòng dạ kín đáo có thể nói ra.

Khó trách hắn cảm thấy kỹ năng diễn xuất của Tiết Ngưng Nhi thực tốt, thậm chí suýt nữa lừa được hắn, bởi vì đó căn bản là sự thật.

Chuyện này hình như có chút phiền phức rồi.

Kinh nghiệm trong chuyện tình cảm của hắn vô cùng phong phú, nhưng hắn rất rõ ràng, các cô gái ở cùng một chỗ với hắn, hoặc là coi trọng tiền của hắn, hoặc là ham muốn nhan sắc của hắn, vô luận là Lâm Tú hay các nàng, đều không tồn tại tình yêu, có chỉ đáp ứng nhu cầu của nhau.

Khi gặp được những cô gái nội tâm đơn thuần, tràn đầy mơ mộng đối với tình yêu, Lâm Tú đều sẽ trốn rất xa.

Không phải sợ chịu trách nhiệm.

Mà là hắn không xứng.

Mục đích Tiết Ngưng Nhi tiếp cận hắn lúc đầu xác thực không đơn thuần, nhưng nếu nàng thật sự thích mình, vô luận ban đầu nàng có mục đích gì đều không quan trọng.

Giờ khắc này, Lâm Tú đã hiểu được ánh mắt khi đó của Tiết

Ngưng Nhi.

Ban đầu trong ánh mắt tràn ngập ánh sáng.

Nhưng khi Lâm Tú nói ra những lời kia, vầng ánh sáng đó đã tắt lịm.

Hắn làm tổn thương trái tim của một cô gái.

Một cô gái thật lòng thích hắn.

Lý Bách Chương nhìn thấy Lâm Tú lâm vào im lặng, hỏi: “Làm sao vậy?”

Lâm Tú thở dài, nói: “Nghiệp chướng...”

Nợ tiền dễ trả, nợ tình khó phai.

Nếu mọi người đều chỉ là chơi đùa với nhau, như vậy không ai cần chịu trách nhiệm, nhưng khi có một người thật lòng, chuyện này sẽ hoàn toàn khác biệt.

Nếu nói nội tâm hắn mềm thì đúng, nói cứng cũng không sai, nếu

Tiết Ngưng Nhi chỉ là vì làm nhục Triệu Linh Quân, Lâm Tú có thể không lưu tình với nàng chút nào, nhưng hắn không thể làm được chuyện thoải mái gây thương tổn trái tim của một cô gái thích hắn...

Tiết phủ.

Hơn mười người đàn ông chen chúc nhau trong một cái sân nhỏ, đối mặt cửa phòng đóng chặt, tất cả đều nhíu mày khổ sở.