Chương 265: Chỉ cần một câu

nói của con (1)

Nàng ta cau mày suy nghĩ một lúc, chân mày thanh tú giãn ra nói:

“Vậy ta không gả cho người khác là được, chỉ cần Triệu Linh Quân không có ở nhà ta sẽ lén lút đi tìm huynh, hoặc là huynh mua tòa nhà bên ngoài nuôi ta, nếu huynh không có tiền để ta mua cũng được...”

Lâm Tú đã đủ phiền rồi, Tiết Ngưng Nhi còn thêm phiền phức cho hắn nữa, hắn không định đưa nàng ta về nhà, suýt nữa đã quên vừa nãy khi Quý phi nương nương đi qua liếc mắt ra hiệu cho hắn, hắn phải đến cung Trường Xuân một chuyến.

Lúc đi vào trong cung, một bóng người đi đến trước mặt Lâm Tú.

Chu Cẩm chủ động chào hỏi hắn nói: “Lâm công tử, đến gặp Quý phi nương nương sao?”

“Phụt!”

Lâm Tú trừng mắt nhìn ông ta, hung hãng phun nước miếng xuống đất.

Cung Trường Xuân.

Lâm Tú ủ rũ bước vào, vật nhỏ kia bay vào lòng hắn, hắn cũng không có tâm trạng nói chuyện với nó, Quý phi nương nương đang ăn nho, nàng ta nhìn Lâm Tú hỏi: “Ngươi không muốn lấy thiên chi kiêu nữ của Triệu gia là vì tiểu cô nương Tiết phủ sao?”

Lâm Tú lắc đầu.

“Vậy là vì Song Song?”

Lâm Tú tiếp tục lắc đầu.

“Hay là vì cô nương ở Lê Hoa Uyển?’

Lâm Tú lại lắc đầu.

“Ngươi còn có cô nương khác mà bổn cung không biết?”

Lâm Tú vội vàng giải thích: “Nương nương hiểu lầm, ta chỉ không muốn ngay cả hôn nhân đại sự cũng bị người khác sắp xếp, thành hôn với một người chưa gặp được mấy lần, không có tình cảm là một chuyện rất đáng buồn.”

Quý phi đã dùng cây tăm xiên qua quả nho, nghe vậy động tác trên tay khựng lại, rồi chậm rãi thả về.

Không biết vì sao cảm xúc của nàng ta lại đi xuống, sau đó nói với

Lâm Tú: “Chuyện này liên lụy đến việc khống chế cân bằng của bệ hạ với quyền quý, bổn cung không giúp ngươi được.”

Lâm Tú không muốn cảm xúc của mình ảnh hưởng đến người khác, cười nói: “Ở Vương Đô người muốn lấy Triệu cô nương có thể xếp hàng từ hoàng cung đến cổng thành, nhìn thế nào cũng là ta chiếm lợi, nghĩ kỹ lại cũng rất vui...”

Hắn không nhắc đến chuyện này nữa, ngược lại trêu đùa nhóc con trong lòng, nói chuyện với nó một lúc, nghe nó kể lại cuộc sống trong rừng khi trước, sau đó hỏi thăm nó gần đây muốn ăn gì, sắp xếp thực đơn cho nó xong bèn rời khỏi cung Trường Xuân.

Khi đi ngang qua cửa cung Thụy Đông, một bóng người đột nhiên từ trong cung bay ra, nắm lấy cổ tay Lâm Tú kéo hắn vào trong.

Tiểu cung nữ trốn sau cánh cửa lập tức đóng cửa cung lại.

Lâm Tú nhìn công chúa Minh Hà nắm cổ tay hắn, trong lòng kinh hãi, chắc không phải nàng ta đổi ý muốn kéo hắn vào đánh một trận đấy chứ?

Lâm Tú vội vàng nói: “Công chúa điện hạ, cô đến đây, ân oán trước đây của chúng ta sẽ xóa bỏ...”

Công chúa Minh Hà liếc hắn nói: “Ngươi yên tâm hôm nay bổn cung không gây phiền phức cho ngươi, ngươi có phát hiện khi cơ thể chúng ta tiếp xúc, nút thắt của năng lực sẽ có đột phá không?”

Lâm Tú nói: “Phát hiện, nhưng vậy thì sao chứ?”

Công chúa Minh Hà trừng hắn nói: “Đồ ngốc, điều này có nghĩa là mỗi ngày thời gian chúng ta dùng để tu hành sẽ lâu hơn, tiến cảnh tu hành cũng nhanh hơn...”

Lâm Tú ngẩn ra một lúc, vờ như ngạc nhiên lẫn vui mừng nói:

“Vậy sao?”

Lúc này công chúa Minh Hà còn nắm tay Lâm Tú, Lâm Tú đã chủ động sao chép năng lực của nàng ta, vốn dĩ hắn còn lo lắng hai loại năng lực băng hỏa sẽ không tương thích trong cơ thể hắn, nhưng sự thật hình như không phải như vậy.

Hai loại sức mạnh đồng thời tồn tại trong cơ thể hắn, không xâm phạm nhau, đồng thời hắn cũng không có cảm giác không khỏe nào.

Nếu như vậy thuận tiện sao chép năng lực của nàng ta chẳng phải rất tốt sao?

Năng lực của công chúa Minh Hà vẫn rất quan trọng đối với Lâm

Tú.

Năng lực này là thiên giai, hơn nữa là một trong những năng lực thiên giai dễ tu hành nhất, không cần huyền băng gì cả đốt ngọn đuốc là có thể tu luyện, lại có thể tăng tốc độ tu hành của hắn lên gấp đôi.

Công chúa Minh Hà nắm cổ tay Lâm Tú nói: “Ngươi đừng cử động, chúng ta xem thử tình huống này sẽ kéo dài bao lâu.”

Lâm Tú cũng nói: “Được, công chúa điện hạ cũng tuyệt đối đừng buông tay.”

Thời gian một khắc trôi qua rất nhanh.

Hai người đều không ngờ trạng thái này có thể kéo dài lâu như vậy, có điều trong thời gian một khắc hai người cứ đứng như vậy không nói gì, bầu không khí có chút xấu hổ, cuối cùng vẫn là công chúa Minh Hà buông tay trước hỏi: “Ài, ngươi thật sự không muốn lấy Triệu Linh Quân sao?”

Vừa rồi nàng ta nhất định lại nghe lén ở góc tường, Lâm Tú hỏi ngược lại: “Ta được lựa chọn sao?’

Công chúa Minh Hà nói: “Không có.”

Nàng ta dùng ánh mắt đáng thương nhìn Lâm Tú nói: “Ta nói cho ngươi biết, nữ nhân kia vô vị lắm, còn vô vị hơn cả Triệu Linh m, cả ngày nàng ta trừ tu hành ra thì cũng chỉ tu hành, chẳng chút thú vị, ngươi lấy nàng ta còn không bằng lấy Tiết Ngưng Nhi, Tiết

Ngưng Nhi còn tốt hơn nàng ta...”