Chương 531: Nhiệm vụ hai người (3)

Lâm Tú nói: "Viện trưởng khách sáo rồi! Đây vốn dĩ là chuyện bọn ta nên làm, không biết nhiệm vụ lần này là gì?"

Viện trưởng thấp giọng nói: "Triều đình nhận được mật báo, loạn đảng của Thiên Đạo Minh trong vài ngày tới tổ chức một cuộc họp bí mật, triều đình sẽ nhân cơ hội này hốt gọn một mẻ..."

Lâm Tú sửng sốt trong lòng, sau khi ngẩn người, hỏi: "Không ngờ lại có chuyện này, tin tức có thật không?"

Viện trưởng nói: "Chắc là thật, nghe nói là nội ứng ẩn trong Thiên

Đạo Minh truyền tin ra, nhân vật quan trọng trong Thiên Đạo Minh mỗi năm đều tổ chức hội họp một lần, nếu nhiệm vụ lần này thành công thì sẽ là một đả kích lớn với bọn chúng"

Lâm Tú lại nói: "Nhưng với thực lực của hai người chúng ta, dường như không đủ để hoàn thành nhiệm vụ này..."

Viện trưởng nói: "Chuyện này các ngươi có thể yên tâm, sao có thể giao toàn bộ nhiệm vụ này cho các ngươi được, đến lúc đó còn có vài cường giả sẽ cùng hành động với các ngươi, các ngươi sẽ được rèn luyện hơn trong nhiệm vụ lần này."

Bên trong Thiên Đạo Minh vậy mà có nội ứng, đây là điều Lâm Tú không ngờ tới.

Tuy nhiên hắn còn không biết có cuộc tụ hội, nhưng Trịnh đà chủ đã từng nói, một tháng sau, sẽ dẫn hắn đi tìm A Kha, theo như lời hắn ta nói, thật có khả năng lúc đó chính là tụ hội Lần phiền toái này, lần hội tụ này, Thiên Đạo Minh dường như có không ít đà chủ cấp bậc cao tham gia, nếu bọn họ bị tận diệt, đối với Thiên Đạo

Minh vốn không đủ nhân thủ, không có bao nhiêu cường giả mà nói, tuyệt đối là đả kích không thể thừa nhận.

Hơn nữa, A Kha cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Thấy Lâm Tú lộ vẻ mặt khó xử, viện trưởng Dị Thuật Viện cho rằng hắn lo lắng chuyến đi này có nguy hiểm, liền nói: "Nếu các ngươi không muốn đi, cũng có thể cự tuyệt, triều đình sẽ điều động một ít nhân thủ từ nơi khác, đúng rồi, Triệu cô nương nàng mấy ngày nay giống như là không có việc gì"

Lâm Tú trong lòng cả kinh, nếu Triệu Linh Quân ra tay, bọn họ chỉ sợ một người cũng không chạy được.

Hắn ngay lập tức nói: "Nàng ấy rất bận rộn, vẫn là để ta đi đi, đúng lúc là một cơ hội cho ta rèn luyện"

Viện trưởng lại nhìn về phía Tân Uyển, hỏi: "Tân cô nương thì sao?"

Tần Uyển nói: "Hắn đi ta cũng đi..."

Viện trưởng Viện Dị thuật nhìn bọn họ một cái, dừng lại một chút mới nói: "Vậy sau khi các ngươi trở về thì chuẩn bị một chút, có lẽ hai ngày này sẽ khởi hành"

Đi ra khỏi Dị Thuật Viện, Lâm Tú hỏi Tần Uyển: "Ngươi cũng muốn đi sao?"

Tần Uyển liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi nói sao?"

Lâm Tú nở nụ cười, hỏi: "Đây có tính là ngươi không thể rời khỏi ta không?"

Tần Uyển thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể rời khỏi ta sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, Tần Uyển đã hoàn toàn dung nhập vào cuộc sống của hắn, nếu rời khỏi nàng, hắn xác thực sẽ không thích ứng, huống chỉ, hiện tại có rất nhiều việc muốn làm nhưng không thể làm, hắn cũng cần Tần Uyển giúp đỡ.

Sau khi ăn trưa, Lâm Tú ra khỏi cửa một mình.

Một lát sau, trên bầu trời, hắn triển khai tốc độ cực hạn, bay về phía Giang Nam phủ.

Tin tức tụ hội đã được tiết lộ, tự nhiên không thể được thực hiện theo kế hoạch ban đầu.

Hơn nữa, tên nội quỷ trong Thiên Đạo Minh kia, cũng phải nhanh chóng tìm ra, nếu không hành động sau này sẽ tiếp tục bại lộ.

Phi hành với tốc độ tối đa, nửa canh giờ sau, Lâm Tú dừng ở bên trong phủ thành.

Lần trước ở Giang Nam, Lâm Tú đã truy xét trước một chút, rất nhanh hắn đã tìm được tiệm thuốc Tế Dân mà Trịnh đà chủ nói.

Nơi này ngoại trừ là một cửa hàng thuốc, còn là một địa điểm liên lạc của Thiên Đạo Minh.

Cũng là con đường duy nhất mà hiện tại Lâm Tú có thể liên lạc với bọn họ.

Thế nhưng, sau khi đến tiệm thuốc này, Lâm Tú ngây ngẩn cả người.

Một vài ngày trước khi hắn đến, nơi này vẫn mở cửa bình thường, nhưng lần này, tiệm thuốc đã được dán giấy niêm phong.

Lâm Tú đi đến phòng bên cạnh tiệm thuốc này, là một tiệm may, hỏi một vị tiểu nhị: "Vị tiểu ca này, xin hỏi, tiệm thuốc Tế Dân làm sao đóng cửa vậy, mấy ngày trước ta đã trả bạc cho mười thang thuốc, bây giờ mới lấy được hai thang"

Tiểu nhị kia lắc đầu nói: "Vậy ngươi quá xui xẻo, nghe nói tiệm thuốc bên cạnh có cấu kết với Thiên Đạo Minh, bị quan phủ niêm phong, bạc của ngươi sợ là sẽ không lấy về được"

Lâm Tú giật mình nói: "Còn có loại chuyện này?"

Tiểu nhị kia nói: "Thiên chân vạn xác, ngày đó đánh nhau, vậy mà không nhìn ra, chưởng quầy kia là một cao thủ bị nhiều người bao vây như vậy mà cuối cùng vẫn có thể mở một đường máu để chạy trốn."

Trên bầu trời, Lâm Tú nhíu mày.

Tiệm thuốc Tế Dân là nơi duy nhất hắn có thể liên lạc với Thiên

Đạo Minh, cứ như vậy bại lộ, liên hệ giữa hắn và tổ chức cũng bị cắt đứt.

Đây không phải là điều tồi tệ nhất.