Chương 634: Bản năng của Lâm Tú (3)

"Trời ạ, vậy mà hắn lại dùng thân thể để đi che, ta cảm động quá, nếu có người đối xử với ta như vậy, ta xin nguyện lấy thân báo đáp...

"Thôi đi, người ta có lòng tốt cứu ngươi mà ngươi còn muốn lấy oán báo ân, làm người đi..."

"Không sai, hơn nữa người ta là anh rể của nhị tiểu thư Triệu gia, các ngươi đừng làm bẩn phần tình cảm này có được không..."

Triệu Linh Quân nhìn qua hai người trên Giáo trường, ngay vừa rồi, khi Tống Ngọc Chương công kích lần thứ hai, vì để tránh cho

Linh m thụ thương, nàng đã lập tức ra tay.

Nhưng có người còn nhanh hơn nàng.

Hắn dùng thân thể mình che chắn phía trước Linh m.

Thật ra niệm lực rất nhanh, nhanh đến mức chỉ cần nàng có suy nghĩ trong đầu là được.

Hắn nhanh hơn nàng, có lẽ chính là khoảng thời gian diễn ra sự suy nghĩ này.

Bởi vì đó là hành động theo bản năng.

Trên Giáo trường, một gã cung phụng đi tới, tuyên bố Tống Ngọc

Chương thắng.

Nếu Triệu Linh Quân và Lâm Tú không ra tay, cho dù Triệu Linh m bị thương, cũng chưa chắc không có lực tái chiến.

Bọn họ giúp nàng tránh bị thương, cũng làm nàng mất đi tư cách tiếp tục trận đấu.

Lúc Triệu Linh m cùng Lâm Tú đi trở về khán đài, nàng nói với

Lâm Tú: "Sao ngươi phải chạy lên đây làm gì, nhiều nhất cũng chỉ là chịu chút vết thương nhẹ mà thôi"

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Ngươi bị thương thì cuối cùng lại gây phiền toái cho Song Song cô nương, còn không bằng nhận thua, dù sao ngươi cũng không phải đối thủ của hắn"

Triệu Linh m hừ một tiếng, đi đến bên cạnh tỷ tỷ, không thèm để ý tới Lâm Tú nữa.

Nhưng trong lòng nàng lại nhớ rõ, ngay từ đầu, chỗ ngồi của hắn đã rất gần vị trí của nàng, tại thời điểm nàng gặp được nguy hiểm, lập tức liền xông tới chắn ở phía trước.

Hắn luôn mạnh miệng như vậy.

Hơn nữa chỉ mạnh miệng với mình nàng mà thôi.

Lâm Tú đi đến một chỗ khác trên khán đài, Quý phi nương nương cũng ở chỗ này, hôm nay có Lâm Tú và Ngọc Nhi tỷ thí, trong lòng nàng tự nhiên xuất hiện cảm giác chờ mong, nhưng lại không nghĩ rằng hai người là đối thủ.

Nàng cũng không biết là ai sẽ thắng.

Tống Ngọc Chương và Linh m đã so đấu xong, tiếp theo chính là trận tỷ thí giữa Lâm Tú với Mộ Dung Ngọc.

Tuy Lâm Tú cũng không muốn đấu với người một nhà, nhưng trong khi tỷ thí, chuyện này khó lòng tránh được.

Quý phi nương nương nhìn Lâm Tú, rồi lại nhìn sang Mộ Dung

Ngọc: "Bản cung sẽ không nói thêm gì cả, các ngươi chú ý một chút, đừng bị thương là được rồi."

Tỷ thí không phải trò đùa, Lâm Tú giao đấu với Mộ Dung Ngọc, rất khó nắm chắc sát thương.

Một tổ này của bọn họ, trùng hợp là hai hệ phong đấu hai hệ băng.

Trong tình huống bình thường, Lâm Tú nhất định sẽ đóng băng

Giáo trường trước, ép Mộ Dung Ngọc bay lên không trung, sau đó dùng gai băng hoặc mũi tên băng để công kích, Mộ Dung Ngọc dùng phong nhận đánh trả...

Nếu có người không kịp trốn tránh thì sẽ bị thương.

Vừa rồi Tống Ngọc Chương cùng Linh m tỷ thí, kỳ thật hắn đã nương tay, nếu không thứ tấn công Linh m không phải là gai băng, mà là phong nhận, mà như vậy kết quả nhất định không phải là vết thương nhẹ.

Lúc này, Mộ Dung Ngọc nhìn Lâm Tú, nói: "Ta nhận thua, ta biết mình không phải là đối thủ của ngươi, không cần tốn thời gian làm gì, ngươi tiết kiệm chút thể lực và nguyên lực chuyên tâm đối phó với Tống Ngọc Chương đi."

Tiếp theo, không đợi Lâm Tú trả lời, nàng đã đi tới phía trước, nói vài câu với một cung phụng, cung phụng quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Tú, mở miệng: "Mộ Dung Ngọc nhận thua, Lâm Tú thắng"

Trên khán đài truyền đến một đợt thanh âm tiếc nuối.

"Sao chưa gì đã nhận thua rồi?"

"Chán chết!"

"Ta còn đang muốn xem hắn đối phó hệ phong như thế nào..."

Mộ Dung Ngọc nhận thua Lâm Tú, tiếp theo đến lượt nàng đối phó

Tống Ngọc Chương, cung phụng kia hỏi: "Trận này, cũng muốn nhận thua sao?"

Mộ Dung Ngọc lắc đầu nói: "Không"

Nàng biết thực lực của chính mình hẳn là sẽ dừng lại ở đây, buông tha tỷ thí với Lâm Tú không chỉ vì không nắm chắc thắng hắn, còn vì trả lại ân tình cho hắn, mà nếu có thể tiêu hao một ít thực lực của Tống Ngọc Chương thì cũng là gián tiếp giúp hắn.

Cung phụng liếc nàng một cái, lựa chọn của cô nàng này rõ ràng là có mục đích.

Nhưng, có nhận thua hay không, nhận thua ai là quyền của nàng, hắn cũng không tiện nói gì, rất nhanh liền đi tới trên Giáo trường, tuyên bố trận tỷ thí thứ ba bắt đầu.

Đám người trên khán đài cũng nhìn ra sự đối đãi khác biệt của Mộ

Dung Ngọc.

"Cô nương này đang muốn trải đường cho người khác!"

"Hi sinh mình để ủng hộ người khác, giữa bọn họ chắc chắn có chuyện mờ ám."

"Đây là người thứ bao nhiêu rồi?"

Trường Bình quận vương ngồi ở một góc, khi có trận đấu của Lâm

Tú, hắn tất nhiên sẽ xuất hiện, hôm nay hắn phó thác toàn bộ hy vọng lên người Tống Ngọc Chương.