Chương 209: Không nỡ (3)

Trong tình huống cơ thể tê dại không thể phản kích, võ giả Địa giai trở xuống không ai có thể đỡ được một quyền của hắn.

Đồng thời năng lực được tăng cường còn có chữa trị và thị lực, có điều hai loại năng lực đó vốn dĩ đã là Huyền giai, Lâm Tú rất rõ ràng sau khi bọn chúng đột phá sẽ xảy ra thay đổi gì, ngược lại là dịch dung và thú ngữ đã cho Lâm Tú ngạc nhiên lẫn vui mừng rất lớn.

Năng lực dịch dung vốn là Hoàng giai, không ai biết sau khi nó thức tỉnh lần ba sẽ xảy ra chuyện gì, bây giờ Lâm Tú biết rồi.

Khi trước tuy hắn có thể thay đổi khuôn mặt, nhưng không thể thay đổi giọng nói cũng không thể thay đổi hình thể, mà bây giờ nguyên lực hùng mạnh trong cơ thể đã có thể hỗ trợ hắn khống chế nhiều cơ thịt hơn trên cơ thể, thay đổi hình thể cục bộ cùng với thay đổi giọng nói.

Lâm Tú có dự cảm năng lực này đã bị người ta đánh giá thấp hơn rất nhiều.

Theo nguyên lực không ngừng tăng trưởng, khả năng kiểm soát cơ thể của hắn cũng càng lúc càng mạnh, cho đến khi tùy ý thay đổi chiều cao, hình thể, thậm chí là...

Thay vì nói loại năng lực này là “dịch dung”, chi bằng gọi nó là

“biến hóa”.

Dịch dung chỉ là thay đổi biểu hiện sơ cấp mà thôi.

Còn về thú ngữ sau khi tiến hóa càng khiến Lâm Tú bất ngờ.

Lâm Tú quay đầu, nhìn về phía tường viện.

Mấy chục con chim sẻ đang đứng thành một hàng trên tường viện, ríu rít kêu gì đó, lúc nào đó bọn chúng đột nhiên tung cánh bay lên, lượn một vòng trên không trung, một chốc xếp thành hình chữ bát, một chốc xếp thành hình chữ nhất.

Một lúc lâu sau, bọn chúng mới trở lại tường viện, lại bắt đầu ríu rít, như thể những gì ban nãy chưa từng xảy ra.

Lâm Tú cũng chỉ vừa mới biết ban nãy cái gọi là “thú ngữ” hoàn toàn không phải ngôn ngữ loài thú, có thể nghe hiểu động vật nói chuyện cũng chỉ là biểu hiện sơ cấp nhất, sau khi thức tỉnh lần ba, loại năng lực này sẽ lột xác trở thành “ngự thú”.

Hắn có thể chủ động khống chế một vài động vật cấp thấp, để bọn chúng hoàn thành một số chuyện theo ý của Lâm Tú, ví dụ như để những con chim sẻ bay lượn theo quỹ tích hắn lập ra, để Đại

Hoàng lộn nhào tại chỗ.

Trước khi thức tỉnh năng lực, Lâm Tú cũng có thể làm được chuyện này, nhưng khí đó cách mà hắn áp dụng là trò chuyện.

Nếu đám động vật không muốn, hắn cũng không có cách nào.

Nhưng bây giờ hắn có thể trực tiếp ra lệnh, kỳ lạ là đối với mệnh lệnh của hắn, những động vật kia chấp hành không chút do dự, như thể có thứ gì đó đang khống chế ý thức của chúng.

Đây nào phải là uy lực nên có của năng lực Hoàng giai.

Được thú ngữ và dịch dung dẫn dắt, Lâm Tú dần dần ý thức được, có lẽ một vài năng lực cấp thấp khác cũng vì lý do tương tự mà bị người ta bỏ qua.

Không phải chúng yếu ớt vô dụng, mà là tác dụng của những năng lực kia không ai có thể hoàn toàn khai phá.

Cuối cùng điều đáng nhắc đến chính là năng lực không gian lấy được từ chỗ Vương Uy.

Sau khi thức tỉnh lần thứ ba, kích cỡ của không gian tùy thân lại lớn hơn gấp mười lần, hơn nữa còn có một sự thay đổi mới, trước đây Lâm Tú không thể đưa vật sống đến không gian, bây giờ đã có thể làm được.

Chẳng qua thu nạp vật sống và thu nạp vật chết có khác biệt rất lớn.

Về mặt nguyên tắc, chỉ cần là vật chết mà không gian đó có thể dung nạp đều có thể thu vào, nhưng vật sống thì khác, Lâm Tú thử bỏ con kiến, bọ cánh cứng vào đó, phát hiện bọn chúng rất nhanh đã chết.

Sau đó hắn ý thức được trong không gian không có không khí, cho nên hắn lại chuyển vào một ít không khí, lần này thời gian bọ cánh cứng ở trong không gian rất lâu, sau một canh giờ, Lâm Tú lấy nó ra, nó vẫn rất vui vẻ bò dưới đất.

Xem ra chỉ cần không ngừng rót không khí, thực phẩm và nước vào đó, vật sống có thể sinh tồn được trong không gian.

Có điều Lâm Tú chỉ có thể dùng kiến và bọ cánh cứng để làm thí nghiệm, vật sống có thể tích lớn hơn một chút như chim sẻ, mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không thể thu vào không gian được, nhưng có thể đoán được chỉ cần năng lực tiếp tục thức tỉnh, sớm muộn cũng có một ngày dùng năng lực này giấu người cũng chẳng phải chuyện khó.

Vì Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú đã nợ năm vạn lượng mới có thể đập được thực lực.

Hắn gấp không chờ nổi muốn gặp nàng ta.

Đương nhiên để đảm bảo, Lâm Tú đến Lê Hoa Uyển trước, kiểm nghiệm chỗ Thải Y xem giới hạn năng lực của hắn có tăng lên hay không.

Từ sau khi có được phương pháp tu hành dị thuật, mỗi ngày Thải

Y đều tu hành, giọng hát càng thêm dễ nghe, khiến cho việc làm ăn của Lê Hoa Uyển tốt hơn trước rất nhiều, phần lớn mọi người đều đến vì nàng.

Nàng vẫn giống như trước đây lên đài hiến khúc, nhưng lại không còn hát riêng ở nhã các cho khách nhân nữa, đương nhiên, Lâm Tú không nằm trong số này.