Chương 915: Nổi giận

Lâm Tú quen biết bầu gánh mới hai năm, bà ở Lâm phủ cũng hơn một năm, đừng nói thực lực của bà, thậm chí hắn còn không biết bà có dị thuật.

Các nàng một người là sư phụ của Linh Quân. Một người coi Thải

Y như chính mình, trong nhà có hai vị cấp Thiên để dựa vào, vốn là một chuyện rất đáng để vui mừng, nhưng tình huống trước mắt không ổn lắm.

Tuy hai người không động thủ, nhưng trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng, tình thế cực kỳ cãng thẳng.

Cùng lúc đó.

Vệ gia.

Là Nhất đẳng công đương triều, Vệ gia không tham dự vào chuyện tranh giành ngôi vị chí tôn. Từ trước đến nay, ở Vương đô họ luôn khiêm tốn, nhưng cũng không ai dám coi thường họ. Dù là Trương gia hay Tống gia cũng nể mặt Vệ gia ba phần.

Lão thái gia của Trương gia đã gần trăm tuổi, có thể sống bao nhiêu năm nữa còn chưa biết. Mười năm sau, Trương gia chỉ còn lại một vị cấp Thiên.

Thế hệ sau của Vệ gia tuy tài giỏi, nhưng cũng không bằng Trương gia. Thứ tử của Vệ Quốc Công là tướng quân Trấn Hải quân Vệ

Bình, thiên phú cũng rất cao. Là một người có khả năng đột phá cấp Thiên nhất trong số những người đồng trang lứa.

Đến lúc đó, cấp Thiên của Trương gia và Hoàng gia lần lượt ngã xuống, Vệ gia sẽ có hy vọng thay thế được họ, trở thành thế gia đệ nhất Đại Hạ.

Lúc này, một tin cấp báo truyền về từ Đông Hải, làm cho cả Vệ gia khiếp sợ và khó có thể tin.

Cường giả thứ hai trong nhà, tướng quân Trấn Hải quân Vệ Bình đã chết.

Hắn chết ở phủ Đông Hải, bị chặt đầu trước mặt vô số dân chúng.

Tin này đối với Vệ gia là một đả kích rất lớn không thể chấp nhận nổi.

Cùng lúc đó, Trương gia với Tống gia cũng nhận được tin. Thời gian họ biết được tin tức này sớm hơn Vệ gia một chút.

Đông Hải truyền tin khẩn đến, Vệ Bình ở Trấn Hải quân bày mưu tính kế, tàn sát dân chúng giá họa cho Hải tộc, lừa gạt quân phí, sau khi bị tướng quân tạm thời của Trấn Hải quân là Lâm Tú tra ra chân tướng, lập tức xử lý theo quy định, từ tướng lĩnh đến binh sĩ

Trấn Hải quân, bao gồm cả Vệ Bình, hơn trăm người bị chém đầu.

Trong đó có hai người là con cháu của Trương gia với Tống gia, nhưng không phải là con cháu nòng cốt.

Vậy nên hai nhà Trương Tống không có phản ứng gì lớn.

So với họ, Vệ gia tổn thất nặng nề hơn.

Mối thù giết con không đội trời chung, Vệ Bình là nhi tử của Vệ quốc công, là vị cường giả cấp Thiên thứ hai trong tương lai của

Vệ gia nhưng lại bị Lâm Tú giết, Vệ gia có thể dễ dàng bỏ qua sao?

Tuy Vệ quốc công không tranh giành, song cũng không phải người sẽ cam tâm chịu thiệt.

Trương gia.

Ở một tiểu viện nào đó, lão giả tóc trắng đang nghe diễn, bỗng nhiệt độ trong viện tăng lên vài phần.

Ông ta nhìn về phía ông lão một thần hồng y, mỉm cười hỏi:

"Hôm nay sao Vệ huynh lại rảnh rỗi đến đây?"

Ông lão hồng y khàn giọng, đáp: "Vệ Bình con ta đã chết, Trương gia các ngươi đã nhiều lần bị hắn cưỡi trên đầu, giờ đây các ngươi cũng có con cháu chết trong tay hắn. Chẳng lẽ không định làm gì sao?"

Bạch Phát Lão Giả nói: "Vậy thì sao? Trận đấu tiếp theo còn phải nhờ vào nhà họ. Vệ huynh nên lấy đại cục làm trọng, không thể vì thù riêng của mình mà mặc kệ tất cả. Các gia tộc khác cũng sẽ không đồng ý..."

Ông lão hồng y lạnh lùng nói: "Mối thù giết con không thể không báo. Hiện tại lão phu không thể giết hắn, nhưng hắn nhất định phải trả giá. Ba năm sau, lão phu sẽ chính tay đâm chết hắn, báo huyết hải thâm thù này cho Bình Nhi" Ông ta nhìn về phía hoàng cung, nói tiếp: "Lão phu không cần Trương gia các ngươi làm gì nhiều, chỉ cần giúp ta ngăn cản hoàng thất là được. Lâm Tú là người của họ, họ muốn làm gì, ngươi cũng thấy rồi đấy. Ngươi cho rằng vị trí Thái tử kia đã vững như Thái Sơn rồi sao? Đợi đến lúc Lâm gia lớn mạnh, ai trong các ngươi cũng đừng mong được lợi..."

Lời của Vệ quốc công giống như một thanh kiếm, đâm thẳng vào lòng ông.

Ngay cả hoàng thất Trương gia còn không sợ, vậy tên Lâm Tú kia được tính là gì? Nhưng nếu Lâm gia lớn mạnh lên, vậy thật đáng sợ.

Dù sao trong nhà Lâm Tú còn có Triệu Linh Quân. Chỉ cần có vị nương tử này của hắn thì hai mươi năm sau, chỉ e cả nhà họ sẽ trở thành thiên hạ vô địch.

Định quốc công suy nghĩ hồi lâu, gật gật đầu rồi nói: "Đúng là không thể bỏ qua như vậy..."

Ông lão hồng y nhìn ông ta một cái rồi xoay người rời đi.

Một lúc sau, ông ta lại rời khỏi Tống gia.

Không lâu sau đó, tiếng hét phẫn nộ phát ra từ một tòa nhà ở

Vương đô. Một thân hỏa diễm bao trùm bay ra, đạp gió mà đến, giọng nói hàm chứa sát ý: "Lâm Tú, ngươi phải chết!"

m thanh ấy không hề che giấu, gần phân nửa Vương đô đều có thể nghe thấy.

Vô số dân chúng dừng việc của mình, ngẩng đầu lên nhìn trời, vẻ mặt mờ mịt cùng khiếp sợ.