Chương 863: Phủ Đông Hải (3)

Cùng lúc đó, trên phố huyện Vân Thủy.

Lâm Tú và A Kha bị mười mấy bộ khoái vây quanh, hàng chục thành viên Thiên Long bang quây lại, một tên cầm đầu chế nhạo:

"Ra tay đi, không phải các ngươi đánh rất giỏi sao, ngươi đánh được mười người, có đánh được một trăm người không?"

Những bộ khoái của huyện nha đều nhìn hắn với ánh mắt xấu xa.

Sau đó, bọn họ thấy một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của người thanh niên bị rất nhiều người vây xung quanh.

Khoảnh khắc tiếp theo, chân bọn họ tê dại, một trận ớn lạnh từ dưới chân bốc lên, thẳng đến tận xương tủy. Không biết từ lúc nào, trên mặt đất xuất hiện một lớp băng, lớp băng từ từ lan đến nửa người bọn họ, tất cả bị đóng băng tại chỗ, nửa người dưới mất đi tri giác, cái lạnh thấu xương, khiến hàm răng run lập cập, không nói được một câu hoàn chỉnh.

Lúc này, ánh mắt bọn họ nhìn về phía người đàn ông kia tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Người thanh niên của Hoàng gia nọ cuối cùng cũng biết sợ, nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi, cho dù ngươi là dị thuật sư cũng không có gì đặc biệt. Để ta nói cho ngươi biết, ở đế đô, Hoàng..."

"Câm mồm!"

Hắn chưa kịp nói xong thì một bóng người từ bên ngoài khó khăn lao vào tát vào mặt hắn, cái tát nặng đến nỗi gãy mất hai cái răng.

Gia chủ Hoàng gia bước nhanh đến trước mặt Lâm Tú, nịnh nọt nói: "Vị đại nhân này, vừa rồi Hoàng Việt đã bị ta đuổi khỏi gia tộc, không còn là đệ tử Hoàng gia, hành vi của hắn không liên quan gì đến Hoàng gia, lập trường của hắn không phải là lập trường của Hoàng gia, ngài muốn xử trí như thế nào thì xử trí như thế ấy, Hoàng gia chắc chắn sẽ tích cực phối hợp, tuyệt đối không bao che..."

Lâm Tú liếc hắn, im lặng, gia chủ Hoàng gia lại nói: "Trong gia tộc sinh ra một tên cặn bã như vậy, chúng ta cũng không thể không chịu trách nhiệm. Vì để xin lỗi, Hoàng gia bằng lòng quyên góp năm ngàn lượng để sửa cầu lót đường, giúp đỡ người nghẻo..."

Lâm Tú khẽ liếc đám người Thiên Long bang.

Gia chủ Hoàng gia lập tức nói: "Những tên khốn nạn này dám va chạm với đại nhân, đúng là vô pháp vô thiên, từ trước đến nay

Hoàng gia luôn đặt quyền lợi chung lên trên lợi ích riêng, vì dân vì nước, không đội trời chung với những tên ác ôn ức hiếp dân chúng như vậy, Hoàng gia sẽ phối hợp với quan phủ, thẳng tay đàn áp những thế lực xấu xa này, trả cho huyện Vân Thủy một bầu trời trong xanh tươi sáng"

Phủ Đông Hải, huyện Vân Thủy.

Đối với bách tính của huyện Vân Thủy mà nói, đây chẳng qua chỉ là một ngày bình thường, nhưng tất cả lại đều hiện ra không bình thường.

Ngô Hải là một tên bán hàng rong, mỗi ngày dậy sớm, làm xong bánh hấp đem đi bán, hắn hôm nay ra ngoài bán hàng từ sớm, chuẩn bị xong tiền biếu cho các bang phái, quà biếu cho bổ khoái đại nhân, trong lòng mong rằng việc làm ăn hôm nay có thể tốt hơn một chút, thế này cũng không đến nỗi lỗ vốn.

Hắn vừa tới vị trí bán hàng, chưa qua bao lâu đã nhìn thấy một nam nhân vạm vỡ đi về phía hắn.

Đó là một trong tám Đại Hộ Pháp của Thiên Long bang, phụ trách thu tiền bảo kê của con phố này, ở đường Thiên Hà nói một là một, không người nào dám chọc, Ngô Hải lấy hai mươi văn tiền đã sớm chuẩn bị ra dâng lên, cung kính nói: "Lục Hộ Pháp, đây là tiền quà của hôm nay..."

Vị nam nhân vạm vỡ thường ngày phách lối ngang ngược, thấy cảnh này lại run cầm cập, liên tục xua tay, ngược lại từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, đặt ở trên sạp bánh hấp của Ngô Hải, nói:

"Ca, trước đây là ta không đúng, ta ở chỗ này đền tội với huynh, số tiền này huynh nhất định phải nhận lấy..."

Thường ngày đều là bọn hắn biếu tiền cho Thiên Long bang, nào đã gặp qua cảnh tiền quay về túi, Ngô Hải bị dọa sợ, run giọng nói:

"Lục Hộ Pháp, nếu như ta có chỗ nào làm chưa đúng, xin ngài hãy nói với ta, ngài đừng như vậy, tiểu nhân sợ..."

Lục Hộ Pháp càng sợ hơn hắn, huych một tiếng quỳ ở trên mặt đất, nói: "Tiền này huynh không nhận, hôm nay ta sẽ không đi"

Dưới sự dập đầu nhận lỗi, mặt đầy nước mắt nước mũi khóc lóc kể lể của Lục Hộ Pháp, Ngô Hải kinh hồn bạt vía nhận lấy thỏi bạc, lại nghe Lục Hộ Pháp nói, Thiên Long bang đã không còn nữa rồi, bây giờ chỉ có đội Hộ vệ Thiên Long.

Thân là đội trưởng tiểu đội thứ sáu của đội Hộ vệ Thiên Long, chức trách của hắn chính là dẫn dắt các đội viên, tuần tra thôn trang gần sông ngòi xung quanh huyện Vân Thủy, một khi phát hiện tung tích của Thủy tộc, lập tức bẩm báo cho quan phủ.

Trừ Thiên Long bang ra, cái gì mà Hắc Hổ bang, Dã Lang bang, những bang phái nổi tiếng của huyện Vân Thủy, cũng trong vòng một đêm, trở thành đội Hộ vệ Hắc Hổ, đội Hộ vệ Dã Lang, phụ trách bảo vệ an toàn của các thôn.

Tất nhiên bọn họ cũng có lựa chọn khác, là chuyển hình bang phái, còn là lưu đày ngàn dặm, mở núi khai thác khoáng sản, bọn họ chỉ cần chọn một cái là được.