Chương 426: Trở mặt vô tình (2)

Vị công tử trẻ tuổi hiển nhiên cũng nhận ra chuyện này, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, nhìn về phía hai người huynh đệ, hỏi:

"Nếu không, hay là không cược nữa, năm ngàn lượng, thật sự là cược lớn quá..."

Huynh đệ Tần thị làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy,

Tần Tùng cười ha hả, nói: "Vị huynh đài này, chắc là lần đầu tiên tới nơi này chơi đúng không, tiền cược đã rời tay, nào có lý mà hối hận, lại nói, ta còn chưa đổ xúc xắc, làm sao ngươi biết người thua nhất định là ngươi?"

Nói xong, hắn bèn cầm lấy ba viên xúc xắc, tiện tay ném ra ngoài.

Là người chơi xúc xắc nhiều năm, hắn ta đã luyện thành bản lĩnh tiện tay ném cũng được mười bốn điểm trở nên từ lâu, ván này sao mà hắn có thể thua được?

Ván cược này, ngân phiếu trên chiếu bạc ước chừng có một vạn lượng, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm ba viên xúc xắc kia, chỉ thấy ba viên xúc xắc quay cuồng một trận, sau đó thong thả dừng lại, đếm theo thứ tự thì là hai, hai, ba.

Bảy điểm.

Người trẻ tuổi thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lớn tiếng nói: "Thắng, ta thắng Hai huynh đệ Tần gia thì lại tỏ vẻ khó có thể tin, Tân Tùng càng kinh hãi đến độ trắng cả mặt, hắn nhìn chằm chằm vị công tử trẻ tuổi này, cả giận nói: "Chuyện này không có khả năng, có phải ngươi chơi ăn gian không!"

Vị công tử trẻ tuổi nghe vậy, nhục nhã như bị sỉ nhục, hắn nắm chặt quả đấm, trên tay hiện ra một đốm lửa, lạnh lùng nói:

"Ngươi thắng chính là thắng, còn ta thắng chính là chơi ăn gian sao, nào có lý nào như vậy, vừa rồi mọi người đều thấy được, ta đến cái bàn cũng chưa chạm đến...

Mọi người thật đúng là đều thấy được, vừa rồi vị công tử trẻ tuổi này cách chiếu bạc một khoảng cách, không có khả năng động tay động chân gì hết.

Tuy nói có vài người có năng lực dị thuật, quả thật có thể chơi ăn gian, nhưng thế cũng phải là Khống Vật hoặc là Niệm Lực. Năng lực của hắn là hỏa, không có bản lĩnh chơi bẩn, rõ ràng là hai huynh đệ kia thua không chịu nhận.

Chuyện như đổ xúc xắc này, không ai có thể đảm bảo mỗi lần mình đều có thể ném ra điểm cao, cho dù là dân chuyên cờ bạc cũng có lúc lên voi xuống chó.

Lúc này, có vài hán tử đi tới từ cửa sòng bạc, sau khi hỏi chuyện đã xảy ra thì liếc mắt nhìn huynh đệ Tần gia một cái, nói: "Chịu cược thì phải chịu thua, nơi này cấm gây chuyện, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí"

Vừa rồi Tần Tùng cũng chỉ khó có thể chấp nhận được thôi, tự dưng thua năm ngàn lượng, ai mà chấp nhận nổi.

Buồn bực nhìn người trẻ tuổi cầm đi ngân phiếu vốn nên thuộc về mình, Tần Tùng chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, nói: "Có dám cược thêm một lần nữa không!"

Người trẻ tuổi lại quyết đoán lắc đầu, nói: "Không cược, vừa rồi ta chỉ ăn may, chơi xúc xắc thì ta không chơi lại ngươi, chơi thêm lát nữa có khi lại thua hết trên tay ngươi"

Tần Tùng nhất thời câm nín, người này cũng thật quyết đoán, một vạn lượng bạc bọn hắn còn chưa cầm nóng tay, cứ thế mà vơi đi một nửa...

Hắn chỉ muốn mình thắng lại tiền, nghe vậy lập tức nói: "Không cược xúc xắc cũng được, chúng ta lên tầng hai chọi gà, đấu dế, nào có lý thắng tiền là đi luôn đâu!"

"Chọi gà, đấu dế?" Người trẻ tuổi vừa nghe thế, nhất thời nổi lên hứng thú, nói: "Nghe qua có vẻ thú vị đó, đi xem thử..."

Trước kia Lâm Tú chưa từng tới sòng bạc, không biết bên trong này lại có nhiều trò chơi như vậy, có đổ xúc xắc, có chơi bài, có chọi gà, cũng có đấu dế...

Đây không phải là máy rút tiền của hắn sao.

Niệm Lực của Triệu Linh Quân có thể giúp hắn thuận lợi trong việc đổ xúc xắc, còn về chọi gà cùng đấu dế với hắn mà nói không khác gì vừa làm người chơi vừa làm trọng tài?

Hắn bảo gà thua thế nào thì gà phải thua thế đó, còn con đế kia thì có ăn gan hùm mật gấu cũng không dám cãi lệnh của hắn, cho dù

Lâm Tú chọn đế, huynh đệ Tần gia chọn gà, thua cũng vẫn là bọn hắn.

Tóm lại hai vị kia cứ yên ổn mà làm hai đồng tử tặng tiền thôi.

Huynh đệ Tần gia quanh năm trà trộn chốn sòng bạc, đều rất quen thuộc với các cách đánh cược, ngoài xúc xắc ra thì hai huynh đệ một người am hiểu chọn chọi gà, một người am hiểu việc phân biệt đế.

Gặp được cao thủ cùng bậc, ai thua ai thắng thì còn phải dựa vào vận may của mỗi người.

Nhưng gặp phải loại người mới thế này, chọi gà với đấu đế càng không có chuyện lo lắng thấp thỏm hơn đổ xúc xắc.

Gà chọi là do sòng bạc nuôi, mấy mươi con gà, nhốt ở trong lồng, nhìn bề ngoài thì đều là to lớn khỏe mạnh oai phong, người ngoài nghề căn bản không nhìn ra được gì.

Huynh đệ Tần gia và Lâm Tú chọn gà, Tần Tùng nhìn con gà mà

Lâm Tú chọn, trong lòng suýt nữa cười ra tiếng.