Chương 670: Cả ba đều tốt (2)

Lâm Tú lộ vẻ khó xử, nói: "Cái này, ta sẽ tận lực..."

Từ Tiết phủ đi ra, Lâm Tú thiếu chút nữa không nhịn được cười.

Tức là hoàn thành nhiệm vụ của Hạ Hoàng, còn giúp Thiên Diệp

Lẫm giải quyết khốn cảnh, quan trọng nhất là, trước hôn kỳ với

Ngưng Nhi Uyển Nhi, được không một tòa trạch còn lớn hơn so với tòa năm trạch viện, là ba lần lãi...

Tân trạch.

Lâm Tú không gặp Ngưng Nhi ở Tiết phủ, thì ra nàng ở chỗ này.

Tiết lão Quốc Công đã không hạn chế nàng tới tìm Lâm Tú, vừa có thời gian nàng sẽ tới đây.

Vốn tưởng rằng hôm nay không đợi được Lâm Tú, nhìn thấy hắn từ bên ngoài đi vào, vẻ mặt Tiết Ngưng Nhi lộ ra vui vẻ, lập tức chạy như bay tới phía hắn, nàng vốn là muốn nhào vào trong ngực

Lâm Tú, nhưng Triệu Linh m và Tần Uyển đều ở trong viện, mới khắc chế được chính mình, cười khanh khách nói:

"Huynh đã trở lại rồi!"

Qua không được mấy ngày, nàng chính là người của hắn, Lâm Tú ôm nàng lên xoay một vòng, Tiết Ngưng Nhi thẹn thùng cúi đầu,

Triệu Linh m liếc Lâm Tú một cái, nói: "Trễ như vậy mới trở về, ngươi đưa nàng đến tận phủ sao?"

Lâm Tú nói: "Chuyến đi này vốn không gần, đi lại mười ngày cũng rất bình thường"

Hắn nắm tay Ngưng Nhi, ngồi xuống bên bàn đá trong sân, nói với nàng và Tân Uyển: "Có một tin tức tốt, cùng một tin xấu, các ngươi muốn nghe cái nào trước..."

Tiết Ngưng Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Trước tiên nghe tin xấu đi"

Lâm Tú nói: "Bệ hạ để cho ta thông gia với Thiên Diệp gia, nàng hẳn là rất nhanh sẽ gả tới đây, chậm nhất là trước Đại hội...

Tiết Ngưng Nhi nghe vậy sửng sốt, vẻ mặt đau khổ nói: "A, vì sao, ta còn chưa...

Tần Uyển nhạy bén liếc Lâm Tú một cái, biểu tình cũng không ngoài ý muốn.

Triệu Linh m mở to hai mắt nhìn Lâm Tú, không phải đi tiễn người sao, tiễn như thế nào, lại tiễn thành người một nhà?

Lâm Tú vội vàng giải thích: "Có điều đây là giả thành thân, mục đích thông gia là vì để cho nàng trở thành người của Đại Hạ, ở Đại hội đại biểu cho Đại Hạ tỷ thí, không phải thật sự thành thân"

Triệu Linh m hỏi: "Thông gia thì thông gia, vì sao không chọn người khác, hết lần này tới lần khác chọn ngươi?"

Lâm Tú nói: "Có lẽ bởi vì ta là một người tốt...

Tiết Ngưng Nhi có chút mất mát, lại hỏi: "Tin tức tốt thì sao?"

Lâm Tú nhìn các nàng, cười nói: "Bệ hạ đã đáp ứng rất nhanh sẽ tứ hôn cho chúng ta, hơn nữa Tiết lão cũng đồng ý, nói cách khác, không cần đợi đến sau Đại hội, chúng ta có thể ở cùng một chỗ..."

Tiết Ngưng Nhi kinh hỉ nói: "Thật sao?"

Tần Uyển nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Chúng ta?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Bao gồm cả ngươi..."

Triệu Linh m ngơ ngác nhìn Lâm Tú, tim đập thình thịch, không xác định nói: "Chúng ta?"

Lâm Tú có chút xấu hổ, nói: "Cái đó, không có ngươi..."

"Ai mà thèm!"

Triệu Linh m hừ một tiếng đứng lên, trở về phòng mình.

Tiết Ngưng Nhi không thể chờ đợi được muốn tìm tổ phụ xác nhận, ngay cả cửa chính cũng không đi, bay thẳng về phía Tiết gia.

Tần Uyển dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Lâm Tú, nhìn đến mức Lâm

Tú không khỏi lo lắng trong lòng.

Có điều hắn rất nhanh đã ưỡn ngực lên, đây là giúp người làm niềm vui, là vì nước hiến thân, vì thế không tiếc hy sinh sự trong sạch của mình, lại phải cưới một cô vợ chỉ có thể nhìn nhưng không thể đụng tới, nam nhân nào sẽ tình nguyện, lúc này, hắn không thể nghi ngờ là nhân vật chính diện.

Tần Uyển lại không nói đến chuyện của Thiên Diệp Lẫm, chỉ là nhìn thoáng qua phòng Triệu Linh m, nói: "Đi dỗ dành đi...

Lâm Tú đi tới phòng Linh m, nàng đang ngồi ở bên giường, nhìn thấy Lâm Tú tiến vào, chỉ liếc hắn một cái rồi quay đầu sang một bên.

Lâm Tú đi đến bên cạnh nàng, hỏi: "Tức giận rồi sao?"

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai tức giận, ngươi muốn cưới ai thì cưới người đó, vì sao ta phải tức giận, dựa vào cái gì mà tức giận, ta có tư cách gì tức giận?"

Nói nhiều như vậy, nàng rõ ràng là tức giận.

Lâm Tú giải thích: "Ta thật sự không lừa gạt ngươi, ta và Thiên

Diệp cô nương không có gì, chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị mà thôi, giống như là với tỷ tỷ ngươi, chỉ có thể nhìn không thể động"

Triệu Linh m nhìn hắn: "Ngươi còn muốn động?"

Lâm Tú không chút do dự nói: "Không muốn"

Ánh mắt Triệu Linh m nhìn về nơi khác, trong lòng khó hiểu tại sao lại cảm thấy ủy khuất, vừa rồi nàng thậm chí còn nghĩ tới, muốn nói với cha nương như thế nào, nói với tỷ tỷ như thế nào, nếu như kháng chỉ, sẽ có hậu quả gì..., sau đó Lâm Tú liền nói cho nàng biết nàng nghĩ nhiều, tuy rằng loại suy nghĩ này chỉ chợt lóe qua trong đầu, nàng làm sao có thể gả cho cùng một nam nhân với tỷ tỷ, nhưng trong nháy mắt, khi nghe được tin tức này, trái tim nàng chính xác là đập chậm một nhịp.

Lâm Tú thăm dò hồi nàng: "Ngươi vừa rồi sẽ không cho rằng, bệ hạ muốn tứ hôn cho ba người chúng ta chứ?"