Chương 893: Linh Quân, đi theo ta! (2)

Thân thể Triệu Linh Quân bay về phía sau, từng đạo gai băng đâm ra từ lòng đất, nhưng khi bị nàng nhìn thoáng qua, toàn bộ gai băng liền hóa thành bột mịn, cả người Lâm Tú bị hỏa diễm xoay quanh, lại nghiêng người tiến lên lần nữa, nhưng khi ở gần sát

Triệu Linh Quân, lại bị một vòng bảo hộ bằng niệm lực bắn trở về.

Hắn không bỏ cuộc, bóng người lại biến mất lần nữa.

Ở sâu trong Vân Sơn, khi thì truyền đến tiếng nổ ầm ầm, cây cối đổ sập, núi đá vãng tung tóe, gây ra từng đợt khói bụi.

Hai khắc sau.

Lâm Tú vịn lên một thân cây, có hơi thở hổn hển.

Từ lúc bắt đầu, đều là hắn động thủ, Triệu Linh Quân thậm chí còn không chủ động công kích lần nào.

Điều này khiến chân khí cùng nguyên lực của hắn tiêu hao hơn phân nửa.

Lâm Tú lau mồ hôi trên trán, đối diện Triệu Linh Quân, bộ dạng vẫn gió nhẹ mây bay như trước.

Nàng tiến vào cấp Địa thượng cảnh sớm hơn Lâm Tú, nguyên lực cũng đã thâm hậu hơn một ít, nếu là năng lực khác thì không sao, ở dưới sự bảo vệ của niệm lực, khiến Lâm Tú căn bản không đến gần được.

Không thể như thế này nữa, công kích vô vị, nguyên lực của hắn sẽ bị nàng rút cạn.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, nói: "Đừng luôn để ta động, ngươi cũng động một chút đi"

Triệu Linh Quân suy nghĩ, khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, trên vai Lâm Tú bỗng nhiên truyền đến áp lực, giống như một ngọn núi đang đặt trên người hắn.

Đối với năng lực giả bình thường, Triệu Linh Quân chỉ dùng một chiêu này là có thể làm cho bọn họ không thể phản kháng.

Nhưng Lâm Tú không phải là hội trưởng của thương hội Đông Hải, sức mạnh dị thuật trong cơ thể hắn đang di chuyển, rất dễ chống đỡ được áp lực kia, nói: "Tiếp tục đi..."

Triệu Linh Quân nhẹ nhàng phất tay, một khối nham thạch thật lớn bay lơ lửng trên trời từ xa, đập về phía của Lâm Tú.

Oành!

Lâm Tú vung ra một quyền, nham thạch đã chia năm xẻ bảy.

Bàn tay của Triệu Linh Quân nhẹ nhàng đè xuống, mảnh đất giữa hai người đột nhiên lõm xuống rồi vỡ vụn, vô số hòn đá vỡ ra lỗ lửng trên không, gào thét về phía Lâm Tú như những hạt mưa.

Phía trước Lâm Tú dựng lên một bức tường băng thật dày, những hòn đá lít nhít đập vào tường băng, sâu tới mấy tấc, khiến cho đây trời toàn là vụn băng, nhưng tưởng băng vẫn sừng sững như

Lại một khắc sau.

Lâm Tú há mồm thở hổn hển, Triệu Linh Quân cách đó không xa, trên trần cũng có chút mồ hôi.

Nhìn từ tình huống đối chiến vừa rồi, Lâm Tú không làm gì được

Triệu Linh Quân, Triệu Linh Quân cũng không làm gì được hắn.

Triệu Linh Quân không hổ là Triệu Linh Quân, Lâm Tú sử dụng dị thuật lực lượng, tốc độ, kim thân, băng, hỏa, dị thuật mắt cùng với võ đạo, chỉ có thể miễn cưỡng đảm bảo bản thân không thất bại.

Nhưng mà, nguyên lực Lâm Tú không bằng nàng, tiếp tục như vậy, trước hết sẽ hao hết sạch nguyên lực.

Nhưng hắn còn có hai loại dị thuật quang ám (ánh sáng và bóng tối) chưa sử dụng, quang ám cùng cấp đối với niệm lực cùng cấp, cũng sẽ không chênh lệch bao nhiêu, nhưng nói như vậy, Lâm Tú sẽ không thể đảm bảo không khiến nàng bị thương.

Đồng dạng, Triệu Linh Quân cũng không làm hết sức mình, nếu là cuộc chiến sinh tử, ai thắng ai thua, vẫn chưa biết được.

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú, mở miệng nói trước: "Lần này xem như ngang tay, thế nào?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Được."

Mặc dù lần này không thể đè nàng ma sát trên đất, dùng bản lĩnh của phu quân, nhưng có thể bất phân thắng bại với nàng, đối với

Lâm Tú đã là sự tiến bộ rất lớn, một năm trước, hắn thậm chí còn không đủ tư cách làm đối thủ của Triệu Linh Quân.

Chuyện này nói lên rằng tốc độ tu hành của hắn đã nhanh hơn

Triệu Linh Quân rất nhiều, nhiều nhất mấy ngày nữa, nàng sẽ không phải là đối thủ của mình.

Trận chiến này ngọt sướng tràn trề, tâm tình của Lâm Tú cũng vô cùng vui vẻ.

Chỉ là Triệu Linh Quân cũng chỉ đến như thế.

Chờ xem.

Khi về nhà, Lâm Tú thở dài một hơi.

Sau trận thi đấu, mọi người đều nghĩ thực lực của hắn đã sắp đến cấp Địa thượng cảnh, nhưng tu vi thật sự của hắn vẫn dừng lại ở dưới bậc cảnh, không khỏi có chút cảm giác hữu danh vô thực.

Đến bây giờ, hắn mới có thực lực xứng với danh khí.

Khi đi ngang qua cung viện của Linh m, Lâm Tú nhìn thấy nàng đang ngồi trong sân, chỉ nhìn hắn một cái, đã lập tức xoay đi.

Lâm Tú biết, nàng đang hờn dỗi ở trong lòng.

Hắn cũng nhanh chóng nhận ra nguyên nhân nàng tức giận.

Sau khi tấn thăng cấp Địa thượng cảnh, trong lòng hắn chỉ có

Triệu Linh Quân, muốn gặp nhất cũng là Triệu Linh Quân, trong lúc nhất thời không để ý đến nàng.

Lâm Tú đi vào cung viện, giải thích nói: "Vừa rồi chúng ta đi ra ngoài đánh một trận."

Triệu Linh m ngẩn ra một chút, hỏi: "Đánh một trận?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Ta đã chờ ngày này rất lâu rồi, vất vả lắm mới tấn thăng lên cấp Địa thượng cảnh, đương nhiên phải thử một chút"