Chương 641I: Sự tiến hóa của Huyễn thuật (2) Tần Uyển ghé lại đó, nhỏ giọng hỏi: "Hay không?" Lâm Tú rất thành thực mà trả lời: "Hay."

Tần Uyển hạ giọng nói: "Đợi ta học được, nhảy cho ngươi xem..."

Đây là sự khác biệt của Tần Uyển và Triệu Linh m, đổi lại là Linh m nghe thấy câu trả lời như thế này, sợ rằng một khối thịt mềm nào đó ở eo hắn sắp gặp họa rồi, Lâm Tú chột dạ nhìn một cái về phía nào đó, quả nhiên nhìn thấy ánh mắt của Linh m đang nhìn hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, không nhìn những vũ cơ kia nữa.

Chưa được bao lâu, vũ cơ múa xong một số điệu múa chầm chậm rời đi, rất nhanh liền có tiếng trống nặng nề vang lên, báo hiệu cuộc tỉ thí ngày hôm nay, chính thức bắt đầu.

Một gã quan viên cao giọng nói: "Trận thứ nhất, Tần Uyển của Đại

Hạ, đấu với Tống Ngọc Chương của Đại Hạ"

Tần Uyển và Tống Ngọc Chương đứng dậy, đi lên võ đài.

Ánh mắt của tất cả mọi người cũng hoàn toàn bị bọn họ ảnh hưởng.

Trên khán đài, Hạ Hoàng hỏi Chu Cẩm: "Hai người bọn họ, ai có khả năng giành được phần thắng lớn hơn một chút?"

Chu Cẩm nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, chắc hẳn là vị kia của Tống gia, Tần cô nương dù gì cũng mới bước vào cấp

Địa, thực lực so với bọn họ vẫn có chút khoảng cách, cũng chẳng có mấy người có thể ngăn cản được sức mạnh của nàng...

Nói xong, hắn lại bổ sung thêm: "Chỉ là, cho dù ai trong bọn họ giành được chiến thắng, cũng đều không phải là đối thủ của Thiên

Diệp cô nương, trận tỉ thí cuối cùng, khả năng rất lớn vẫn là Thiên

Diệp cô nương thi đấu với Triệu cô nương..."

Hạ Hoàng cảm khái nói: "Đúng vậy, nàng quả thật là một nhân tài hiếm có, Đại Hạ ta trừ Triệu Linh Quân ra, không có ai có thể kiềm chế nàng, cũng không biết Lâm Tú tiến hành đến bước nào rồi, cách vòng chung kết chỉ còn lại có nửa năm, thời gian còn lại cho hắn không còn nhiều nữa..."

Lúc này, trên võ đài, trận tỉ thí đã bắt đầu.

Tống Ngọc Chương nhìn Tần Uyển, so với lúc đầu đã không còn kiêng nể gì.

Sức mạnh thần bí và quỷ dị kia của cô ấy, vào lúc ban đầu, quả thật khiến cho hắn kiêng dè không ngừng, nhưng sau đó, trận chiến mà nàng thua bởi Trương Nhân khiến Tống Ngọc Chương hiểu rõ, loại năng lực kia của nàng, dường như không có tác dụng với người có thực lực vượt xa nàng quá nhiều.

Vô dụng với Trương Nhân, cũng tự khắc vô dụng với hắn.

Suy nghĩ này trỗi dậy, trước mắt Tống Ngọc Chương một trận hoảng hốt, không thấy Tân Uyển nữa rồi, không thấy võ đài nữa rồi, khán đài cũng không thấy, mặt đất cùng với bầu trời điên đảo, hắn đứng ở trên bầu trời cao ngất, hơn nữa còn đang rơi rất nhanh.

Biến cố thình lình này khiến cho thân thể hắn có hơi mất cân bằng.

Trên võ đài trong hiện thực, Tống Ngọc Chương dang hai cánh tay sang hai bên, thân thể hơi gập lại, dường như có hơi khó giữ thăng bằng.

Nhưng ngay sau đó, thân thể hắn lập tức chấn động một chút, lại đứng vững lần nữa.

Ảo giác vừa nãy cũng biến mất trong nháy mắt.

Cái cảm giác rơi xuống đột ngột kia, cực kì chân thật, khiến cho hắn suýt chút nữa không giữ được thăng bằng, nhưng sau khi hắn toàn lực vận chuyển nguyên lực thì rất dễ dàng thoát khỏi huyễn cảnh kia.

Hắn nhìn Tần Uyển, hờ hững nói: "Tần cô nương, nếu như cô không có thủ đoạn nào khác, thì hãy nhận thua đi"

Tần Uyển không hề đáp lại, Tống Ngọc Chương cũng không nói thêm gì nữa, hắn đưa tay ra, một thanh kiếm từ trên giá binh khí cạnh võ đài bay tới, bị hắn cầm trong tay.

Lần trước, Lâm Tú không dùng dị thuật, chỉ dùng võ thuật đã đánh bại hắn.

Lần này, tỉ thí với Tân Uyển hắn cũng không dùng năng lực dị thuật.

Thông qua trận tỉ thí này, hắn muốn cho mọi người biết, Tống

Ngọc Chương hắn không chỉ giỏi mỗi dị thuật.

Thân hình Tống Ngọc Chương như gió, cầm kiếm tấn công tới, thanh kiếm kia lại vào lúc cách Tần Uyển còn có vài thước, dừng lại ở trong không trung, lại không cách nào tiến thêm một tấc.

Hắn gặp phải một lực cản to lớn.

Tống Ngọc Chương vận chuyển chân khí, dùng hết toàn bộ sức mạnh trong người, thanh kiếm kia ngược lại lại cong lên, căn bản không thể tới gần Tần Uyển.

Trong lòng Tống Ngọc Chương chấn động, sức mạnh của nàng, không phải là khiến người khác rơi vào huyễn cảnh sao, đây là lại xảy ra chuyện gì?"

Trên khán đài, vô số người xem cũng rơi vào mông lung.

"Đây là năng lực gì?"

"Trước đây chưa từng thấy nàng dùng qua..."

Sau khi Huyễn thuật đạt đến cấp Địa, có thế làm được loại chuyện này sao?"

Trên khán đài ở phía trên cùng, Hạ Hoàng cũng có phần nghi hoặc, phản ứng đầu tiên của hắn là Triệu Linh Quân ra tay rồi, nhưng rất nhanh lại phủ định, xem đấu trực tiếp còn có vài vị cấp Thiên, nếu như nàng ra tay, sẽ bị phát hiện ngay lập tức.

Hắn nhìn về phía Chu Cẩm, hỏi: "Chuyện gì thế này?"

Chu Cẩm cũng hơi mông lung, nói: "Chẳng lẽ nói, sau khi Huyễn thuật thức tỉnh năm lần, có thể giống như niệm lực, điều khiển vật bên ngoài?"