Chương 669: Cả ba đều tốt (1)

Lúc đầu xây dựng, nó được thiết kế dựa theo kết cấu của hậu cung, Trong Thượng Lâm Uyển, có hơn mười viện nhỏ, mỗi một viện nhỏ đều tự thành thiên địa, nghiễm nhiên chính là hậu cung ngoài hoàng thành, thậm chí còn tốt hơn so với hậu cung, bên trong đình đài lâu các, ao phương thủy tạ, khúc kính thông u, lúc trước Thái tử và Tề vương muốn, bệ hạ đều không cho...

Lúc trước xây dựng Thượng Lâm Uyển, chính là tiêu không ít bạc,

Công Bộ ti xây dựng suốt hai năm, hiện giờ giá trị của tòa trạch kia, chỉ sợ trên trăm vạn lượng.

Hắn ta có lòng nhắc nhở bệ hạ, tặng lễ vật này có phải nặng quá hay không, nhưng nhìn thấy bộ dáng bệ hạ tâm tình cực tốt, vẫn không mở miệng.

Lâm Tú tuy rằng không biết Thượng Lâm Uyển là địa phương nào, nhưng hắn lại thấy được biểu tình muốn nói lại thôi của Chu Cẩm, liền thầm nghĩ, lập tức nói: "Đủ ở đủ ở, tạ ơn bệ hạ..."

Hạ Hoàng phất phất tay, nói với Lâm Tú: "Ngươi trở về trước đi, trẫm sai người dọn dẹp nơi đó một chút, ngày mai lại để Chu Cẩm dẫn ngươi qua."

Lâm Tú khom người nói: "Thần cáo lui"

Sau khi Lâm Tú rời đi, Chu Cẩm mới nhìn về phía Hạ Hoàng, nói:

"Bệ hạ, người thật sự muốn ban Thượng Lâm Uyển cho hắn, tòa trạch kia, chính là giá trị trăm vạn lượng trở lên...

Hạ Hoàng ngẩn người một chút, hỏi: "Đắt như vậy sao?"

Chu Cẩm gật đầu.

Hạ Hoàng sau khi lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, vừa rồi nhất thời kích động, lanh mồm lanh miệng.

Nhưng quân vô hí ngôn, tặng cũng đã tặng, hắn ta chỉ có thể cắn răng, nói: "Thôi, ai bảo hắn tăng thể diện cho trẫm và Đại Hạ, Phù

Tang một trăm năm mới xuất ra một thiên kiêu, ngũ đại vương triều bao nhiêu người muốn cưới, lại bị Đại Hạ ta lừa gạt được, trẫm thật sự muốn nhìn xem, tình hình bị thiếu nhân tài của tứ quốc..."

Thấy vậy, Chu Cẩm cũng không tiện nói gì nữa.

Lúc này, Hạ Hoàng lại nói: "Ngươi đi Lễ Bộ ti một chuyến, để bọn họ xuất ra mấy người, đặc biệt chuẩn bị hôn sự cho hắn, tốt nhất là để cho bọn họ ra một bộ quy trình, về sau làm từng việc là được..."

Rời khỏi hoàng cung, tâm tình Lâm Tú vô cùng sung sướng.

Lẫm-chan thực sự đưa ra một ý tưởng hay.

Không chỉ giải quyết vấn đề nan giải của nàng, Lâm Tú cũng từ đó thu được không ít chỗ tốt.

Rốt cục có thể danh chính ngôn thuận ở cùng một chỗ với các nàng.

Hắn một đường chạy tới Tiết phủ, Ngưng Nhi không ở phủ, Tiết lão Quốc Công một mình ở trong viện, Lâm Tú đi đến bên cạnh ông, nói: "Tiết lão, có thể thương lượng một chuyện..."

Tiết lão Quốc Công liếc hắn một cái, nói: "Chuyện gì, nói."

Lâm Tú nói: "Có thể trước tiên cho ta thành thân với Ngưng Nhi không, ngài hẳn là cũng có thể nhìn ra, ta ở Đại hội tiến vào top mười, hẳn là không phải việc khó"

Tiết lão Quốc Công thản nhiên nói: "Vậy cũng chưa chắc, lần trước ở cuộc so tài, Trương Nhân xếp thứ hai, chỉ có dưới nương tử của ngươi, hắn không phải cũng không có tiến vào top mười sao, chờ khi nào ngươi thật sự làm được, lại nói chuyện cưới Ngưng Nhi...

Lâm Tú nói: "Nhưng mà, bệ hạ muốn ta có quan hệ thông gia với

Phù Tang, cưới Thiên Diệp cô nương, chuyện này khẳng định là trước Đại hội, ta không muốn để Ngưng Nhi xếp sau nàng"

Tiết lão Quốc Công sửng sốt một chút, khiếp sợ nói: "Cái gì, bệ hạ muốn ngươi là thông gia với Phù Tang quốc, vị Phù Tang kia có thể đồng ý sao?"

Lâm Tú nói, "Nàng đồng ý...

Tiết lão quốc công: '...

Ông nhìn Lâm Tú, trong lòng suy nghĩ, hắn rốt cuộc chỗ nào tốt, không chỉ tôn nữ của mình thích hắn thích đến tận xương tủy, thậm chí đến tình trạng không phải hắn không gả, tình nguyện làm thiếp, cũng muốn ở bên hắn, ngay cả vị thiên kiêu Phù Tang trăm năm khó gặp này, thế nhưng cũng nhìn trúng hắn.

Rất nhanh Tiết lão Quốc Công đã hiểu rõ, hắn chỗ nào cũng tốt.

Luận bộ dạng, hắn sinh ra vô cùng tuấn tú, ngay cả lúc mình còn trẻ, cũng phải tạm tránh mũi nhọn.

Luận thiên phú, toàn bộ Đại Hạ, ngoại trừ nương tử Triệu Linh

Quân của hắn, không ai có thể vượt qua hắn.

Luận nhân phẩm, hắn là một trong số ít thanh lưu trong số đệ tử quyền quý Vương Đô.

Luận năng lực, trong thời gian hơn một năm, phụ thân của hắn, bởi vì hắn mà từ Tam đẳng Bá leo lên Nhị đẳng Hầu, không biết làm cho bao nhiêu quyền quý thèm thuồng hâm mộ, so sánh vài lần với nhi tử của mình, bọn họ cũng không có thừa nhận mình và

Lâm Tú giống nhau, che dấu thiên phú và thực lực.

Hiện giờ người muốn gả cho hắn làm thiếp, không biết có bao nhiêu, từ trình độ nào đó mà nói, là Ngưng Nhi nhà bọn họ có đôi mắt biết nhìn người, khi hắn còn chưa thể hiện ra thiên phú đã nhận định hắn.

Bây giờ mới có thể tiện nghi như thế này.

Cuối cùng Tiết lão Quốc Công thở dài, nói với Lâm Tú: "Có thể nghĩ đến Ngưng Nhi, coi như ngươi có tâm, lão phu chỉ có một yêu cầu, người khác có, Ngưng Nhi nhà ta cũng phải có, ngươi thỉnh cầu bệ hạ tứ hôn, để Ngưng Nhi nở mày nở mặt tiến vào cửa Lâm gia các ngươi."