Chương 193: Đồng bệnh tương liên (3)

Cô nàng kia hiển nhiên chính là một người chỉ có được bề ngoài.

Dung mạo xinh đẹp cũng không thể che giấu nội tâm ác độc của nàng.

Lâm Tú sẽ không thích phụ nữ như vậy, Lý Bách Chương đương nhiên cũng sẽ không, rốt cuộc Lâm Tú biết tại sao khi đó Lý Bách

Chương ngồi ở bên bờ hồ nhìn về phía đôi tình lữ ân ái nọ mà trong ánh mắt lại không giấu nổi phiền muộn.

Người ta thường nói, nam sợ chọn sai nghề, nữ sợ gả sai chồng, thật ra hôn nhân không như ý sẽ gây thương tổn chẳng phân biệt nam nữ, chỉ là người đàn ông thường dễ dàng bị xem nhẹ mà thôi.

Lâm Tú vỗ nhẹ bả vai Lý Bách Chương, không nói cái gì cả, đây là sự ăn ý giữa những người đàn ông.

Lý Bách Chương cười cười, nói: “Không có việc gì, ta đã sớm quen rồi.”

Hắn thở ra một hơi, nói: “Không nói chuyện này nữa, ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Lâm Tú hỏi: “Còn nhớ rõ loại rượu lần trước ngươi khen ngon không?”

Nói tới việc này, ánh mắt của Lý Bách Chương sáng ngời, hỏi:

“Ngươi còn loại rượu ngươi đó sao?”

Lâm Tú đáp: “Tuy rằng hiện tại không có, nhưng ta đã nghiên cứu ra phương pháp sản xuất của nó, chỉ cần chúng ta muốn, loại rượu ngon này, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.”

Lý Bách Chương nói: “Vậy ngươi mau ủ rượu đi, từ lần trước uống rượu của ngươi, ta uống loại rượu nào cũng cảm thấy không có mùi vị gì...”

Lâm Tú nói: “Ta tìm ngươi không phải vì mời ngươi uống rượu, mà là rủ ngươi nhập bọn làm ăn, nếu loại rượu này tốt như vậy, chúng ta tự mình mở mấy tửu quán, chủ yếu bán loại rượu này, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền...”

Lý Bách Chương ngẩn ra một chút, lập tức trả lời: “Nói không sai, rượu này vừa xuất hiện, không loại rượu nào khác trên thị trường có thể so sánh, lợi nhuận nhất định rất nhiều, chẳng qua loại làm ăn nhất định kiếm lời này vì sao ngươi không tìm Triệu gia, mà lại tìm ta...”

Lâm Tú tìm Lý Bách Chương mà không phải Triệu gia, tất nhiên có lý do của mình.

Đầu tiên, công việc này sẽ kiếm được rất nhiều lợi nhuận, cần phải có một gốc đại thụ đáng tin, tuy rằng Triệu gia cũng là quyền quý, nhưng khẳng định không thể lớn bằng gốc cây phủ Tần

Vương này.

Nguyên nhân thứ hai cũng là quan trọng nhất, Lâm gia cùng Triệu gia tuy là thân gia, nhưng quan hệ hai nhà thật ra rất xấu hổ, Lâm

Tú không muốn dính dáng liên lụy càng sâu với bọn họ trong việc làm ăn.

Những lời này đương nhiên không có khả năng nói cho Lý Bách

Chương, Lâm Tú nhìn hắn, ra vẻ giật mình: “Đúng nha, giờ ta mới nghĩ tới lần trước ngươi nói chuyện với ta, ngay cả một ngàn lượng bạc cũng không lấy ra được. Tuy ngươi là một trong số ít bằng hữu của ta, ta muốn cùng ngươi phát tài, nhưng hiện tại nghe ngươi nói vậy ta lại cảm thấy loại chuyện tốt này vì sao không tìm nhà nhạc phụ chứ? Đa tạ Lý huynh nhắc nhở, ta lập tức rời đi, cáo từ...”

Hắn vừa mới xoay người, cổ tay đã bị cầm chặt.

Lý Bách Chương ngăn cản ở trước mặt hắn, vội vàng nói: “Lâm huynh, dừng bước, ngươi không hiểu được, trong chuyện làm ăn rất kiêng kị việc hợp tác với người có quan hệ quá thân mật, đến lúc đó, nếu bởi vì bạc mà náo loạn với nhau, vậy chẳng phải là mất hết tình cảm sao?”

Lâm Tú cười hỏi: “Chẳng lẽ Lý huynh không lo lắng chúng ta đến lúc đó cũng bởi vì bạc mà không còn tình cảm sao?”

Lý Bách Chương chỉ mỉm cười, nói: “Bạc đối với người như chúng ta thì chỉ là vật ngoài thân, nếu thực sự có một ngày như vậy, ta sẽ tự rời khỏi.”

Thật ra trong lòng Lâm Tú tin tưởng lời này của Lý Bách Chương, bởi vì hai người bọn họ không theo đuổi bạc, bạc chỉ cần đủ tiêu là được, lại nhiều hơn nữa thì chỉ là con số mà thôi.

Hiển nhiên, trước mắt Lâm Tú không đủ bạc để tiêu.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Lý Bách Chương thân là hoàng tử, thế mà cũng sẽ thiếu tiền.

Hắn nhìn Lý Bách Chương, hỏi: “Ngươi là thân vương, đất phong lớn như vậy, thực ấp vô số, tại sao cũng thiếu tiền?”

Lý Bách Chương thở dài một tiếng, nói: “Ngươi nói không sai, phủ

Tần Vương không thiếu bạc, nhưng ta mặc kệ việc này, chuyện trong ngoài vương phủ đều là Vương phi nắm ở trong tay.”

Lâm Tú đã hiểu được, thì ra tài chính vương phủ không do hắn nắm quyền.

Nghe đến đó, hắn không khỏi có chút đồng tình với Lý Bách

Chương, thân là hoàng tử, thân phận tôn quý bậc này, hôn nhân không thể như ý mình, cưới một cô gái mình không thích, ngay cả tài chính cũng bị người khác khống chế...

Lâm Tú bỗng nhiên cảm thấy, so với Lý Bách Chương, hắn cũng không thê thảm lắm.

Cùng là người lưu lạc chân trời, chỉ cần có người thảm hại hơn hắn, trong lòng hắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Kết giao người bằng hữu này quả nhiên đáng giá.

Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được một vấn đề, lại nhìn về phía Lý Bách Chương, nghiêm nghị hỏi: “Ngươi hiểu bao nhiêu về

Triệu Linh Quân?”

Lý Bách Chương lắc lắc đầu, nói: “Trước kia nàng đều tu hành ở bên ngoài, rất ít khi trở về Vương Đô, ta và nàng mới chỉ gặp mặt vài lần, không hiểu nhiều về nàng, ngươi hỏi cái này làm gì?”