Chương 685: Các ngươi cũng xứng sao? (1)

Hạ Hoàng thật ra ôm một tia hi vọng với Lâm Tú, hắn nhớ rõ Lâm

Tú có chút năng khiếu tra án, nhưng chỉ là một tia hi vọng nhỏ nhoi, bởi vì những vụ án này không phải báo thù, khó mà tìm thấy đầu mối, sau khi thành công có lẽ sát thủ đã chạy xa ngàn dặm.

Lúc này, có quan viên đi lên phía trước nói: "Bệ hạ, sau lưng những vụ án này nhất định là người có bụng dạ khó lường muốn vu oan giá họa cho triều đình Đại Hạ"

Tất cả mọi người khinh thường nhìn hắn, nói lời thừa, không phải có người giá họa, chẳng lẽ là tự Đại Hạ làm?

Rốt cục vụ án này là người nào gây nên, mọi người biết rõ trong lòng, hiện tại thứ bọn họ cần là chứng cứt Lúc này, bên ngoài ngự thư phòng lại truyền đến một hồi âm thanh ồn ào, rất nhanh có hoạn quan tiến vào bẩm báo, các sứ thần Tây Vực, Nam Việt, Bắc

Mãng đang cầu kiến ở ngoài điện.

Hạ Hoàng có chút đau đầu, tay xoa xoa trán, nói: "Cho bọn họ vào đi"

Đi ra khỏi ngự thư phòng, Lâm Tú liền trực tiếp ngưng tụ một đôi cánh bằng băng sau lưng, dùng tốc độ nhanh nhất bay đến Thanh

Lại ti.

Trước kia Hạ Hoàng luôn muốn dùng hắn miễn phí, nhưng bình tĩnh xem xét, trong khoảng thời gian này, Lâm Tú thiếu nợ hắn không ít ân tình, trợ giúp lại một chút cũng là nên làm.

Ở Thanh Lại ti, Liễu Thanh Phong đang muốn ra khỏi cửa thì một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Hắn ngẩn ra một chút, sau đó ngạc nhiên lẫn vui mừng nói: "Lâm đại nhân, đã lâu không gặp!"

Lâm Tú đi thẳng vào vấn đề: "Ta đến đây là vì chuyện thiên tài Bắc

Mãng bị ám sát, Thanh Lại ti đã tra chưa?"

Liễu Thanh Phong gật đầu: "Tra rồi, nhưng vô dụng, ba vụ án gần nhất đều là nhằm vào triều đình Đại Hạ ta, ngoài ra người giết bọn hắn không hề có mâu thuẫn, căn bản không biết xuống tay từ đầu..."

Lâm Tú nói: "Mang ta đi tới hiện trường vụ án mới nhất"

Thiên tài Bắc Mãng kia bị ám sát ở một quán trọ phía tây thành.

Sau khi cuộc so tài chấm dứt, những thiên tài quốc gia khác, một bộ phận sẽ về nước tiếp tục tu hành, còn có một bộ phận sẽ tạm ở lại Đại Hạ một đoạn thời gian, cảm thụ sự phồn hoa của Vương

Đô Đại Hạ.

Lâm Tú rất nhanh đã đi vào cái quán trọ này.

Nếu bỏ qua thân phận thiên tài Bắc Mãng kia thì đây là một hiện trường vụ án bình thường, hung thủ từ cửa sổ tiến vào, giết người xong lại rời đi từ cửa sổ, hiện trường chỉ để lại một cây hung khí, không có vật phẩm gì có thể chứng minh thân phận hung thủ.

Hung khí chính là bội kiếm của thiên tài tiểu quốc, thích khách dùng chính bội kiếm của hắn để giết hắn.

Bởi vì vụ ân vừa mới phát sinh, hiện trường còn giữ lại nguyên bản.

Liễu Thanh Phong nắm trong tay dây buộc cổ một con chó đen nhỏ, Lâm Tú vẫy vẫy tay, nói: "Tiểu Hắc, lại đây."

Hắn vừa nói xong, con chó nhỏ màu đen lập tức giãy ra khỏi sự níu kéo của Liễu Thanh Phong, giống như phát điên chạy đến bên cạnh Lâm Tú.

Một màn này làm Liễu Thanh Phong nghẹn họng nhìn trân trối, con chó được chính hắn nuôi hơn nửa năm, vậy mà lại bị một câu nói của người khác bắt cóc.

Nhưng đối phương là Lâm đại nhân thì chuyện này cũng không có gì kỳ quái.

Lâm Tú chỉ vào thanh kiếm, nói với Tiểu Hắc: "Ngửi mùi xem."

Con chó lập tức chạy qua, dùng sức ngửi mùi trên chuôi kiếm.

Sau đó, nó lại chạy vòng quanh trong phòng, sủa hai tiếng với Lâm

Tú.

Trên thanh kiếm xác thực có một cái mùi lạ, nhưng giới hạn tại thanh kiếm, trong phòng, mùi hương đã nhạt đến cực điểm, bên ngoài lại không ngửi thấy gì, bằng vào nó để truy tìm ra hung thủ là không thể nào, trừ phi có phương hướng chính xác hung thủ đã chạy đi.

Lâm Tú đi tới trước cửa sổ, ánh mắt nhìn ra phía bên ngoài.

Trong sân quán trọ có một gốc cây hòe, trên ngọn cây có một ổ chim, một con chim mái đang cho ba con chim non ăn, Lâm Tú nhắm mắt lại, chim mái trong tổ chim bỗng nhiên dừng lại động tác, trong mắt hiện ra ánh sáng linh động rực rỡ.

Sau khi năng lực thú ngữ thức tỉnh năm lần, Lâm Tú đã không biết nên gọi nó là cái gì.

Trước kia hắn chỉ có thể đối thoại với động vật, sử dụng chúng để làm việc.

Hiện tại, hắn đã có thể lấy một loại phương thức khó có thể lý giải để ký thác ý thức của mình lên người chúng nó, nhìn thấy thị giác của chúng, thậm chí còn tra được ký ức của chúng.

Con mắt chim cái chuyển động, trong đầu Lâm Tú xuất hiện một loạt hình ảnh.

Mặc dù hình ảnh rất mơ hồ, nhưng vẫn có thể nhìn ra, đêm qua có một bóng đen rời khỏi phòng của thiên tài Bắc Mãng, biến mất ở một phương hướng nọ.

Lâm Tú dẫn theo Tiểu Hắc, phi hành dọc theo hướng đó.

Trên ngã tư đường dưới đất, một con chó lưu lạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, Lâm Tú nhìn ra được từ trong trí nhớ của nó, có một bóng đen vọt qua trước mắt, biến mất trong dãy phố.