Chương 142: Ngày tháng còn dài

Nói đến thủ đoạn chèn ép quyền quý của bệ hạ, thật ra cuối cùng cũng lấy thất bại để chấm dứt.

Bởi vì bộ phận hắn có thể khống chế, cũng chỉ có một ít quyền quý nhỏ, đúng ra chính là các gia tộc Tam đẳng bá, còn những hào môn thế gia chân chính, căn bản không bị ảnh hưởng quá lớn, trước kia cuộc sống của Lâm gia còn tạm được, sở dĩ gia tộc xuống dốc không phải không có liên quan đến việc khi bệ hạ vừa mới đãng cơ chèn ép quyền quý.

So với Tam đẳng bá, Nhị đẳng bá tốt hơn một chút, có đất phong, bổng lộc cũng cao hơn một chút, miễn cưỡng có thể xem như tầng cuối cùng của quyền quý.

Đừng thấy tước vị chỉ thấp một bậc, ý nghĩa đại biểu sẽ hoàn toàn khác nhau, hiện nay cho dù ngươi muốn tính kế, băn khoăn cũng phải nhiều hơn một chút, cũng không thể nào sẽ lại phát sinh chuyện, đường đường con trai Nhị đẳng bá, bị bộ khoái của nha môn Đông Thành tùy tiện bắt vào đại lao sao.

Lý tổng quản tuyên đọc thánh chỉ, sau khi cầm bạc của phu nhân

Bình An bá rời đi, Lâm Tú đã bị người trong nhà bao vây.

“Tú nhi, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?”

“Sao bỗng nhiên bệ hạ lại thăng tước cho ta?”

“Còn có đất phong và nha hoàn hạ nhân nữa…”

Lâm Tú biết đây đều là công lao của Quý phi nương nương, nhưng chi tiết trong đó, hắn cũng không muốn giải thích nhiều, nếu như để cho mọi người biết, hắn bị tính kế, còn lại đi vào đại lao một lần, suýt chút nữa bị nghiêm hình bức cung, sợ rằng lại phải lo lắng cho hắn.

Lâm Tú chỉ cười cười, nói: “Cha, người đã quên rồi sao, con nói rồi, tranh cho người một tước vị tương đương với Nhất đẳng công, lúc này mới là Nhị đẳng bá mà thôi, người kích động cái gì, ngày lành còn ở phía sau đó…”

Bình An bá không nhịn được vỗ lên đầu hắn một cái, nói: “Loại lời nói này nói ra ra ngoài sẽ bị người khác chê cười, sau này không được nói nữa.”

Tuy lời nói như thế, nhưng miệng của Bình An bá sắp kéo đến lỗ tai luôn rồi, tuy thăng tước không phải vì chính hắn, nhưng hắn còn vui mừng hơn so với việc chính mình lập công thăng tước.

Bởi vì hắn sinh được một đứa con trai tốt.

Gia tộc quyền quý khác ở Vương Đô, con nối dòng trong nhà không gây thêm phiền toái đã là hương thơm bay cao rồi, trông cậy vào bọn họ lập công rồi thăng tước cho bọn họ, chỉ sợ những người đó có nằm mơ cũng không dám nghĩ như thế.

Chu Quân rất bất mãn với cái đánh đầu của phu quân, bà đứng ở bên người ông nghiêm mặt, nhíu mi nói: “Con trai cho ông một Nhị đẳng bá ông còn ý kiến, lại còn đánh đầu Tú Nhi, về sau ông đi thư phòng ngủ đi…”

Lâm Tú lo lắng phụ mẫu tiếp tục truy hỏi nguyên do phong tước, hắn lấy cớ mình mệt mỏi rồi, đi về phòng của mình.

Trong lòng hắn cảm thán, Quý phi nương nương thật đúng là nói một không nói hai, từ lúc nàng nói thăng tước vị cho Lâm gia cho đến khi thánh chỉ đến cửa, còn chưa đến một canh giờ.

Tước vị Nhị đẳng bá không cao, thậm chí có thể nói là rất thấp, nhưng thăng lên Nhị đẳng bá lại khác, điều này nói rõ Nhị đẳng bá này đã lọt vào mắt của bệ hạ rồi, ai muốn nhằm vào Lâm Tú hoặc là Lâm phủ đều phải suy nghĩ cẩn thận trước.

Lâm Tú không muốn tính kế người khác hoặc là bị người khác tính kế, cũng không muốn nhọc lòng tính kế người nào đó, hắn chỉ muốn yên lành tu hành, hy vọng sau Dương Tuyên, sẽ không có ai đến gây phiền phức cho hắn nữa.

Trong vòng quyền quý Vương Đô, hôm nay có một hồi chấn động ở trong phạm vi nhỏ.

Bình An bá tấn thăng làm Nhị đẳng bá, trong cung không hề áp xuống, trong thời gian ngắn ngủi nửa ngày, tin tức này đã truyền khắp trong vòng quyền quý Vương Đô.

Chuyện của một Nhị đẳng bá, vốn dĩ sẽ không khiến cho những quyền quý đỉnh cấp chú ý, nhưng thăng cấp Nhị đẳng bá này, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Những năm gần đây, bệ hạ vẫn luôn khống chế phân phong và tấn thăng quyền quý, chỉ có một vài vị ít ỏi thật sự lập được công lớn mới có thể tấn thăng, hơn nữa sau khi tước vị kế thừa, sẽ hạ xuống một cấp, cho nên tước vị của nhóm quyền quý, chỉnh thể là xu thế đi xuống.

Ở trong tình thế này, thế mà lại có người nghịch thế đi lên thì rõ ràng rất không bình thường.

Nhất thời, bọn họ đều bắt đầu điều tra, rốt cuộc Bình An bá đã làm chuyện gì, thế mà có thể khiến cho bệ hạ thăng tước, đương nhiên, bọn họ có thể điều tra được, cũng chỉ là gần đây con trai Bình An bá thức tỉnh dị thuật, thời gian trước vẫn luôn chế băng cho hoàng cung, một tháng đó, bọn họ bị thời tiết nóng bức làm cho hỏng rồi, tuy nói bệ hạ bởi vì việc này, thăng tước vị cho Bình An bá là thưởng hơi nhiều, nhưng mà cũng là nói thông được.

Chỉ là một Nhị đẳng bá mà thôi, cũng không phải Nhị đẳng hầu

Nhị đẳng công, nói không chừng bệ hạ nhất thời cao hứng nóng đầu mới làm ra quyết định này, chỉ có thể nói Bình An bá may mắn.