Chương 280: Không ngờ phải không! (1)

Còn chưa nói xong, gã đã che yết hầu, trợn to hai mắt nhìn Lâm

Tú, trong đôi mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Máu tươi không ngừng chảy ra ngoài từ kẽ tay gã, mà trong mắt gã, sự sống cũng rất nhanh tan biến, thi thể nặng nề ngã xuống đất, nhấc lên một lớp bụi đất.

Lâm Tú cầm thương bằng một tay, nhìn thi thể người kia ngã xuống, chậm rãi nói: “Như ngươi mong muốn.”

Những người này tàn sát một thương đội, trước đây trên tay nhất định cũng dính không ít máu tươi, vốn là kẻ đáng chết, Lâm Tú dứt khoát quyết đoán ra tay, không chút lưu tình.

Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh, từ lúc đại hán đứng dậy đi về phía Lâm Tú, đến lúc thi thể ngã xuống đất, cũng chỉ mất vài tiếng hô hấp.

Đám đạo tặc cạnh đống lửa, thậm chí còn chưa thể phản ứng lại ngay lập tức.

Trong thoáng chốc, tiếng mắng chửi giận dữ mới lục tục truyền đến.

“Ngươi dám!”

“Lục đệ!”

“Nhãi ranh, nạp mạng đi!”

Một hán tử mặt mày dữ tợn trong đó nhảy dựng lên, tay cầm một thanh đại đao chém vào đầu Lâm Tú.

Keng!

Cùng lúc đó Lâm Tú cũng xuất thương, binh khí chạm nhau phát ra tiếng vang chói tai, người kia lùi lại ba bước, Lâm Tú lại lùi năm bước.

Bàn tay cầm thương của hắn hơi tê dại, tuy người này chỉ là thượng cảnh cấp Huyền nhưng chân khí lại hùng hậu hơn hắn, hơn nữa còn rót chân khí vào binh khí, không dùng dị thuật chỉ dựa vào sức mạnh của cơ thể, Lâm Tú không thể nào cứng rắn đánh lại gã.

Sau một kích, đao thứ hai đã chém xuống, bóng dáng Lâm Tú như quỷ mị, khiến một đao của gã chém vào hư không.

Trong khoảng thời gian này hắn thường luyện thương pháp, võ kỹ đơn thuần còn có thể đấu đá qua lại với người này nhưng lại không thể khiến gã tổn thương, thời gian lâu dài ngược lại cánh tay của mình sẽ bị chấn động đến tê dại.

Nếu sau lưng không có giáo tập và hai mật trinh, Lâm Tú giết người này dễ như giết gà, nhưng trước mắt nhiều người đại đa số năng lực của hắn không thể bại lộ được, chỉ có thể dùng kỹ xảo mà Linh m truyền thụ cho hắn.

Hán tử kia vẻ mặt tràn ngập dữ tợn, đang định vung đại đao chém chết tên đáng ghét đã giết huynh đệ mình thành hai nửa, nhưng đột nhiệt lại cảm thấy hai chân lạnh ngắt.

Không biết từ khi nào dưới đất đột nhiên đóng băng, đông cứng hai chân của gã.

Tuy gã chỉ cần hơi vận chuyển chân khí đã có thể thoát khỏi lớp băng dưới chân, nhưng người trẻ tuổi đối diện lại không cho gã thời gian.

Chớp mắt khi hán tử dữ tợn bị đông cứng, Lâm Tú đã đâm ra một thương.

Một thương này hắn đã luyện tập mấy vạn lần.

Phập.

Trường thương xuyên qua ngực người này, trái tim gã bị xỏ xuyên, tuy gã đã vận chuyển chân khí đến trước ngực nhưng vẫn không thể đỡ được một thương kia, đây là một kích mạnh nhất của Lâm

Tú, trước mắt thứ hắn có thể dùng để ra tay cũng chỉ có một thương này.

Sạch sẽ lưu loát thu thương, lại một thi thể ngã xuống.

Sau gốc cây, gương mặt Bạch giáo tập lộ vẻ vui mừng, một thương này của Lâm Tú, hắn ta rất vừa lòng, cũng đủ để nói rõ ngoài những buổi luyện tập bình thường, hắn cũng đã khổ công không ít.

Nhưng mà ngay sau đó, tươi cười trên gương mặt hắn ta đã biến mất, sắc mặt khẽ biến, lạnh lùng nói: “Lâm Tú cẩn thận!”

Cùng lúc đó, cả người hắn cũng hóa thành tàn ảnh, từ sau gốc cây xông ra ngoài.

Thực ra không cần Bạch giáo tập nhắc nhở, Lâm Tú cũng đã nhận ra nguy cơ mãnh liệt.

Hắn vô thức giơ ngang thương ngăn cản, phía trước rõ ràng không có gì cả, trường thương lại như đâm vào thứ gì đó, một luồng cự lực truyền đến, cơ thể Lâm Tú lùi về sau mười bước mới có thể gian nan dừng lại, suýt nữa ngã xuống vách núi.

Một bước xa sau lưng hắn chính là vực sâu không đáy.

Lâm Tú cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện trên cán trường thương được làm từ thép không gỉ này vậy mà xuất hiện một vết nứt nhạt.

Chân khí phóng ra ngoài!

Trong số những người này, có cường giả cấp Địa!

Trong lúc Lâm Tú lùi về sau, Bạch giáo tập đã đánh nhau với một người trung niên dáng người gầy yếu.

Người nọ nhìn qua gầy yếu, thực lực lại không yếu chút nào, hai người thoạt nhìn đều không sử dụng binh khí, chỉ là tranh đấu quyền cước đơn giản, nhưng bất kì một nắm đấm nào nện lên cây cũng để lại quyền ấn sâu hoắm, một vài thân cây không quá to thậm chí còn bị một quyền đánh gãy.

Lão ăn mày và người bán hàng rong kia cũng không nhàn rỗi, đám đạo tặc tổng cộng có tám người, Lâm Tú đã giết hai tên, trong số sáu người còn lại, cường giả cấp Địa kia đã bị Bạch giáo tập kiềm chế, hai người bọn hắn cùng nhau đối phó năm người còn lại.

Tuy nhân số không chiếm ưu thế, nhưng thực lực của hai người mạnh hơn so với bọn người kia, tình thế cũng là áp chế nghiêng về một bên.

Trước mắt hình như không có chuyện của hắn nữa, Lâm Tú cầm thương, đứng yên tại chỗ quan sát cuộc chiến.