Chương 69: Ở lại bên người bản cung. (2)

Khi phát hiện chuyện hôm nay, kết cục là hắn thiết kế, Lâm Tú dự định tương kế tựu kế, tính kế đối phương một trận, bởi vì hắn biết, hôm nay băng trong hoàng cung sẽ dùng hết, bệ hạ nhất định sẽ triệu hắn tiến cung, chuyện của hoàng gia lớn hơn trời, Hoàng đế triệu kiến, cho dù trong nhà chết cha nương thì cũng phải lập tức tiến cung.

Không cần biết là ai giữ hắn, đây đều là đối nghịch với Hoàng đế, là kháng chỉ, truy cứu ra, tội chết cũng không quá đáng.

Không cần biết thủ đoạn của người sau lưng thông thiên như thế nào, cũng không thể chống lại được trời chân chính.

Hắn chỉ muốn đứng kiếm tiền, có người muốn hắn quỳ xuống cũng không kiếm được tiền, xin lỗi, không làm được.

Còn vì sao Lâm Tú không nháo lớn chuyện không phải hắn không muốn, mà là không thể, Hoàng đế sẽ không để ý có phải hắn bị hãm hại hay không, với hắn mà nói, Lâm Tú chỉ là một công cụ chế tạo băng, không đúng thời hạn tiến cung chế tạo băng, là do hắn thất trách.

Ở trong tình huống biết rõ bị triệu tiến cung, nhưng không nói ra tình hình thực tế với nha môn Đông Thành, khiến cho bệ hạ và các vị nương nương chờ một người là hắn, chuyện này, căn bản không làm ra nổi điều tra cái gì.

Đến lúc đó, đương nhiên Đông Thành Úy khó tránh khỏi trách phạt, nhưng bản thân hắn cũng nhận phải sự bất mãn của Hoàng đế.

Lâm Tú và người này không có thâm cừu đại hận gì, không đáng làm loại chuyện thương địch thương mình này.

Khi trong lòng nghĩ đến việc này, bên cạnh thổi đến một làn gió thơm, tiểu cung nữ bên người Quý phi nương nương chạy đến, lấy khăn từ trong lòng ra, cẩn thận lau mồ hôi cho Lâm Tú.

Tiểu nha đầu này cũng là người biết tri ân báo đáp, không uổng công lần trước hắn mạo hiểm đắc tội Quý phi nương nương cứu nàng một lần.

Chế xong băng cho cung Trường Xuân, khi Lâm Tú đang muốn đi đến cung tiếp theo, một người cung nữ đi đến, nói: “Quý phi nương nương truyền ngươi đến đó.”

Lâm Tú hơi sửng sốt, hắn đến cung Trường Xuân ba lần, đều là làm việc ở trong viện tử, thái độ của Quý phi nương nương đối với bọn họ đều là làm xong nhanh chóng rời đi, sao bỗng nhiên hôm nay lại triệu kiến hắn vậy?

Có điều cái này không phải là thứ Lâm Tú có thể đoán được, hắn sửa sang lại quần áo một chút, đi theo cung nữ kia vào chính điện.

Bên trong đồ đựng đá đã được đựng một khối băng, Quý phi nương nương dựa vào trên nhuyễn tháp, có cung nữ cắt dưa hấu đã ướp lạnh thành khối dùng cây tăm cắm vào rồi đưa vào miệng của nàng, khiến cho trong lòng Lâm Tú không khỏi cảm khái, sự xa hoa lãng phí và hưởng thụ của xã hội phong kiến là thứ đời sau có tiền cũng không thể nào trải nghiệm được.

Quý phi ăn một miếng dưa hấu, không có vẻ gì quá yêu thích, mà chỉ thản nhiên hỏi: “Tại sao hôm nay lại đến muốn như vậy?”

Lâm Tú trả lời: “Hồi nương nương, hôm nay có chút chuyện trì hoãn.”

Quý phi giương mắt nhìn hắn: “Theo bản cung nói, ngươi dứt khoát ở lại cung Trường Xuân là được rồi, như vậy lúc nào bản cung cũng được ăn hoa quả ướp lạnh, gọi một tiếng là băng đã đến rồi, cũng không cần mỗi lần đợi ngươi…”

Nhất thời Lâm Tú mờ mịt, hậu cung là nơi loại người nào cũng có thể ở lại sao, nếu như không phải tình hình đặc thù, ngoại trừ thái giám, nơi này không cho phép nam nhân khác bước vào, nếu không cái mũ xanh của Hoàng đế cũng không biết có bao nhiêu cái.”

Không thấy hắn mỗi lần đi đến hậu cung, bên người đều có mấy thái giám đi theo, không rời khỏi bên người hắn nửa bước sao.

Lúc này, Quý phi tiếp tục nói: “Ngươi không cần sợ, chỉ là chuyện cắt hai đao, nhịn một chút là qua rồi, ngươi tới cung Trường Xuân, bản cung sẽ không bạc đãi ngươi…”

Lâm Tú mạnh mẽ ngẩng đầu: “…”

Từ trong cung Trường Xuân đi ra, rốt cuộc trái tim lơ lửng của

Lâm Tú cũng được thả xuống.

Hắn nhìn ra được, Quý phi nương nương thật sự có ý muốn giữ hắn ở bên người, tuy hậu cung đúng là rất dưỡng mắt, nhưng cũng không thể vì ngắm mỹ nhân mà từ bỏ tư cách làm một người nam nhân.

Hắn còn kỳ vọng giải trừ hôn ước, sau đó có thể bay nhảy.

Quý phi nương nương cao cao tại thượng, nàng thật sự cảm thấy để cho Lâm Tú tiến cung là cho hắn quyền lực, là ân sủng đối với hắn, từ chối nàng ngược lại không được tán thưởng, may mắn là

Lâm Tú thức thời đưa hôn ước với Triệu gia ra, tỏ vẻ mình còn có vị hôn thê, Quý phi mới có chút tiếc nuối từ bỏ ý tưởng này.

Hôn ước hắn rất kháng cự trong lòng này, cuối cùng vẫn còn có chút tác dụng.

Kế tiếp, vẫn như cũ là đi đến từng tòa cung điện một, thật ra bây giờ nguyên lực trong cơ thể Lâm Tú đã tăng hơn gấp đôi, nhưng hắn vẫn là qua mỗi năm tòa cung điện chỉ dùng một viên nguyên tinh, thứ đồ miễn phí gì đó không cần cũng là không cần vô ích, sau này muốn có được nguyên tinh sẽ không còn dễ dàng như thế nữa.