Chương 899: Lời cho ngươi (3)

Mặc dù hắn đã lật ra con át chủ bài, nguyên lực đã cạn kiệt, mới ở dưới tình huống xuất hiện bất ngờ kia, thắng Triệu Linh Quân.

Nhưng cũng là thắng.

Đợi thật lâu, rốt cuộc đã chờ được ngày hôm nay.

Thoải mái.

Hắn nằm trên đất, ngẩng đầu nhìn Triệu Linh Quân, sau khi thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Trong ngũ hành, phong, lôi, băng, không gian, ánh sáng, bóng tối, ngươi muốn cái nào?"

Triệu Linh Quân nhìn hắn, hỏi: "Cái gì?"

Lâm Tú cảm khái nhìn nàng, nói: "Gả cho ta, thật sự lời cho ngươi..."

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, băng, âm, không gian, ánh sáng, bóng tối...

Từng luồng sức mạnh khác nhau tàn phá sơn cốc một cách bừa bãi.

Lâm Tú lại một lần nữa thi triển hết các năng lực cấp Thiên, để cho Triệu Linh Quân lựa chọn.

Thích cái nào lấy cái đó.

Suy nghĩ một hồi, hắn tiếp tục nói: "Trong số những năng lực đó, ta đề cử dị thuật không gian và dị thuật bóng tối, hai loại năng lực này, có thể tu luyện ở bất cứ nơi nào bất cứ thời gian nào, cũng có thể cân nhắc đến dị thuật ánh sáng..."

Lâm Tú hiểu rất rõ sức mạnh trong cơ thể mình.

Triệu Linh Quân vốn đã có niệm lực, nếu muốn tăng thêm sức tấn công thì có thể chọn ánh sáng, còn muốn để tiện tu hành thì không gian và bóng tối là sự lựa chọn tốt nhất.

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú như hiểu được ý hắn.

Những năng lực này, chỉ cần nàng muốn, Lâm Tú đều có thể cho nàng.

Nàng nghĩ ngợi rồi hỏi: "Chỉ có thể chọn một thôi sao?"

Lâm Tú liếc nàng: "Tạm thời chỉ có thể chọn một, sau này thì chưa biết..."

Trên đường phố Vương Đô.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân tay trong tay xuống phố thu hút sự chú ý của vô số bá tánh.

Tuy bệ hạ ban hôn cho hắn rất nhiều, nhưng đây dường như không ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng của hắn, Triệu thiên kiêu và hắn vẫn ân ái như thế, cho dù là đi trên đường, tay của bọn họ vẫn nắm chặt nhau.

Sau khi trở về Lâm phủ, Lâm Tú buông tay Triệu Linh Quân ra.

Trong tất cả các năng lực, lựa chọn cuối cùng của Triệu Linh Quân chính là không gian.

Chuyện này nằm ngoài dự đoán của Lâm Tú, có thêm một năng lực, đối với nàng mà nói, điều quan trọng là, không phải thêm một phương thức tấn công, mà là thêm một phương thức tu hành, nhìn từ góc độ này, dị thuật không gian và bóng tối chắc chắn là năng lực tốt nhất.

Sau khi đánh bại Triệu Linh Quân, Lâm Tú bắt đầu tu hành, động lực dường như không đủ như trước đây nữa.

Trước đây, mỗi khi nghĩ đến việc đè Triệu Linh Quân xuống đất mà giày vò, phá hủy tất cả lòng kiêu hãnh của nàng, lúc đó hắn tràn đầy khí thế, bao nhiêu cực khổ cũng có thể kiên trì.

Sau khi chính miệng Triệu Linh Quân nhận thua, việc tu hành của

Lâm Tú cứ không khá hơn.

Đúng lúc A Kha trở về, hôm nay hắn không có tu hành, định đưa bọn họ cùng ra ngoại thành dạo chơi.

Lâm Tú đang đợi bọn họ bên cạnh thuyền hoa, khi Triệu Linh Quân đi tới, Lâm Tú kinh ngạc nhìn nàng hỏi: "Ngươi đây là..."

Triệu Linh Quân hỏi ngược lại: "Không phải đi ngoại thành chơi sao?"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Ngươi cũng đi?"

Nhìn thấy ánh mắt của Triệu Linh Quân, hắn lại nói thêm: "Ngươi không ở nhà tu hành sao?"

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú, mấy ngày trước vì không muốn nàng tu hành thật tốt, hắn đã phí bao nhiêu tâm tư, bây giờ sao lại đột nhiên quan tâm việc tu hành của nàng?

Vốn dĩ nàng cũng không cảm thấy việc tu hành quá nhàm chán, nhưng từ chuyến đi Giang Nam và Đông Hải vừa rồi, mấy ngày trước lại bị hắn dùng đủ lý do đưa đi chơi, thời gian lâu dần, cũng cảm thấy ngoài việc tu hành, nên tìm một số thú vui khác.

Càng huống hồ, trước đây nàng chỉ có một mình.

Bây giờ có người chia sẻ áp lực với nàng, nàng đâu cần mệt mỏi như vậy nữa...

Lâm Tú thuyết phục nàng: "Ngươi có thiên phú tốt như vậy, nếu không tu hành cho tốt, thì đúng là lãng phí phần thưởng mà thượng đế ban tặng, hay là ngươi ở nhà tu hành đi, tranh thủ sớm ngày đạt được cấp Thiên, ta đã chuẩn bị hết cho ngươi những thứ dùng để đột phá cảnh giới rồi." Quả thật trước đây Lâm Tú không mong Triệu Linh Quân sẽ xuất sắc như thế.

Nhưng bây giờ không còn như trước nữa, hắn đã đánh bại được nàng rồi, nút thắt trong lòng đã được giải, dường như nàng càng xuất chúng thì càng tốt, càng cố gắng thì càng tốt, nàng cố gắng rồi, hắn cũng không cần phải cố gắng nữa.

Cố lên, Linh Quân!

Lâm Tú nghĩ thì rất hay, nhưng cuối cùng Triệu Linh Quân vẫn không chịu nghe lời hắn.

Nàng liếc Lâm Tú một cái rồi bay lên thuyền hoa.

Thuyền hoa dừng lại dưới bãi cỏ chân núi Vân Sơn, nàng và Thiên

Diệp Lẫm đứng ở bên cạnh con suối nhỏ, vừa nói vừa cười, Lâm

Tú nghĩ, có phải cũng nên cho Lãm-chan đó năng lực thứ hai không.

Sống chung với nhau lâu như vậy, đương nhiên hắn có niềm tin với Thiên Diệp Lẫm, thiên phú của nàng có thể coi là tốt hơn đám người Linh m, thiên phú cao như vậy, không tu hành thì lãng phí quả.