Chương 267: Chỉ cần một câu nói của con (3)

Lâm Tú người này thiên phú võ đạo trăm năm khó gặp, quan trọng là tướng mạo đẹp mắt lại còn nói năng ngọt xớt, chỉ mấy ngày đã có thể dỗ Quý phi vui vẻ, tuy bình thường Minh Hà chán ghét nam tử nhưng nói không chừng thật sự động lòng với Lâm Tú.

Nếu quả thật là vậy, chẳng phải quá tốt rồi sao!

Vị thiên kiêu kia của Triệu gia một lòng tu hành, tránh xa hồng trần, nếu không có hôn ước kia có lẽ cũng không định thành thân, chỉ cần hắn ta ân sủng Triệu gia thêm một chút cần gì phải lo lắng nàng ta không làm việc cho triều đình?

Cho dù hắn ta hạ chỉ hủy bỏ hôn ước kia, Triệu gia cũng chỉ biết cảm kích hắn ta.

Mà Lâm Tú, nếu Minh Hà thích hắn cứ chọn hắn làm phò mã, một cường giả võ đạo tương lai như vậy chính là người của hoàng gia.

Lưỡng toàn kỳ mỹ, ai nấy đều vui mừng.

Nghĩ đến đây hắn ta cất lại những bức vẽ trong tay, nói với Chu

Cẩm: “Bảo Minh Hà đến gặp ta.”

Không lâu sau, công chúa Minh Hà đi vào ngự thư phòng, sau khi cúi người hành lễ, ngẩng đầu nói: “Phụ hoàng tìm con có chuyện gì?”

Hạ Hoàng đi xuống, nhìn nàng ta với ánh mắt sủng ái nói: “Tuổi của con không còn nhỏ nữa, phụ hoàng nghĩ muốn chọn một vị phò mã cho con...”

Còn chưa nói hết, công chúa Minh Hà đã biến sắc nói: “Con còn chưa muốn gả cho người ta!”

Hạ Hoàng khẽ cười nói: “Con nghe phụ hoàng nói xong trước đã, người này tướng mạo rất tuấn tú, chỉ lớn hơn con hai tuổi...”

Công chúa Minh Hà không vui nói: “Sinh ra tuấn tú thì có ích lợi gì, phò mã tương lai của con, thực lực nhất định phải hơn con.”

Hạ Hoàng cười nói: “Tuy thiên phú dị thuật của hắn không cao, nhưng thiên phú võ đạo trăm năm hiếm thấy, con bây giờ e rằng không phải đối thủ của hắn.”

Công chúa Minh Hà ngẩn ra, thiên phú dị thuật không cao, thiên phú võ đạo trăm năm hiếm có, tướng mạo rất tuấn tú, lớn hơn nàng ta hai tuổi...

Người này sao càng nghe lại càng thấy quen.

Nàng ta ngẩng đầu hỏi: “Năng lực dị thuật của hắn, chắc không phải giống Triệu Linh m đấy chứ?”

Hạ Hoàng gật đầu nói: “Không sai, trẫm chính là nói đến Lâm Tú nhi tử Bình An bá.”

Công chúa Minh Hà khó hiểu nói: “Nhưng chẳng phải hắn đã có hôn ước với Triệu Linh Quân sao?”

Hạ Hoàng phất tay nói: “Vậy thì đã sao, chỉ cần một câu nói của con, trẫm sẽ hạ chỉ hủy bỏ hôn ước kia, để hắn làm phò mã của con...”

Lâm phủ, Lâm Tú nằm trên giường, giơ hai tay ra, một tay ngưng kết lớp băng, tay còn lại bùng cháy lửa đỏ, hai loại sức mạnh băng và hỏa tương phản, dùng một cách thức không thể tưởng tượng được cùng tồn tại trong cơ thể hắn.

Hắn vận chuyển một luồng sức mạnh đến tay trái, một luồng sức mạnh khác lại vận chuyển đến tay phải, tay trái nắm lấy tay phải, trong cơ thể không xảy ra chuyện gì cả.

Cũng không biết là vì hôm nay từng tiếp xúc với công chúa Minh

Hà, hay là hai loại sức mạnh cùng tồn tại trong cơ thể của một người không hề nâng cao hiệu quả nút thắt, Lâm Tú phải chờ đến thời điểm này ngày mai mới có thể biết được.

Hắn nhìn ngọn lửa chậm rãi thiêu đốt ở lòng bàn tay, ra khỏi cửa nhà, đi thẳng đến Lê Hoa Uyển.

Một lát sau.

Trong Vân Sơn.

Dưới thác nước, bãi đất trống bên cạnh bờ hồ, một đống củi đang hừng hực bốc cháy, ngọn lửa bùng lên khoảng nửa trượng.

Một bóng người toàn thân trần trụi bay lơ lửng trong ngọn lửa, lửa cháy nóng rực, không hề gây ra tổn thương nào cho cơ thể của hắn, ngay cả lông tóc trên người hắn cũng không có bất kỳ thay đổi gì.

Mãi cho đến hai khắc sau, Lâm Tú mới chậm rãi bay ra khỏi ngọn lửa, dùng băng đóng băng củi gỗ đang bốc cháy.

Tu hành năng lực Thiên giai tiết kiệm rất nhiều sức lực, băng hỏa sấm sét đều như vậy, chỉ cần hoàn cảnh thích hợp, cho dù không nhúc nhích gì nguyên lực cũng có thể tiếp tục trăng trưởng, nhưng lực lượng, kim thân, bay lượn vân vân, lại cần người sở hữu năng lực chủ động tu hành, tốn thời gian tốn sức lực, sau này nếu có điều kiện vẫn phải ưu tiên lấy những loại sức mạnh Thiên giai để tiện tu hành.

Chiều ngày thứ ba, Lâm Tú đúng giờ đến Tàng Thư Các.

Công chúa Minh Hà đã chờ ở đây từ sớm, nàng ta liếc Lâm Tú hỏi:

“Cân nhắc thế nào rồi?”

Khi gặp lại Lâm Tú lần nữa, tâm trạng của nàng ta có một chút khác biệt so với khi trước.

Chỉ cần một câu nói của nàng, người trước mắt sẽ trở thành phò mã tương lai của nàng, là người cùng nàng trải qua cả đời.

Không thể không nói khi phụ hoàng nhắc đến chuyện này, nàng ta thật sự đã từng động lòng.

Tuy ngay từ đầu quả thật nàng không vừa mắt với Lâm Tú, nhưng bây giờ đã khác.

Năng lực của hai người bọn hắn bù đắp cho nhau, sau khi ở cùng nhau tốc độ tu hành sẽ tăng gấp đôi so với một người, cám dỗ này cho dù là nàng cũng khó lòng chống lại.