Chương 791: Một kiếm (1)

Nhưng trong vòng nửa năm nay, bởi vì đủ chuyện bất ngờ xảy ra, làm cho số người tham gia thực tế không đủ một ngàn người, ví dụ như ba nước Tây Vực Nam Việt Bắc Mãng đều có một vị thiên tài bị ám sát, còn vị mầm mống cấp Địa kia của Bắc Mãng, bây giờ đang ở trong tù.

Ngoài ra mấy nước khác, cũng có cùng tình huống đặc biệt như vậy. Cuộc thi lần này, có chín trăm tám mươi sáu người tham gia.

Triệu Linh Quân là người đứng đầu Thiên kiêu bảng lần trước, cuộc thi lần này, nàng ta tự nhiên được xếp hạng nhất, sau đó lần lượt là người đứng đầu trong vòng thứ nhất của cuộc so tài ở các nước Đại U, Đại La, Đại Lư, Đại Thắng.

Dựa theo trình tự này, Lâm Tú xếp vị trí thứ sáu. Đại đa số mọi người đều phải đến hiện trường rút thăm, đến sớm hơn so với nhóm người của Lâm Tú, quy tắc rút thăm cũng giống như ở Đại

Hạ, sau khi rút ra số sẽ được ghi lại, không thể sửa đổi được nữa.

Nhưng vào giữa lúc rút thăm và ghi chép lại có một khoảng thời gian rất ngắn để thực hiện thao tác không gian vi diệu nào đó.

Nếu có người không may rút ra đến trước mặt thiên kiêu mà không muốn đấu cùng, có thể đợi người tiếp theo rút ra rồi trao đổi, lúc trước Lâm Tú và Minh Hà công chúa đã làm như vậy.

Chỉ là người khác không hề có lòng tốt như vậy, trong đó tất nhiên sẽ có liên quan đến lợi ích khi trao đổi, cho dù là thi đấu nhỏ hay thi đấu lớn cũng hoàn toàn không có tình huống tuyệt đối, có năm nước đang trông chừng, cũng chỉ có mười mấy người đứng trên cùng... thậm chí trong mười mấy người đó có năm người đứng đầu. Đối với những chuyện hoàn toàn không ảnh hưởng đến đại cục, từ trước đến giờ bọn họ cũng chỉ mắt nhắm mắt mở cho qua.

Cuộc thi lần này, chuyện Đại U nhằm vào Lâm Tú, hầu như mọi người đều đã biết.

Vương triều mạnh nhất trên đại lục dùng thủ đoạn như vậy để đối phó với một người, dường như có hơi tổn hại đến thanh danh, nhưng ở trước mặt lợi ích cực lớn thì chút ít này cũng chẳng là gì cả.

Không chỉ có Đại U, cho dù là Đại La có quan hệ tốt với Đại Hạ cũng không có gì động thái gì.

Một mặt là các quy tắc trong cuộc thi đã được quy định từ lâu rồi.

Mặc dù đã bị kẻ nào đó lợi dụng sơ hở, nhưng nó cũng vẫn nằm trong phạm quy quy tắc, huống hồ chỉ nơi tổ chức cuộc thi là ở

Đại La, nhưng người phụ trách mọi việc trong cuộc thi cũng là người được chọn từ liên minh các quốc gia, Đại La cũng không thể tác động đến bọn họ được.

Một mặt khác. Đại Hạ có một Triệu Linh Quân là đã đủ rồi, không cần thiết lại có thêm một Lâm Tú nữa, ít đi một người cạnh tranh mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đứng đầu đối với bọn họ mà nói cũng là một chuyện tốt.

Ở đâu đó trong đám đông, thiên tài trẻ tuổi của một tiểu quốc nào đó, sau khi nhìn số mình vừa rút ra, trên mặt lộ ra về vui sướng vô cùng.

Hắn ta rút được số sáu, theo tình huống bình thường, từ lâu hắn ta đã tự nhận mình là người rất xui xẻo, nên đã buông bỏ cuộc thi này rồi, nhưng lần này không giống như vậy, ngân phiếu này giá trị một vạn lượng bạc.

Hắn ta đưa mắt nhìn nam nhân mũi cong đang chờ bên cạnh, nam nhân này hiểu ý, lập tức đi về phía sau hắn ta, nhanh chóng rút một tờ ngân phiếu ra, hai người trao đổi tấm thẻ gỗ với nhau.

Trong liên minh các quốc gia có một quan viên mang khuôn mặt của phương Tây, phụ trách ghi chép liếc mắt nhìn bọn họ, rồi không nói gì...

Cuộc thi còn chưa bắt đầu, đám người của Lâm Tú ngồi ở một chỗ tại khán đài phía trên.

Triệu Linh Quân, Thiên Diệp Lãm, Ngưng Nhi và Tần Uyển đều ở bên cạnh hắn, nhưng hắn lại đang nắm tay Linh m.

Hơn nữa cũng không có ai cảm thấy có vấn đề gì cả. Mọi người đều biết rằng Linh m làm như vậy là đang giúp hắn khôi phục năng lực, năng lực của Lâm Tú khôi phục mới có thể lấy được thứ hạng tốt, giành được vinh quang lớn hơn cho Đại Hạ, trước mắt không có gì chuyện quan trọng hơn chuyện này, nên cũng sẽ không để ý đến những lễ nghi phiền phức đó.

Lúc này, cho dù có là trước mặt nhạc phụ nhạc mẫu, Lâm Tú cũng dám nắm tay Linh m.

Một giây nào đó, một vị quan viên Đại Hạ đi tới, nghiêm mặt nói:

"Đã nghe ngóng được rồi, đối thủ của ngươi là một thiên tài thuộc tính hỏa cấp Địa của Đại U, hắn ta cố ý đổi thẻ với người khác, là

Đại U muốn nhằm vào ngươi đấy."

Tuy Lâm Tú đã mất đi dị thuật, thực lực võ đạo cũng đã có phần suy yếu đi bởi vì quy tắc nhưng gặp được đại đa số đối thủ, vẫn có thể ứng phó được, cho dù là những dị thuật cấp Thiên như kim, thổ, phong cũng không cần phải lo lắng cho hắn.

Nhưng hắn gặp phải dị thuật sư cấp Địa thuộc tính hỏa, lại còn mất đi năng lực, chỉ là một võ giả thuần túy, rất khó để tiếp cận đối thủ, sẽ lâm vào cảnh vô cùng bị động.