Chương 895: Nhìn thấy (1)

Lâm Tú không hy vọng bọn họ trở thành cường giả, cho bọn họ năng lực chữa trị, có thể để bọn họ không bệnh không nạn, kéo dài tuổi thọ là được.

Chúng nữ đều ở hậu viên, Chu Quân rửa một chén nho, Lâm Tú ngắt một quả cho vào miệng, nói: "Nho này rất ngọt"

Chu Quân khẽ đánh hắn một cái, nói: "Nho của Tây Vực cống phẩm, có thể không ngọt sao? Đi, ướp lạnh một chút, đưa cho Linh

Quân các nàng nếm thử."

Mẫu thân đại nhân cùng nhạc mẫu đại nhân đều ở trong này, Lâm

Tú đành phải giả vờ giả vịt, cầm bát ngọc, cho Triệu Linh Quân một quả, vì không nặng bên này nhẹ bên kia, lại cho Thiên Diệp

Lẫm, Thải Y, Ngưng Nhi các nàng một quả, cuối cùng theo thói quen cho Linh m số nho còn lại.

Chu Quân cùng Thẩm Thục liếc nhau, lấy cớ rời khỏi Lâm phủ.

Một lát sau, Võ An Hầu phủ.

Thẩm Thục nói với vẻ mặt hối hận: "Đều là chúng ta không tốt, không dạy tốt nữ nhi "

Chu Quân cũng tự trách nói: "Cũng trách chúng ta không kiềm chế được Tú Nhi..."

Bây giờ tâm tình của hai người rất phức tạp.

Là người từng trải, sao các nàng có thể không nhìn ra, Lâm Tú và

Linh m có vấn đề.

Bất luận là Lâm Tú chủ động, hay là Linh m chủ động, đều không thể thay đổi sự thật bọn họ đã vụng trộm.

Nam nữ hoan ái, ngươi tình ta nguyện, chuyện này vốn không có gì.

Nhưng vấn đề là, Linh Quân thì sao?

Một người là trượng phu của nàng, một người là muội muội của nàng, hai người bọn họ đều là người thân cận nhất của nàng, nếu

Linh Quân biết chuyện này, sẽ đau lòng cỡ nào?

Không cẩn thận một chút, cái nhà này sẽ tan nát.

Mối quan hệ này quá phức tạp, làm trưởng bối, các nàng cũng không thể nhúng tay vào loại chuyện này, chỉ có thể đi một bước xem một bước...

Lâm phủ, hai ngày sau, Lâm Tú cũng nghỉ ngơi xong, phục chế năng lực làm hắn tiêu hao quá lớn, suốt hai ngày hắn mới hòa hoãn lại được.

Hai ngày này, Lâm Tú cũng không gặp Triệu Linh Quân.

Lúc ăn cơm vẫn không thấy nàng, Lâm Tú hỏi Linh m: "Tỷ của ngươi đâu?"

Linh m nói: "Ỗ phòng tu hành, nàng nói sẽ ăn cơm sau"

"Tu hành?"

Trong lòng Lâm Tú động một chút.

Trước kia Triệu Linh Quân chịu khó tu hành, nhưng cũng không có chịu khó như thế này.

Từ sau trận chiến ở Vân Sơn lần trước, mỗi ngày nàng dành thời gian tu hành ngày càng nhiều.

Rất rõ ràng, nàng sợ.

Cho đến nay, nàng đều là thiên tài đệ nhất của Đại Hạ, không có đối thủ trong những người cùng tuổi, nhưng bây giờ Lâm Tú đã uy hiếp đến vị trí của nàng.

Thành thật mà nói, điều này khiến Lâm Tú cũng hơi sợ.

Theo lý thuyết, tu hành dị thuật có bình cảnh, không phải thời gian tu hành mỗi ngày càng dài thì nguyên lực có thể tăng trưởng càng nhiều, một năng lực tu hành đến thời gian nhất định, nguyên lực sẽ không tăng trưởng nữa, nàng tu hành lâu như vậy có ích lợi gì, trừ khi nàng còn che giấu thiên phú. Lúc Lâm Tú tu hành, nàng đang tu hành.

Lúc Lâm Tú cùng chúng nữ khanh khanh ta ta, nàng cũng đang tu hành.

Lúc hắn đi thỉnh an Quý phi nương nương, nàng vẫn đang tu hành.

Như vậy không được, một người tu hành liên tục trong khoảng thời gian dài, tâm lý sẽ xảy ra vấn đề.

Làm trượng phu của nàng, Lâm Tú cần phải có trách nhiệm quan tâm cùng bảo vệ nàng.

Trong cung điện, Triệu Linh Quân khoanh chân ngồi trên giường trầm tư, trong một khắc bỗng nhiên mở to mắt.

Lâm Tú đi vào từ bên ngoài, trong tay đang cầm một cái đĩa đựng trái cây, nói: "Ta tới đưa cho ngươi chút hoa quả."

Hắn cũng không nói gì thêm, sau khi đặt đĩa trái cây lên bàn thì dứt khoát đi ra ngoài.

Triệu Linh Quân hơi động, đĩa trái cây này chậm rãi bay tới.

Đĩa trái cây có dưa hấu, nho, vải cùng vài loại hoa quả khác, dưa hấu được cắt thành miếng nhỏ, nho được lột vỏ, chỉ còn lại thịt quả trong suốt óng ánh, vải cũng đã được bóc sạch vỏ, ngay cả hạt cũng bị bỏ đi, nàng dùng tăm ghim ăn là được.

Toàn bộ hoa quả đều được ướp lạnh, nhưng cũng không phải rất lạnh, vừa vào miệng, trong veo hợp khẩu vị, thoải mái dễ chịu, bất tri bất giác, nàng đã ăn hết hoa quả.

Vốn bởi vì thời tiết nóng bức, tu hành buồn tẻ sinh ra bực bội, cũng biến mất không còn chút tung tích.

Đĩa trái cây chậm rãi bay trở lại bàn, Triệu Linh Quân ngồi ở trên giường, ngây ngẩn một hồi.

Hắn bỗng nhiên tốt với nàng như vậy, khiến nàng có chút không thích ứng.

Toàn bộ nữ nhi trong nhà, hắn đều đối tốt với mỗi một người, cho dù là Thiên Diệp Lẫm, hắn cũng sẽ thường xuyên cùng nàng nói chuyện, cùng nàng tu hành võ đạo.

Trừ mình ra.

Chỉ khi có cha mẹ, bọn họ mới có thể giả bộ là một đôi vợ chồng hòa thuận, đĩa trái cây khó hiểu hôm nay, chỗ nào cũng thấy kỳ lạ.

Mặc kệ nàng suy nghĩ như thế nào, cũng đoán không ra dụng ý của

Lâm Tú, đành phải không suy nghĩ nữa, nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành.