Chương 719: Mời Lâm-kun ở

lại, làm ơn... (3)

Lần này hắn không quay được.

Bởi vì chỉ cần hắn định quay đầu thì sẽ gặp phải một lực cản.

Triệu Linh Quân không cho hắn nhìn nữa, cho dù là cách tường cũng không được.

Lâm Tú không để ý đến nàng ta, nói với Thiên Diệp Lẫm: "Không sao đâu, dù gì cũng không phải lần đầu, nếu như trở nên không may, thì sớm đã như vậy rồi..."

Hai tay Thiên Diệp Lẫm xếp chồng lên phía trước người, nói với

Lâm Tú: "Lâm-kun, làm ơn..."

Nhìn Thiên Diệp Lẫm ăn nói khép nép như cầu xin, Lâm Tú chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi."

Không phải hắn mê tín, mà là lúc nàng nhìn hắn như thế, Lâm Tú không có cách nào thốt lời từ chối ra khỏi miệng.

Hắn vốn đã hẹn với Tần Uyển, đêm nay chơi cờ caro với nàng ai thua một ván thì cởi một món y phục, xem ra chỉ có thể đợi đến tối mai rồi.

Thiên Diệp Lẫm chủ động trải giường, sau đó lấy một chậu nước nóng, để ở trước giường, Lâm Tú nhìn nhìn nàng, lẩm bẩm nói:

"Đây là..."

Thiên Diệp Lẫm giải thích: "Õ Phù Tang, đêm tân hôn, thê tử phải rửa chân cho trượng phu, hàm ý rửa đi tất cả vận xui, tiến tới cuộc sống mới."

Lâm Tú thừa nhận là hắn nghĩ nhiều rồi...

Hắn còn tưởng là...

Nghe nói quy tắc thành thân của Phù Tang cũng khá nhiều, tràn đầy cảm giác nghi thức, mỗi một việc đều có các kiểu hàm ý, nhưng hắn không quen nhờ người khác rửa chân giúp, Lâm Tú nói:

"Vẫn là để ta tự làm đi"

Thiên Diệp Lẫm kiên trì nói: "Không được, bắt buộc phải là thê tử giúp trượng phu rửa."

Quen biết Thiên Diệp Lẫm lâu rồi, Lâm Tú dần dần phát hiện, nàng nhìn nhỏ nhắn đáng yêu, nghe lời hiểu chuyện, nhưng lúc cố chấp cũng là thật sự cố chấp, chỉ cần là việc nàng nhận định, bất luận

Lâm Tú nói thế nào cũng không có cách nào thay đổi được.

Hắn chỉ có thể cởi tất, đặt chân vào trong nước nóng.

Thiên Diệp Lẫm lấy một cái ghế tới, đặt tay vào trong chậu gỗ, biểu cảm nghiêm túc mà chăm chú, Lâm Tú nhìn nàng, trong lòng không ngừng trỗi dậy một chút thương xót.

Dựa vào thiên phú của nàng, bất kể sinh ở một quốc gia nào trong

Ngũ Đại Vương Triều, đều nên là sự tồn tại khiến mọi người không thể rời mắt, nếu như thiên phú kém một chút, dựa vào địa vị của Thiên Diệp gia, ở Phù Tang có lẽ cũng có thể sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ, không đến nỗi giống như bây giờ, có nhà nhưng không thể về.

Nàng rửa chân giúp Lâm Tú xong, lại dùng khăn sạch lau khô, Lâm

Tú có hơi nghi hoặc, hỏi: "Tập tục của Phù Tang, vì sao là thê tử giúp trượng phu rửa chân, theo lý mà nói, hai người cùng tiến tới cuộc sống mới, lẽ ra hai người đều phải rửa chứ...

Thiên Diệp Lãm nghe xong liền ngẩn ra, sau đó sắc mặt hơi đỏ, nói: "Vốn là có, nhưng ta biết, nam tử Đại Hạ không thể vì thê tử làm chuyện như thế này, cho nên không cần..."

Đại Hạ là Thiên Triều Thượng Quốc, một trong Ngũ Đại Vương

Triều, là quốc gia nằm trong top 3 đại lục, người dân bách tính cũng luôn vì thế mà tự hào, các nam nhân càng có thói kiêu ngạo, hay sĩ diện, cái gì mà rửa chân cho thê tử, truyền ra ngoài sẽ bị người đời cười nhạo địa vị gia đình.

Lẫm-chan thật là một người vừa dịu dàng lại chu đáo, chỗ nào cũng đứng ở vị trí của hắn mà suy nghĩ, tình nguyện để bản thân chịu thiệt thòi nhiều một chút.

Không giống người nào đó.

Lâm Tú muốn xoay đầu, phát hiện vẫn không thể xoay được.

Hắn chỉ có thể đứng dậy, làm đổ nước trong chậu gỗ, lại lấy một chậu nước nóng tới.

Thiên Diệp Lẫm vội vã nói: "Không cần, để ta tự làm là được"

Lâm Tú ấn nàng ta ngồi xuống, ngồi ở trên ghế, giúp nàng ta cởi bỏ hài vớ, đặt chân nàng vào chậu gỗ: "Nếu như là tập tục của Phù

Tang, vẫn là làm xong hết toàn bộ đi, không thì không phải nàng mất công rửa rồi sao?"

Sắc mặt của Thiên Diệp Lẫm lại càng đỏ, nhưng cũng không tiếp tục chống cự lại nữa.

Thật ra trong lòng nàng cũng vô số lần ảo tưởng đến tình cảnh như thế này, cuối cùng hôm nay thực hiện được rồi, tuy rằng chỉ là thành thân giả, Lâm Tú lại nhúng tay vào trong chậu, giữ chắc chân của nàng.

Vóc dáng Thiên Diệp Lẫm nhỏ nhắn, một đôi chân ngọc cũng nho nhỏ, trắng nõn như ngọc, ngón chân trơn bóng nhỏ nhắn ngâm trong nước nóng, hồng hào có chút đáng yêu, nếu...

Lâm Tú tưởng tượng trong giây lát, lập tức quẳng suy nghĩ nào đó ra khỏi đầu, loại trường hợp thần thánh trang nghiêm như thế này, sao có thể có loại suy nghĩ tội lỗi đó, sau đó, hắn ôm một kiểu suy nghĩ thành kính, hoàn thành nghi thức này, lúc trở về đến phòng, hỏi: "Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta nghỉ ngơi?"

Thiên Diệp Lẫm cúi thấp đầu, nhè nhẹ "ừm" một tiếng.

Thế là, nến đỏ trong phòng rất nhanh được dập tắt, dưới chăn hỉ màu đỏ gấm, hai người mặc quần áo chìm vào giấc ngủ.

Sau khi từ Phù Tang quay về, cuộc sống liền khôi phục lại yên bình giống trong quá khứ.