Chương 898: Lời cho ngươi (2) Thẩm Thục vội vàng nói: "Không vội, không vội..."

Chuyện này đến phiên vợ chồng Võ An Hầu xấu hổ.

Thì ra Lâm Tú đang giúp Linh m tu hành.

Bọn họ lại có thể nghi ngờ hắn như vậy.

Lúc này, là các nàng đa tâm.

Tính tình của Linh Quân cùng Linh m, cũng không phải loại tiểu thư khuê các, hắn không chỉ bao dung Linh Quân không hiểu nhân tình, mà còn bao dung Linh m không hiểu chuyện, lại bị bọn họ nghi ngờ, chuyện này khiến bọn họ cảm thấy vô cùng có lỗi với

Lâm Tú.

Võ An Hầu giật mình nói: "Khó trách tốc độ tu hành của Linh Quân hai năm nay lại nhanh như vậy, thì ra là nàng có năng lực thứ hai"

Lâm Tú ngẩn ra, lúng túng nói: "Ặc, nàng không có..."

Tốc độ tu hành của Triệu Linh Quân nhanh như thế, là do chính thiên phú dị bẩm của nàng, không liên quan đến Lâm Tú.

Bốn tầm mắt lại nhìn về phía Lâm Tú cùng Linh m.

Lâm Tú giải thích nói: "Con cũng vừa mới có được năng lực này, trước tiên thử nghiệm trên người của Linh m, nếu thành công, lại thử với Linh Quân" Giờ phút này, Lâm Tú đã suy xét rõ ràng.

Dưới cấp Thiên, đều là con sâu cái kiến.

Hiện tại ở Lâm gia, quả thật cần một vị cường giả cấp Thiên, mới hoàn toàn có được địa vị ở Vương đô.

Trước hết hãy gạt ân oán cá nhân giữa hắn cùng Triệu Linh Quân sang một bên, nàng càng mạnh, đối với kế hoạch của bọn họ càng có lợi, đối với Lâm gia cũng càng có lợi.

Công là công, tư là tư, hắn không thể vì tư mà phế công.

Hơn nữa hắn đã tính toán, bây giờ hắn đã sắp đánh ngang tay với

Triệu Linh Quân, tốc độ tu hành căn bản của nàng gấp sáu lần Lâm

Tú, hai năng lực cộng lại cũng chỉ gấp mười hai lần. Các loại năng lực bây giờ của Lâm Tú, cộng với dị thuật bản Hấp tinh đại pháp, hắn không có cách tính toán bội số tu hành cụ thể.

Nhưng ba mươi lần thì vẫn có.

Ba mươi đối với mười hai, ưu thế sẽ ở phía hắn.

Trước khi rời khỏi đây, Lâm Tú còn cố ý dặn dò bọn họ, chuyện này tạm thời vẫn cần giữ bí mật.

Lấy thực lực của Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân hiện tại, còn chưa tới mức muốn làm gì thì làm, vợ chồng Bình An Hầu cùng vợ chồng Võ An Hầu đương nhiên biết tầm quan trọng của chuyện này, ngược lại còn khuyên Lâm Tú, lúc khai triển năng lực này nên cẩn thận, không phải người vô cùng tín nhiệm, không được truyền thụ năng lực.

cẩn thận là đúng, nhưng tình huống hiện tại, cũng đã không còn như trước nữa.

Lâm Tú còn nghĩ, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, sẽ cho Hạ Hoàng năng lực chữa trị, để hắn đổi thêm nhiều lần tứ hôn.

Dù sao, nghiêm túc mà nói, Lâm Tú cũng phải gọi hắn ta một tiếng phụ hoàng.

Nhưng Hạ Hoàng có thân phận đặc biệt, hơn nữa thân thể cũng rất cứng rắn, chuyện này cũng không cần sốt ruột, chờ hai năm nữa hắn cấp Thiên cũng không muộn.

Lúc đó, hắn hoàn toàn không còn băn khoăn gì nữa.

Trở lại Lâm phủ, sau một ngày nghỉ ngơi.

Lâm Tú vừa mới đi đến phòng Triệu Linh Quân, nàng liền mở to mắt, lập tức nói: "Ta không đói bụng, cũng không khát, không ăn trái cây, không muốn ra ngoài đi dạo phố, không đi tiết thanh minh, không có chuyện gì khác, ta sẽ tiếp tục tu hành..."

Lâm Tú nhìn nàng, chỉ thản nhiên nói: "Gặp ở Vân Sơn."

Nói xong, hắn liền xoay người, bay lên không trung, trong phút chốc biến mất ở phía chân trời.

"Niệm lực..."

Triệu Linh Quân nhìn về hướng Lâm Tú biến mất, ánh mắt khẽ động, trầm mặc một lát, cũng chậm rãi đi ra khỏi phòng, hóa thành một cái bóng trắng, bay về phía Vân Sơn.

Ở sâu trong Vân Sơn.

Bên trong một sơn cốc, khi thì sấm chớp loạn xạ, khi thì gió bão gào thét, mặt đất nứt nẻ, vô số dây leo vung vẩy, truyền đến từng trận tiếng xé gió, chỉ một lát, khắp sơn cốc đã hoang tàn đổ nát...

Triệu Linh Quân lơ lửng trên hư không, trải qua một trận kịch chiến vừa rồi, lồng ngực nàng phập phồng kịch liệt, sau khi hơi bình phục một chút, nhìn Lâm Tú phía đối diện, trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Đây là bí mật của ngươi sao?"

Lâm Tú không nói gì, thân thể biến mất tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện ở trước mặt nàng, đánh ra một chướng, dưới một chưởng này, ngay cả không gian chung quanh cũng xuất hiện một chút mờ mịt.

Nhưng mà, một chưởng này còn chưa chạm vào thân thể của Triệu

Linh Quân, đã đình trệ không tiến lên.

Nhưng sau một cái chớp mắt, phía trên bàn tay Lâm Tú, xuất hiện khói đen.

Vách chắn của niệm lực nọ bị dị thuật bóng tối cắn nuốt tạo ra một lỗ hổng.

Ngón tay Lâm Tú điểm nhẹ, một đạo kim quang bắn ra, một khối nham thạch cách xa mấy chục trượng, bị kim quang đánh trúng, đột nhiên nổ tung.

Đồng thời, bên tai Triệu Linh Quân, một sợi tóc đen chậm rãi rơi xuống.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ngươi thua."

Triệu Linh Quân gật đầu, nói: "Ta thua" Nghe câu này, Lâm Tú liền nằm thẳng tắp trên đất, ngay cả một ngón tay cũng không muốn động.