Chương 804: Hai loại dị thuật (3)

Lúc này đây nàng đang giao thủ với một thiên tài trẻ tuổi của Đại

U.

Vị thiên tài trẻ tuổi kia tuổi không cách Minh Hà công chúa là bao, trùng hợp cũng là thuộc tính Hoả, nhưng là thực lực của hắn yếu hơn một chút. Vẫn luôn bị Minh Hà công chúa áp chế, hẳn là chẳng mấy chốc nữa sẽ thua.

Cuộc tỷ thí này, người bên Đại U xem thi đấu cũng không ít.

Chỉ là, rõ ràng tên thiên tài kia sắp thua rồi, bọn hắn lại không có chút nào lo lắng, thậm chí còn đang trò chuyện với nhau.

Trên giáo trường, bên người Minh Hà công chúa và thiên tài Đại U kia đều có lửa nóng vây quanh. Thực lực của nàng mạnh hơn người kia một chút, nhưng lại không mạnh hơn nhiều. Hai bên dị thuật cũng không thể khiến đối phương bị thương.

Cũng may những ngày này nàng khổ luyện võ đạo với Lâm Tú, bất kể là đánh xa hay là cận chiến, nàng đều không sợ.

Hỏa diễm không gây bất cứ trở ngại nào cho nàng, nàng ở trong biển lửa cấp tốc bay sang, đảo mắt đã tới trước mặt thiên tài Đại

U, đánh một quyền về phía lồng ngực của hắn.

Một quyền này còn kèm theo chân khí nhưng vẫn chưa đánh bại được thiên tài trẻ tuổi kia.

Nắm đấm của Minh Hà công chúa giáng xuống người hắn, lồng ngực của hắn bỗng nhiên ngưng tụ lại một tầng giáp đất dày khiến cho nắm đấm của nàng bị chặn lại nên đau nhức.

Minh Hà công chúa trừng to mắt, trong lòng kinh ngạc cực độ.

Cái này sao có thể?

Sao hắn có thể đồng thời có hai loại dị thuật?

Lúc này đất đá thật dày đã lan lên trên cánh tay của nàng, mà mặt đất dưới chân nàng đã lún xuống thật sâu, vây cả nửa người nàng dưới mặt đất.

Một cánh tay của thiên tài trẻ tuổi Đại U đã biến thành máy khoan đất sắc bén. Lúc đang muốn đâm xuống lúc, Minh Hà công chúa mới phản ứng được, lập tức nhận thua.

Giờ phút này, trong lòng của nàng vừa mờ mịt lại vừa ngỡ ngàng.

Trên khán đài, cũng truyền tới vô số âm thanh kinh ngạc, rất nhiều người khiếp sợ đến đứng cả dậy.

Thiên tài Đại U này vậy mà lại có tới hai loại dị thuật!

Một màn này hoàn toàn đạp đổ nhận thức của bọn họ về dị thuật.

Từ xưa đến nay, mỗi người chỉ có thể thức tỉnh một loại dị thuật, đây là nhận thức chung của tất cả mọi người. Nhưng những điều này lại hoàn toàn bị đánh vỡ vào ngày hôm nay.

Tận mắt thấy thiên tài Đại U vừa khống chế được lửa, lại khống chế được đất. Ít nhất hắn đã có được hai loại dị thuật cấp Thiên.

Lâm Tú cũng sửng sốt.

Trừ mình ra, đây là lần đầu tiên hắn thấy được có người có tới hai loại dị thuật.

Năng lực thứ hai của Thải Y Ngưng Nhi và Tần Uyển là do hắn cho, không thể tính được.

Mặc dù không biết vị thiên tài Đại U kia rốt cuộc là như thế nào, nhưng có những ví dụ như này, lại xuất hiện thêm người thứ hai cũng chẳng kì quái nữa.

Nói cách khác, hắn không cần giả vờ nữa rồi?

Trận so tài vừa rồi kia thắng bại đã không còn quan trọng nữa.

Quan trọng là, vị thiên tài của Đại U tên là Tiêu n kia, trong quá trình so tài sử dụng tới hai loại dị thuật!

Từ trước tới nay mọi người đều chưa từng nghe qua loại chuyện này.

Trên ghế trọng tài, một vị trọng tài Đại La lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, hỏi người bên cạnh: "Có phải Đại U ăn gian không? Hẳn là có người ở đâu đó âm thầm trợ giúp hắn. Chứ không làm sao hắn lại có hai dị thuật?"

Một người có được hai loại dị thuật, thật sự không thể tưởng tượng được. Hắn càng tin là có người trong bóng tối trợ giúp người tuổi trẻ kia hơn, Đại U vì thắng mà làm ra loại chuyện này, hắn cũng không thấy kỳ lạ lắm.

Phía sau bọn hắn, một vị cường giả Đại U trào phúng nói: "Ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy một khoảng trời trên đỉnh đầu. Các ngươi chưa từng thấy qua thì có nghĩa là không tồn tại sao?"

Câu nói này khiến cho trọng tài Đại La á khẩu không trả lời được.

Đại U không chỉ là quốc gia cường đại nhất trong đại lục mà đối với việc nghiên cứu dị thuật cũng đi trước các quốc gia khác, hoàn toàn đủ tư cách để nói với bọn họ câu này.

Lại nói, thủ đoạn mà bọn họ nhằm vào thiên tài các quốc gia đều là trước khi thi đấu. Trong quá trình so tài gần như không hề động tay động chân.

Chẳng lẽ, trên người một người, thật sự có thể xuất hiện hai loại dị thuật?

Hai loại năng lực hỗ trợ lẫn nhau, như vậy thì vị thiên tài Đại U này có thể dùng dị thuật hỏa công kích, sau đó dùng dị thuật thổ phòng ngự. Điều này khiến cho hắn có thể dễ dàng chiến thắng cường địch có thực lực mạnh hơn hắn.

Quan trọng hơn là, hai loại năng lực có nghĩa là tốc độ tu hành phải gấp hai, thành tựu tương lai của hắn khó mà lường được.

Chuyện không thể tưởng tượng nổi này rất nhanh truyền đến các sân đấu so tài khác, trở thành chủ đề thảo luận nóng hổi của mọi người.