Chương 311: Năng lực của Tần Uyển (1)

Điểm ấy Lâm Tú cũng có thể hiểu, từ thanh đạm chuyển sang xa xỉ thì dễ, từ xa xỉ chuyển về thanh đạm rất khó.

Đã quen với tốc độ tu hành tăng sáu lần, bảo hắn trở lại tốc độ tu hành ban đầu, hắn cũng sẽ có chênh lệch rất lớn, nói không chừng sẽ từ bỏ dị thuật, chỉ tu hành võ đạo.

Lâm Tú không khỏi lo lắng cho tương lai của công chúa Minh Hà.

Hắn sắp phải thành thân rồi, tương lai công chúa Minh Hà cũng phải lập gia đình, đến lúc đó, hai người một người có phu quân, một người có thê tử, còn có thể ở bên một người khác, ngày ngày tay trong tay song tu sao?

Nếu như Lâm Tú là Phò mã của nàng, nhất định trong lòng hắn sẽ không thoải mái.

Đứng từ góc độ thê tử tương lai của hắn mà suy xét, sau khi thành hôn, Lâm Tú cũng không nên quan hệ quá gần với công chúa Minh

Hà.

Lâm Tú thở dài, đối với loại người như hắn và Lý Bách Chương mà nói, điều này không khác gì mất đi hơn phân nửa thú vui của cuộc đời.

Mỗi lần nghĩ đến Lý Bách Chương, tâm tình của hắn đều sẽ tốt hơn một chút.

Tình hình cuộc sống của hắn có kém đi nữa, cũng không thể nào kém bằng Lý Bách Chương.

Hắn nên quý trọng thời gian vui vẻ còn lại không nhiều này, dù sao loại cuộc sống này, qua một ngày là ít đi một ngày.

Không mấy ngày nữa là đã đến năm mới, các học sinh đã nghỉ từ lâu, hơn nữa thời tiết rét lạnh, khi Lâm Tú đi vào giáo trường của

Võ Đạo Viện, nơi này đã không có mấy người.

Nhưng có một đạo bóng người màu trắng vẫn đang nghiêm túc luyện kiếm ở trên giáo trường.

Tiết Ngưng Nhi cởi áo ngoài móc lên trên cột gỗ, mặc một chiếc áo luyện công đơn bạc, nàng đã ở trong này luyện tập rất lâu, mặc dù chỉ mặc áo mỏng, nhưng trên trán mồ hôi đầm đìa, vài sợi tóc hỗn loạn dán ở trên mặt, vẫn đang nghiêm túc luyện kiếm.

Khi Lâm Tú đi đến đó, Tiết Ngưng Nhi nghe được tiếng bước chân, quay đầu lại, trên mặt lộ vẻ tươi cười, nói: "Ta còn tưởng rằng hôm nay ngươi sẽ không đến đó"

Lâm Tú cười hỏi: "Ngươi ở trong này bao lâu rồi?"

Tiết Ngưng Nhi nói: "Sắp một canh giờ, huynh đến rồi, vừa lúc cùng luyện tập với ta đi"

Hơn phân nửa giáo trường Võ Đạo Viện, cũng chỉ có hai người

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi, hai người một người luyện thương, một người luyện kiếm, ngẫu nhiên còn đánh với nhau vài chiêu.

Thiên phú võ đạo của Lâm Tú là thành lập ở trên nhãn lực và tốc độ, chân khí của Tiết Ngưng Nhi yếu ớt, nhưng bộ pháp của nàng phiêu dật, chỉ luận bộ pháp, cho dù là những người ở Thiên Tự

Viện cũng không có một ai theo kịp nàng.

Đương nhiên điều này cũng là chỗ tốt mà năng lực của nàng mang đến, một đường võ đạo, thật ra cũng không phải chỉ luận chân khí, mà là có rất nhiều con đường.

Có người dựa vào chân khí để chiến thắng, có người lấy tốc độ để thắng, có người sở trường binh khí, có người sở trường bộ pháp, mấy điểm này, làm bất kỳ một cái nào đến cực hạn đều có thể bù lại sự không đủ của mấy mặt khác, nếu có thể đồng thời làm tốt được hai điểm trở lên thì đã có tiềm chất Tông Sư.

Lâm Tú giúp Tiết Ngưng Nhi đánh mấy chục chiêu, khi hai người ngồi ở một bên nghỉ ngơi, Lâm Tú nghĩ đến một chuyện, hỏi Tiết

Ngưng Nhi: "Ngưng Nhi, ngươi có biết năng lực dị thuật của Tần

Uyển là gì không?"

Tiết Ngưng Nhi nhìn hắn một cái, hỏi: "Vì sao đột nhiên ngươi lại hồi đến nàng?"

Lâm Tú nói: "Hôm nay, ta gặp nàng"

Hắn đơn giản nói lại một lần chuyện vừa xảy ra cho Tiết Ngưng

Nhi, Tiết Ngưng Nhi nghe xong không khỏi mỉm cười, nói:

"Không hổ là người ta thích, ta biết ngay, hồ ly tỉnh kia không câu dẫn được ngươi..."

Lâm Tú nói: "Nói chuyện chính, ta cũng là gần đây mới biết được, nàng thế mà lại là học sinh của Thiên Tự Viện, năng lực dị thuật của nàng rất mạnh sao?"

Tiết Ngưng Nhi gật gật đầu, nói: "Năng lực của nàng rất kỳ lạ, có thể ảnh hưởng thậm chí khống chế được tâm trí của người khác cho nên trước kia ta mới nhắc nhở ngươi, phải cách xa nàng một chút, nếu không bị nàng ta mê hoặc từ lúc nào cũng không biết..."

Trong lòng Lâm Tú cả kinh, năng lực của Tần Uyển, thế mà lại có thể là hệ tinh thần!

Mọi người của thế giới này, chia dị thuật làm bốn cấp thiên địa huyền hoàng, Lâm Tú có nhiều loại năng lực dị thuật, đương nhiên biết cách chia này cũng không phải là cố định, dị thuật khác nhau có tác dụng khác nhau, không thể đơn giản lấy phẩm cấp để bình luận.

Bản thân hắn đại khái chia dị thuật làm năm hệ lớn.

Chính là hệ tinh thần, hệ nguyên tố, hệ thân thể, và hệ phụ trợ, còn những thứ kỳ kỳ quái quái dị khác, thì đơn độc liệt vào một hệ.

Các loại như băng, hỏa, lôi, phong, thủy, thuộc về hệ nguyên tố, sức mạnh, kim thân, ngạnh hóa các loại thuộc về hệ thân thể, thú ngữ, phi hành, ẩn thân, trị liệu thuộc hệ phụ trợ.