Chương 357: Ta đồng ý (2)

Đương nhiên năng lực của Triệu Linh quân càng xuất sắc, Lâm Tú lại càng vui mừng.

Bây giờ số lượng sao chép của hắn đã đến cực hạn, nhưng cho hắn thêm thời gian mấy tháng sẽ có thể đột phá thêm lần nữa.

Mặc dù là phu thê giả, để đóng kịch trước mặt người khác, ngẫu nhiên vẫn phải có tiếp xúc cơ thể.

Lúc đó chính là thời cơ để Lâm Tú ra tay.

Con người của nàng Lâm Tú có thể không cần.

Năng lực thì không thể bỏ qua.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân nhìn nhau, hai người đồng thời gật đầu.

Không thể không nói, Lâm Tú và nàng vẫn rất ăn ý.

Triệu Linh Quân đang chỉ điểm đệ đệ tu hành, Lâm Tú đứng một bên, nhìn nàng "đầy tình ý" thậm chí chủ động đưa trà nước cho nàng, Triệu Linh Quân nhấp một ngụm, khẽ cười nói: "Đa tạ tướng công."

Lâm Tú nói: "Nương tử không cần khách sáo."

Phu phụ Bình An bá và Võ An hầu nhìn thấy cảnh này, đều có chút vui mừng, Võ An hầu nói: "Còn tưởng sau khi hai đứa thành hôn vẫn cần một khoảng thời gian để làm quen, nhìn dáng vẻ hiện nay của hai đứa nó, ta cũng yên tâm..."

Chu Quân cũng cười nói: "Nhìn hai đứa đứng cạnh nhau, xứng đôi biết mấy..."

Lâm Tú và Triệu Linh Quân trai tài gái sắc, một người thiên phú dị thuật kinh người, một người thiên phú võ đạo xuất chúng, lại định hôn ước từ nhỏ, gần như trong mắt tất cả mọi người ở Vương Đô là một đôi bích nhân do ông trời tác thành.

Tất cả mọi người đều vui vẻ, trừ Triệu Linh m.

Bởi vì nàng biết, hòa thuận ân ái giữa phu thê bọn hắn, toàn bộ đều là giả vờ.

Bây giờ bọn hắn càng ân ái, khi ở một mình lại càng lạnh nhạt, chuyện này càng hiện rõ vẻ đáng buồn.

Gia yến hôm nay rất phong phú, lúc dùng cơm Lâm Tú và Triệu

Linh Quân ngồi cạnh nhau, hắn còn gắp đồ ăn cho nàng vài lần,

Triệu Linh Quân cũng gắp lại cho hắn mấy lần, hình ảnh phu thê ân ái này khiến phu phụ Bình An bá và Võ An hầu hoàn toàn yên tâm.

Lúc gần đi, hai vị mẫu thân còn ám chỉ bọn hắn sớm sinh hài tử,

Lâm Tú cũng chỉ mỉm cười chuyển chủ đề.

Mãi cho đến khi xe ngựa biến mất trong tầm mắt, vẻ tươi cười trên gương mặt Lâm Tú mới chậm rãi biến mất, hắn xoa mặt, lắc đầu nói: "Mệt quá, cười đến mức mặt cũng sắp cứng ngắc rồi."

Hắn vẫy tay với Triệu Linh Quân nói: "Hợp tác vui vẻ."

Nói xong, hắn dứt khoát xoay người, không chút lưu luyến.

Triệu Linh Quân nói: "Nếu ngươi không có chỗ đi, có thể ở lại đây"

Lâm Tú không quay đầu, phất tay với phía sau nói: "Ta tự có chỗ đi, không phiền Triệu cô nương lo lắng"

Triệu Linh Quân cũng không nhiều lời nữa, xoay người vào cửa phủ, đại môn chậm rãi đóng lại.

Sau khi kết thúc gia yến, Lâm Tú hoàn toàn quảng Triệu Linh Quân ra sau đầu.

Hắn đi vào Lê Hoa Uyển, mang theo vài lễ vật cho những tiểu tỷ muội bình thường có quan hệ tốt với Thải Y.

"Oa, đây là nước hoa sao!"

"Nghe nói bên ngoài bán một trăm lượng bạc một lọ đấy!"

"Có bán chúng ta cũng không mua nổi...

"Đây, thứ này thật sự cho chúng ta sao?"

Nhóm tiểu cô nương nhận được nước hoa hoàn toàn không dám tin, các nàng đương nhiên biết khoảng thời gian này nước hoa đang làm mưa làm gió trong vòng tròn các tiểu thư ở Vương Đô,

Thải Y cũng có một lọ do Lâm công tử tặng, khó khăn lắm mới thuyết phục được Thải Y nhỏ hai giọt vào khăn tay cho các nàng, kết quả cả ngày trên người đều thơm ngát.

Như vậy các nàng đã rất thỏa mãn rồi, hoàn toàn không nghĩ đến có một ngày bản thân lại sở hữu món đồ hiếm lạ như thế.

Lâm Tú nhìn các nàng, cười nói: "Là tặng cho các cô, mấy tháng này đã làm phiền mọi người không ít"

Một nữ tử cười nói: "Công tử chưa từng gọi chúng ta lần nào, làm sao quấy nhiễu đến chúng ta được, ngược lại Thải Y bị ngài quấy rầy, ngày nào cũng nhớ ngài nhắc đến ngài..."

"Công tử đừng nghe các nàng nói bậy!" Một bóng người đỏ mặt từ trong phòng bước ra, nắm cổ tay Lâm Tú đưa hắn vào phòng, sau đó đóng cửa lại.

Cứ như vậy, vài nữ tử bên ngoài lại càng cười vui vẻ hơn.

"Ôi chao, ban ngày ban mặt, đã đóng cửa rồi?"

"Không nhìn ra, Thải Y lại gấp gáp như vậy...

"Sợ cái gì, chúng ta cũng không tranh công tử với ngươi..."

Trong phòng, sắc mặt Thải Y đỏ bừng, nói với Lâm Tú: "Các nàng không giữ miệng, công tử đừng nghe các nàng nói..."

Nàng lấy hai tờ giấy từ trong ngăn tủ ra, đặt lên bàn trước mặt

Lâm Tú nói: "Khế ước cửa tiệm và khế ước nhà quá quý trọng, công tử thu lại đi"

Lâm Tú nói: "Ta đã nói rồi, ta sẽ mua lại chỗ này cho nàng, để nàng có thể làm chuyện mình muốn"

Thải Y cúi đầu nói: "Thải Y biết công tử thích nghe ta hát, nhưng công tử thật sự không cần đối xử với ta tốt như vậy, Thải Y không trả nổi...

Lâm Tú hỏi: "Nàng có từng nghĩ đến, có lẽ ta không phải thích nghe hát mà là thích nàng không?"

Thải Y ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lâm Tú.