Chương 716: Nổi danh đại lục (3)

Một ông già im lặng một hồi lâu, nói: "Lẽ nào, phải đùng món đồ kia sao..."

Tiếng nói của ông ta vừa phát ra đã có người kiên quyết nói:

"Không được, món đồ kia, chúng ta còn chưa làm rõ, không thể tùy tiện sử dụng, có thừa biện pháp để ngăn chặn bọn họ..."

Một quốc đảo nào đó ở phía tây, trong một toà lâu đài của Vương triều Đại Doanh.

Một vài bóng người ngồi quanh trước một cái bàn tròn, lo lắng sợ sệt, Đại Doanh từng lớn mạnh đến mức chinh phục cả đại lục, mười hai tiếng mỗi ngày đều có ánh nắng mặt trời chiếu xuống lãnh thổ, ngày nay tuy rằng vẫn được xếp trong Ngũ Đại Vương

Triều, nhưng đã sa sút thành sự kết thúc của Ngũ Đại Vương

Triều.

Đại lục ngày nay, Đại U độc bá, Đại La tuy không còn sự cường thịnh của thời kì đỉnh cao, nhưng vẫn không thể đánh giá thấp như trước, Đại Hạ ngày càng bật dậy, thiên tài lớp lớp xuất hiện, cuộc thi chung kết tiếp theo, Đại Doanh nếu như đến một người cũng không lọt vào được top 10 Thiên Kiêu Bảng thì sẽ thật sự thành nỗi sỉ nhục của Ngũ Đại Vương Triều rồi...

Ngoài Ngũ Đại Vương Triều ra, những quốc gia nhóm ngó vị trí của bọn họ, muốn thay thế vào đó, không chỉ có một nước.

Vương triều Đại Lư, một toà cung điện nguy nga lộng lẫy, thương thế của La Mạn vẫn chưa được chữa trị, sắc mặt trắng bệch, chậm rãi nói: "Người kia rất mạnh, so với Tứ Vương tử Áo Thác còn mạnh hơn nhiều, Áo Thác, Cách Lâm và An Đức Lỗ cộng lại với nhau, cũng không phải đối thủ của hắn, nếu như hắn muốn giết ta, sợ rằng ta đã không thể gặp lại các ngươi rồi, nếu như trong vòng chung kết gặp phải hắn ta, tốt nhất trực tiếp nhận thua"

Vương triều Đại La.

Vương Đô, trong một toà cung điện làm từ băng, lấp lánh trong suốt, một nam thanh niên hỏi Na Tháp Toa: "Ngươi nói, Áo Thác,

Cách Lâm và An Đức Lỗ cộng vào, cũng bị hắn nhẹ nhàng đánh bại?"

Sau khi nam thanh niên im lặng hồi lâu, đột nhiên nhìn nàng ta, trên mặt lộ ra nụ cười lấy lòng, nói: "Na Tháp Toa, lúc chung kết, nếu như các ngươi gặp phải, ngươi nhất định không được nói với hắn, ta từng thích Quân"

Na Tháp Toa nhìn hắn một cái, hỏi: "Không phải ngươi nói, hắn lại dám cưới Quân, nếu như hắn có thể tới tham gia trận chung kết, ngươi phải đập hắn răng rơi đây đất sao?"

Nam thanh niên do dự một lát, nói: "Một viên nguyên tỉnh của gấu bắc cực..."

Na Tháp Toa nói: "Hai viên"

Nam thanh niên trên mặt hiện ra vẻ đau xót, cắn răng nói: "Hai viên thì hai viên, chỉ cần ngươi đừng nói với hắn..."

Lễ Bộ ti chuẩn bị hôn lễ mấy ngày này, Lâm Tú cũng không được rảnh rang.

Hắn và Thiên Diệp Lẫm tự tay trồng hai hàng cây hoa anh đào ở trong viện của nàng, lại tiến cung đi tìm Hạ Hoàng, từ chỗ hắn mượn được một vị dị thuật giả hệ mộc cấp Địa, công sức trong khoảnh khắc, mấy cây hoa anh đào đã từ cây non nhỏ bé phát triển thành cao hai trượng, nở đầy hoa anh đào hồng phấn, hương hoa thoang thoảng khắp viện.

Nếu đã mượn thợ rồi, Lâm Tú cũng nhân tiện mượn vài người từ

Công Bộ ti, sửa chữa lại phòng nàng một phen.

Mặt đất của sảnh chính, thay gạch xanh thành sàn gỗ, giường cũng đổi thành Tatami, trong phòng ngủ của nàng thêm cửa kéo ngăn cách làm từ gỗ, cứ như vậy, nơi này cũng không khác biệt gì nhiều lắm so với phòng nàng lúc đầu.

Sau khi làm xong những việc này, Thiên Diệp Lẫm thật sự vui hơn nhiều, sầu muộn trên mặt cũng tiêu tan đi phần nào.

Lâm Tú đã có kinh nghiệm chăm sóc Quý Phi nương nương, hiểu rất rõ làm thế nào để các nàng vui lên.

Người của Công Bộ ti đi một chuyến vất vả, sửa chữa xong phòng của Thiên Diệp Lẫm, Lâm Tú còn để bọn họ xây xong bãi tắm mà hắn muốn, sảnh chính của một toà viện nào đó, mặt đất toàn bộ đào rỗng, lấy bạch ngọc lát sàn làm thành một bể tắm có thể bơi, cùng với vài cái bể nhỏ chỉ chứa được một hoặc hai người.

Hắn đã bắt đầu mong đợi mùa đông rồi.

Tiết xuân hàn được tắm ở hồ Hoa Thanh, nước ôn tuyền dội trên da trơn trắng mịn.

Thị tỳ nâng dậy, yếu mềm vô lực, ấy là lần đầu được nhận ơn vua.

Nghĩ đến đã khiến lòng người rung động.

Tuy rằng Thiên Diệp Lẫm đến từ Phù Tang, nhưng ở Lâm phủ, nàng lại không cảm thấy cô độc một chút nào, bất kể là Tiết

Ngưng Nhi, Tân Uyển, hay là Linh m cùng với Công chúa Minh Hà, đều giống với nàng, cùng là những nữ tử cực kì ưu tú.

Các nàng mỗi ngày đều tu hành cùng nhau, thúc đẩy lẫn nhau, cùng nhau đạt được thành quả.

Lâm Tú cùng với Linh m và Công chúa Minh Hà ngồi trong đình, vừa ăn nho vừa xem Thiên Diệp Lẫm một mình đối chiến với

Ngưng Nhi và Tần Uyển, các nàng không dùng năng lực dị thuật, chỉ là giao lưu võ đạo.

Linh m đưa một quả nho long lanh trong suốt vào miệng, nghi hoặc nói: "Tần Uyển với Tiết Ngưng Nhi, mấy ngày này tiến bộ rất nhiều..."

Công chúa Minh Hà cũng hết sức đồng ý, nói: "Ta cảm thấy tốc độ tu hành của các nàng với chúng ta không lệch nhau lắm"