Chương 736: Linh m vĩnh viễn không lỗ (1)

Dù sao nàng cũng tốt như vậy, ôn nhu thân mật, luôn luôn suy nghĩ cho hắn, khắp nơi đều vì hắn mà cân nhắc, tình nguyện tự mình chịu chút ủy khuất, cũng không muốn Lâm Tú ủy khuất.

Cô nương như thế này tìm ở đâu được.

Không giống một số người.

Thời điểm thành thân không thấy tăm hơi, lúc bắt hắn giúp Linh m cũng không nương tay chút nào.

Thiên Diệp Lẫm nhìn qua cây hoa anh đào nở rộ một lần nữa, mỉm cười nhìn Lâm Tú, nói ra: "Tạ ơn Lâm-kun."

Lâm Tú nói: "Không cần khách khí."

Hắn nhớ tới một chuyện, nói với Thiên Diệp Lẫm: "Cách ngày thi đấu còn có hơn hai tháng, hai ngày nữa Minh Hà công chúa muốn đi Phù Tang tu hành. Lãm-chan muốn cùng nàng ấy về Phù Tang hay không, chờ nàng ấy tu hành kết thúc, các nàng lại cùng nhau trở về."

Đôi mắt đẹp của Thiên Diệp Lẫm sáng lên, hỏi: "Có thể chứ?"

Lâm Tú nhẹ gật đầu, nói ra: "Đến lúc đó ta nói với bệ hạ một tiếng, để bọn hắn đưa nàng theo là được."

Nàng nhớ cố hương, nhớ người nhà, Lâm Tú đối xử với nàng tốt đến thế nào cũng không thể lấp đầy sự thiếu thốn của nàng về loại tình cảm này. Vừa vặn Minh Hà công chúa muốn đi Phù Tang tu hành, vậy để nàng cùng theo một lúc rồi trở về.

Đến lúc đó, mấy vị thiên tài khác thuộc tính Hỏa của Đại Hạ cũng sẽ cùng đi, triều đình cũng sẽ phái cường giả cấp Địa thượng cảnh đi theo bảo hộ, chỉ cần nửa ngày là có thể từ Vương Đô đến Phù

Tang, an toàn của nàng cũng có thể được bảo hộ.

Chúng nữ trong Lâm phủ, quan hệ giữa Thiên Diệp Lẫm và Minh

Hà công chúa là tốt nhất. Bởi vì các nàng có rất nhiều điểm giống nhau.

Đầu tiên, chiều cao của công chúa Minh Hà không phải là thấp trong số các cô gái, vẫn còn trên trung bình. Nhưng ở đây, vô luận là Linh m Linh Quân, Ngưng Nhi Uyển Nhị, hay là Thải Y A Kha, ít nhiều gì cũng đều cao hơn nàng một chút. Chỉ có Thiên Diệp Lẫm, người Phù Tang quốc, bất kể là nam hay nữ đều tương đối thấp bé, nàng còn thấp hơn một chút so với công chúa Minh Hà.

Thứ yếu, về dáng người, các nàng cũng có điểm giống nhau rất lớn.

Chính xác mà nói, là có chỗ rất nhỏ giống nhau.

Ở phương diện này, A Kha nhất ky tuyệt trần, Tân Uyển theo sát nàng, Thải Y cùng Linh m sàn sàn nhau không phân thắng bại, Lâm

Tú nhìn ra Triệu Linh Quân cũng không nhỏ, Ngưng Nhi kỳ thật cũng rất được, Thiên Diệp Lẫm và Minh Hà công chúa so sánh với các nàng liền lộ ra lực lượng không đủ.

Cho nên hai người bọn họ ưa thích cùng nhau tắm rửa, dần dà, tự nhiên cũng càng ngày càng thân.

Minh Hà công chúa đương nhiên cũng rất vui vẻ cùng Thiên Diệp

Lẫm đi Phù Tang.

Như vậy thì sau khi nàng tu hành còn có thể có bạn, vừa vặn Thiên

Diệp Lẫm có thể dẫn nàng dạo chơi Phù Tang một chút.

Nàng trước kia trừ tu hành, chính là một mình tại sứ quán, vô cùng nhàm chán.

Hiện tại, nàng cũng có khuê mật.

Mặc dù Lâm Tú mới là người hiểu nàng nhất, biết an ủi nàng, biết nàng cần gì. Nhưng hắn không phải con gái, rất nhiều chuyện không có cách nào cùng làm với hắn, ví dụ như cùng đi dạo phố, cùng nhau tắm rửa, cùng ôm nhau đi ngủ...

Thiên Diệp Lẫm cùng Minh Hà công chúa ra ngoài đạo phố, nàng muốn mua vài món đồ từ Vương Đô mang về làm quà cho phụ mẫu.

Thi đấu sắp tới, vì để cho các nàng có thể ở trên thi đấu lấy được thứ tự tốt, triều đình cũng không keo kiệt chút nào.

Ngoại trừ Minh Hà công chúa đi Phù Tang ra, Linh m cũng tiến về vùng địa cực tu hành, hơn nữa là ròng rã hai tháng.

Tháng thứ nhất, là tài nguyên triều đình Đại Hạ có thể phân phối.

Tháng thứ hai, là đến từ vương triều Đại La cho nàng cơ hội.

Cơ hội tu hành Cực Địa Băng Huyệt vô cùng trân quý, chính vương triều Đại La cũng chưa chắc đủ lại để cho một ngoại nhân, nghe có chút không thể tưởng tượng nổi. Lâm Tú lại biết, đây là vương triều Đại La nhìn mặt mũi Triệu Linh Quân, là đổi lấy để cho nàng một cái ân tình.

Dù sao, nàng về sau nhất định là có thể tiến vào thượng cảnh cấp

Thiên, đối với vương triều Đại La mà nói, dùng một chút tài nguyên tu hành đổi lấy một vị cường giả cấp Thiên thượng cảnh, làm sao cũng sẽ không lỗ.

Đây cũng là một loại đầu tư tài nguyên.

Cơ hội này, vốn là Triệu Linh Quân cho Lâm Tú, nhưng lại bị hắn cự tuyệt.

Triệu Linh Quân hiện tại đã không nợ hắn cái gì, hắn cũng không muốn lại nợ nàng cái gì.

Linh m nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi thật sự không đi cùng ta?"

Vẻ mặt nàng vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có chờ mong.

Lâm Tú thừa nhận, trong một khoảnh khắc như thế, chính mình động tâm, nhưng cuối cùng vẫn khoát tay áo, nói ra: "Ta tu hành như thế nào cũng tăng lên không bao nhiêu, hay là để ngươi tu hành nhiều thêm một tháng đi, huống chỉ ta còn đồng ý với các nàng, dẫn các nàng đi Giang Nam du ngoạn..."

Sự mong chờ trong mắt Linh m biến mất, nhỏ giọng nói: "Đây chính là tỷ tỷ thật vất vả vì ngươi tranh thủ tới, ngươi không đến thì thôi vậy..."