Chương 512: Thăm dò vào ban đêm (1)

Đổi lại là người khác, e rằng cũng nghĩ như vậy.

Lâm Tú tuy rằng không phải là nghĩa sĩ của Thiên Đạo Minh, nhưng việc hắn làm, so với Thiên Đạo Minh còn Thiên Đạo Minh hơn.

Mua đồ với Thải Y xong, khi đi ra khỏi cửa hàng, Lâm Tú thấy, trên tường bên đường nhanh chóng được dán cáo thị, bên dưới cáo thị, đã tụ tập rất nhiều người dân.

"Ba ngày sau, sẽ xử trảm những nghịch tặc của Thiên Đạo Minh"

"Lúc trước cũng bắt được người của Thiên Đạo Minh, đều là lập tức xử tử, lần này vì sao là ba ngày sau, còn khua chiêng gõ trống như vậy?"

"Điều này rõ ràng là câu cá, chờ đợi cho đồng lõa của họ đến cứu họ, sau đó bắt hết bọn chúng..."

Lâm Tú nhìn thoáng qua cáo thị kia, chuyện này, hắn không có ý định khoanh tay đứng nhìn, không chỉ là không muốn những nghĩa sĩ này chết, hắn càng lo lắng những người khác của Thiên Đạo

Minh sẽ rơi vào cạm bẫy, lỡ như người cứu bọn họ có A Kha thì sao?

Từ lần trước từ biệt đến nay, Lâm Tú chưa bao giờ nghe tin tức gì về nàng nữa.

Lâm Tú không tìm được nàng, nàng cũng không đến tìm Lâm Tú.

Có lẽ, lần này hắn có thể có cơ hội gặp nàng ấy.

Nhìn Thải Y dường như cũng có chút lưu luyến, dù sao nàng cũng lớn lên ở đây, thích nghi hơn với khí hậu và cuộc sống ở đây, Lâm

Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không, chúng ta ở đây thêm vài ngày nữa đi"

Thải Y nghe vậy, vui vẻ nói: "Thật sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng chúng ta ở chỗ này mua một tòa phủ, sau này nếu nàng tới, ta sẽ ở chỗ này với nàng vài ngày, dù sao chúng ta tới đây cũng rất thuận tiện"

Trên đường đến Giang Nam, Thải Y đã nhìn thấy năng lực khác của Lâm Tú.

Nàng là người thân thiết nhất của Lâm Tú, chuyện này, cũng không cần phải giấu nàng.

Vương Đô cách Giang Nam, khoảng gần ba nghìn dặm, đi xe ngựa, ít nhất nửa tháng, hơn nữa bên trong xe ngựa chật hẹp xóc nảy, cũng không thoải mái như ở trong không gian tùy thân của Lâm

Tú, nàng chỉ cần ngủ một giấc là có thể từ Vương Đô đến Giang

Nam.

Lâm Tú nói mua là mua, giá phủ đệ ở Giang Nam phủ thành không thể so sánh được với Vương Đô, Lâm Tú đến nha hành với Thải Y, chỉ tốn năm ngàn lượng đã mua được một tòa viện nhỏ tinh xảo.

Hai ngày tiếp theo, hai người lại cùng nhau ra ngoài, mua rất nhiều đồ đạc và đồ dùng sinh hoạt, dọn dẹp trong và ngoài viện một lần nữa, viện nhỏ tường trắng này liền có dáng về như một tiểu trạch.

Đêm, Lâm Tú đi đến phòng, thấy Thải Y đã nằm sấp bên giường ngủ thiếp đi.

Hai ngày nay, vì tiểu viện mới bận rộn trước sau, nàng quả thật quá mệt mỏi, Lâm Tú tâm niệm vừa động, thân thể Thải Y đã chậm rãi trôi nổi lên, quần áo trên người nàng, cũng chậm rãi cởi ra, treo trên móc áo.

Sau đó, cơ thể của nàng nhẹ nhàng rơi trở lại giường, chăn ở đầu giường từ từ mở ra, phủ lên cơ thể của nàng.

Lâm Tú tắt đèn, đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng huýt sáo, một số con chim trên mái hiên cũng kêu lên, sau đó, thân thể của hắn dần dần biến mất trong bóng tối.

Giang Nam phủ, đại lao phủ thành.

Ba bóng người bị trói vào cột, nam nhân bên trái thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lần này, ta e là ta thực sự sẽ gặp các huynh đệ bên dưới."

Nam nhân ở giữa không thay đổi sắc mặt, bình tĩnh nói: "Cuộc sống này của ta, vốn là huynh đệ cho, chết không đáng tiếc, chỉ hy vọng, cái chết của ba chúng ta, không liên quan đến nhiều huynh đệ..."

Người cuối cùng tỏ ra lo lắng, nói: "Bọn họ chờ ba ngày mới xử trảm chúng ta, chính là chờ huynh đệ ở Giang Nam phủ, nếu huynh đệ trong Minh gặp nạn, chúng ta cho dù bất chấp tính mạng, cũng phải mạo hiểm cứu giúp, ta nghĩ bọn họ cũng sẽ làm ra lựa chọn tương tự, ngày mai trên pháp trường, có lẽ sẽ có biến cố.

Nghĩ đến ngày mai, ba người không khỏi lo lắng.

Họ không lo lắng về cuộc sống của họ, chỉ hy vọng không liên quan đến nhiều huynh đệ hơn.

Lúc này, dưới mặt đất, một bóng người đang đi qua.

Tối nay, Lâm Tú đến thử vận khí, nếu là ở đại lao Thanh Lại ti, hắn khẳng định sẽ không nghĩ đến cướp ngục, dưới đất của đại lao Thanh Lại ti, là một tầng ván gỗ, một tầng sắt đá, một tầng đá phiến, ở giữa còn có thể xen lẫn vải vóc và các vật liệu khác, bất kể là dị thuật sư hệ nào, muốn lén lút trốn vào đại lao cứu người, căn bản không có khả năng.

Nếu đại lao Giang Nam phủ không chú ý như vậy, hắn cũng không phải là không có cơ hội.

Tuy nhiên, ngay dưới lòng đất, di chuyển chậm về phía phòng giam, ngay phía trước hắn, đột nhiên truyền đến một trận dao động nguyên lực.

Trong khi đó, hắn nhận thấy đất xung quanh đột nhiên ép về phía hắn.

Không tốt, có dị thuật sư cấp Địa hệ thổi Lâm Tú trong nháy mắt thân thể cứng lại, đồng thời, trong cơ thể bộc phát ra một luồng lực lượng cường đại, trực tiếp từ dưới lòng đất trốn ra.