Chương 788: Đánh lén Lâm Tú (1)

Tứ vương tử cười lạnh nói: "Vậy cũng phải đợi hắn sống sót qua mấy vòng tỷ thí phía trước mới được."

Trong trận chiến ở Phù Tang lần trước, Lâm Tú hoành không xuất thế, cưới Thiên Diệp Lẫm, mặc dù làm rối loạn kế hoạch của Đại

U, nhưng cũng khiến hắn bị lộ trước mắt cao tầng, nếu như đợi đến lúc thi đấu mới biết được thực lực thật sự của hắn thì mọi thứ đã muộn rồi.

Cũng giống như Triệu Linh Quân năm đó.

Trong mấy tháng qua Đại U vẫn luôn nghiên cứu Lâm Tú, người này có thiên phú dị thuật không thấp, thiên phú võ đạo rất cao.

Hơn nữa cực kỳ háo sắc, cho nên trước tiên Đại U liên hợp các nước, sửa đổi quy tắc thi đấu, phế võ đạo, sau đó lại để cho Ngải

Mễ Lệ dùng mỹ nhân kế để phế bỏ dị thuật của hắn. Một thân thực lực của hắn có thể phát huy ra ba phần đã không tệ rồi.

Thế này vẫn chưa kết thúc.

Thực lực của người này thuộc top mười, Đại U có một ít sắp xếp, sẽ khiến hắn thậm chí không thể lọt vào top một trăm.

Nữ tử tóc vàng bên cạnh Tứ vương tử lê thân thể kiệt sức rời đi.

Bên kia Lâm Tú cũng lấy cớ buồn ngủ nên trở về phòng trước.

Hắn còn muốn nghiên một chút năng lực mới và chuyện xảy ra trên người mình.

Nghe cuộc nói chuyện vừa rồi của hai người, xem ra năng lực của hắn không phải biến mất vĩnh viễn, mà là có khả năng khôi phục, thời gian khôi phục liên quan đến thực lực của năng lực giả.

Nói như vậy, năng lực của nữ nhân kia không làm cho năng lực của người khác biến mất vĩnh viễn, mà chỉ là tạm thời.

Mà nàng ta chẳng qua sờ soạng Lâm Tú hai cái đã mệt lả, chứng minh năng lực nàng ta sử dụng có lẽ cũng không phải không có hạn chế, nếu không nàng ta đã đi tìm Triệu Linh Quân chứ không phải là Lâm Tú.

Nàng ta mới là mối đe dọa lớn nhất từ Đại U.

Mặc dù vậy, năng lực của nữ nhân này cũng làm cho người ta vô cùng kiêng kỵ.

Ngay cả Lâm Tú cũng không thể miễn nhiễm, e rằng ngoại trừ

Triệu Linh Quân, bất kỳ ai bị nàng ta sở vào đều phải lui binh tại chỗ.

Nếu như giữa lúc hai người đang đánh giết, dưới tình huống không kịp phòng bị nàng ta có thể khiến đối thủ từ Dị thuật sư cường đại biến thành người bình thường, ngược lại võ giả không thể nào chịu ảnh hưởng.

Nhưng sau khi quy tắc thi đấu năm nay được thay đổi, các võ giả cũng bị Đại U làm cho suy yếu, bọn họ cố gắng bằng mọi cách để tạo lợi thế cho mình cả trong lẫn ngoài quay tắc.

Lâm Tú thử dẫn ra loại lực lượng mới kia, hợp nhất với một lực lượng khác trong cơ thể.

Lực lượng kia lập tức biến mất, như thể nó đã bị hòa tan hoàn toàn.

Lâm Tú dùng năng lực kim thân để thử nghiệm, mặc dù hắn có rất nhiều năng lực, nhưng mỗi năng lực đều có một tác dụng đặc biệt, chỉ có Kim thân và Phi hành trùng hợp với các năng lực khác, bây giờ đã không còn tác dụng gì nữa.

Lực lượng Kim thân kia biến mất trong cơ thể hắn, nhưng nguyên lực của Lâm Tú lại tăng lên rất nhiều, xem ra phương pháp tu luyện của nữ nhân kia là biến năng lực của người khác thành nguyên lực của bản thân.

Khi Lâm Tú sử dụng năng lực này cũng không mệt mỏi giống như nàng ta, nhưng quả thực tiêu hao không nhỏ.

Điều này khiến cho hắn nhớ tới cảm giác lúc sử dụng năng lực phục chế cho mấy người Ngưng Nhi, khó trách sau khi mỹ nữ tóc vàng ngực lớn kia sờ soạng hắn trông lại mệt mỏi như vậy, dính đến chuyện năng lực, cho dù là cho hay cướp đoạt, đều không dễ dàng.

Giờ phút này, thân thể của hắn đã hoàn toàn mất đi năng lực Kim thân và Niệm lực, hơn nữa cũng không có dấu hiệu tái xuất hiện.

Lâm Tú mơ hồ cảm thấy hai năng lực này sẽ không chủ động tái xuất hiện.

Nữ tử tóc vàng đó chỉ có thể tạm thời làm cho năng lực của người khác biến mất, bởi vì năng lực của những người đó đã được đánh thức, cho dù tạm thời biến mất, cũng sẽ tái sinh một lần nữa, nhưng hắn thì trừ năng lực phục chế, tất cả năng lực khác đều là chơi gái mà có, tự thân không thể có năng lực tái sinh một lần nữa, nếu muốn lấy lại, chỉ có thể đi chơi gái.

Cũng may là chuyện này không khó đối với hắn, sau đó Lâm Tú cũng biến năng lực Phi hành thành nguyên lực, đây vốn chỉ là một năng lực cấp Huyền, sau khi tiến vào cấp Địa, đối với việc tu vi tăng lên có tác dụng không đáng kể.

Những khả năng khác, hắn tạm thời không động đến.

Ví dụ như Thú ngữ, tuy rằng đối với tu hành vô dụng, nhưng Lâm

Tú có thể có được ngày hôm nay không thể bỏ qua công lao của nó, hơn nữa sau khi mất đi cũng không có cách nào lấy lại được.

Tốc độ, sức mạnh và các dị thuật siêu phàm là tất cả những gì hắn có thể sử dụng trong tỉ thí, đương nhiên không thể động vào.

Ngược lại những dị thuật như Lôi đình, Huyễn thuật và m vào những thời điểm quan trọng có thể được thay thế bằng các năng lực khác, chẳng hạn như dị thuật Quang, dị thuật Ám..., đợi đến khi tu vi của hắn đột phá một lần nữa, hoặc là dùng năng lực khác đổi về.