Chương 474: Hai nữ tử lần đầu gặp nhau (3)

Sáng sớm hôm sau, Chu Cẩm tới nơi này, đưa Lâm Tú đến Lễ bộ ti, hắn đã được phong làm tuyển tú sứ, Lễ bộ ti phải phối hợp với hắn, nhanh chóng hoàn thành sơ tuyển tú nữ.

Hôm nay buổi sáng Lâm Tú có việc, Triệu Linh m cũng không đi Dị

Thuật Viện, ăn điểm tâm xong, liền tới tìm Triệu Linh Quân.

Chuyện hôm qua, nàng cũng đã nghe nói, nàng nắm tay Triệu Linh

Quân, đi bộ trên phố, hỏi: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ thức tỉnh lần thứ sáu khi nào?"

Triệu Linh Quân mỉm cười nói: "Cách đây không lâu.

Triệu Linh m cảm khái nói: "Khoảng cách ngươi thức tỉnh lần trước, mới qua năm năm, tính như vậy, mười năm sau, tỷ tỷ chẳng phải là có khả năng thăng cấp cấp Thiên sao?"

Triệu Linh Quân lắc đầu, nói: "Nào có dễ dàng như vậy, tu luyện còn phải xem cơ duyên, bình cảnh cấp Thiên không phải dễ dàng đột phá như vậy, bị nhốt ở bình cảnh mấy chục năm, cũng có rất nhiều người ở đó."

Triệu Linh m nói: "Ta tin tưởng tỷ tỷ nhất định có thể"

Triệu Linh Quân nhìn về phía nàng, nói: "Không nói ta nữa, còn muội thì sao, có tự tin trước đại hội tiếp theo thăng cấp cấp Địa không?"

Triệu Linh m thè lưỡi, nói: "Rất khó, nếu đại hội trì hoãn thêm một năm nữa, còn có một chút khả năng."

Với thiên phú vốn có của nàng, còn phải tu luyện bốn đến năm năm mới có hy vọng thăng cấp cấp Địa, mặc dù mấy ngày nay bởi vì băng hỏa song tu, tốc độ tu luyện nhanh gấp đôi, nhưng trong vòng một năm thăng cấp cấp Địa, vẫn là không có khả năng.

Triệu Linh Quân suy nghĩ một chút, nói: "Vào mùa đông, muội và ta đi Đại La một chuyến, tốt nhất là thăng cấp cấp Địa trước đại hội, như vậy, muội có thể tiến vào Thiên kiêu bảng, điều này rất có lợi cho việc tu luyện sau này của muội."

Mỗi quốc gia vào Thiên kiêu bảng thiên tài, trong ba năm tới, có thể có được tài nguyên tu luyện là cực kỳ khổng lồ, và khoảng cách giữa họ và thiên tài bình thường cũng sẽ được mở rộng hơn nữa.

Hai tỷ muội lại đi dạo trên phố một lúc, Triệu Linh Quân dường như nghĩ tới cái gì đó, bỗng nhiên hỏi: "Linh m, muội có biết Lê

Hoa Uyển ở đâu không?"

Triệu Linh m sửng sốt một chút, vụng trộm nhìn tỷ tỷ một cái, hỏi:

"Tỷ tỷ, tỷ đi Lê Hoa Uyển làm cái gì?"

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Hiện tại cũng không có chuyện gì khác, ta muốn đi nghe khúc nhạc"

Lê Hoa Uyển.

Lê Hoa Uyển ngày nay, vẫn là rất đông khách.

Thải Y đang ở trên đài xướng khúc, bỗng nhiên trong lòng có sở cảm, ánh mắt nhìn về phía cửa.

Hai nữ tử có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp, tay trong tay từ ngoài cửa đi vào, Thải Y nhận thức được một vị trong đó, hai nàng đã gặp nhau một lần ở Lê Hoa Uyển, nàng cũng hiểu lầm nàng ấy là phu nhân của Lâm Tú, còn vị kia...

Khi nhìn thấy cô nương đó, trái tim của Thải Y hoảng loạn, ngay cả âm thanh cũng run rẩy.

Lúc này, đôi mắt của cô nương kia cũng nhìn về phía Thải Y trên sân khấu.

Khoảnh khắc ánh mắt của hai người giao nhau trên không trung, cả hai đều đoán được thân phận của đối phương.

Lê Hoa Uyển.

Những khách nhân say sưa quên mình dưới giọng hát dễ nghe của

Thải Y, cũng không phát hiện ra tiếng hát hơi khác với trước đây, nhưng chủ gánh và đám người người Lê Hoa Uyển vẫn nghe ra chút thay đổi.

Một tiểu cô nương nói: "Hôm nay Thải Y tỷ tỷ sao vậy, vừa rồi còn hát sai một câu, ngón giọng chuyên nghiệp lắm mà."

Chủ gánh vẫn đang mải mê đếm tiền, không thèm để ý nói: "Hát sai thì hát sai, dù sao những khách nhân chạy đến đây nghe giọng hát của nàng, cũng không thật sự nghe câu từ nàng hát"

Tiểu cô nương kia nói: "Nhưng Thải Y tỷ tỷ là danh linh, đương nhiên phải nghiêm túc hơn chứ, nào giống chủ gánh, trong mắt chỉ có bạc, người cứ chui vào đống tiền trong mắt luôn đi"

Chủ gánh gõ lên đầu nàng một cái, tức giận nói: "Ta thì sao, đừng thấy giờ ta già, lúc còn trẻ ta cũng là nhất đại danh linh đấy, công tử thích nghe ta hát xếp hàng dài từ sảnh ra đến đường, lúc đó cho mẹ các ngươi còn chưa sinh ra đâu..."

"Ui cha, không ngờ chủ gánh còn có loại trải nghiệm này"

"Thật là nhìn không ra nha!"

"Nhất đại danh linh, sao giờ lại ở trong cái hí lâu nhỏ bé này?"

Các cô nương từng người cười lên, bầu không khí hậu trường đây thoải mái vui vẻ.

Sân khấu, những khách nhân đang đắm chìm, không ai chú ý tới có hai nữ tử đang đứng trong góc lẳng lặng nghe...

Lúc này trong hí lâu đã đây khách, các nàng không có chỗ trống,

Thải Y đứng trên đài, chú ý một chút là có thể nhìn thấy các nàng.

Trong đầu nàng trống rỗng, thậm chí không chú ý được hôm nay liên tiếp hát sai vài câu.

Triệu Linh m đứng cạnh Triệu Linh Quân, nhỏ giọng nói: "Giọng hát của nàng thật dễ nghe"

Thật ra nàng muốn nói giọng của nàng và Lâm Tú đều êm tai giống nhau, nhưng cân nhắc đến quan hệ kỳ quái của ba người, vẫn không nên nói câu này thì hơn.