Chương 599: Trận chiến mở màn thắng lợi (3)

Trận này cũng là như vậy, chẳng qua người bị đào thải, là một vị thiên tài cấp Địa.

Đây là cấp Địa đầu tiên bị đào thải trên cuộc so tài.

Trận tỷ thí tiếp theo sắp bắt đầu, Trương Tín trở lại khán đài,

Trương Nghĩa vỗ võ bả vai hắn, nói: "Lần này chỉ là vận khí không tốt, không cần để ở trong lòng, ngươi còn có một lần tham gia đại hội"

Trương Tín cũng không để ở trong lòng, lắc đầu nói: "Trương gia có hai người các ngươi là đủ rồi, Đại La thức tỉnh dị thuật hàn băng càng nhiều, ta cho dù đi cũng vô dụng, hơn nữa, thua trượng phu của Triệu Linh Quân cũng không mất mặt..."

Lâm Tú vừa lúc từ bên cạnh bọn họ đi qua, nghe được đối thoại của bọn họ, trong lòng vô cùng khó chịu.

Trượng phu của Triệu Linh Quân, lại là trượng phu của Triệu Linh

Quân, khi nào hắn mới có thể có tên của mình?

Nương theo cuộc so tài lần này, hắn nhất định phải để hào quang của Triệu Linh Quân, từ trên đầu hắn hái xuống.

Võ đài thứ nhất, có người bất ngờ đánh bại Trương Tín, tin tức này rất nhanh truyền khắp các sân đài khác.

"Thật hay giả, còn có người mạnh như vậy?"

"Thật sự là thâm tàng bất lộ!"

"Cao thủ cấp Địa đó, vòng đầu tiên của cuộc so tài đã bị loại, nói ra ai tin, Trương gia đây là làm nhiều chuyện xấu, bị báo ứng..."

Tuyển thủ hạt giống cấp Địa bị một cấp Huyền đào thải, gây ra không ít tranh luận sôi nổi trên khán đài.

Các lần so sánh và thi đấu, hầu như không có xảy ra loại chuyện này.

Xem xong tỷ thí của Lâm Tú, Quý phi nương nương liền rời khỏi khán đài với Song Song.

Triệu Linh m, Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi, còn ở lại trên khán đài.

Sau khi tỷ thí, rất có thể gặp phải những cường giả cấp Địa này, các nàng cần phải hiểu rõ năng lực và thực lực của những người này.

Lâm Tú cũng đang suy nghĩ, hắn chủ yếu là đang suy nghĩ, kế tiếp hắn cần đạt được năng lực gì.

Dị thuật hệ thủy, hắn đã sớm quyết định.

Đừng nhìn năng lực này thuộc về thiên nhu thiên nhược trong ngũ hành năng lực, công kích cùng phòng ngự đều không xuất sắc, còn bị băng khắc chế, nhưng chỉ là bởi vì, võ đài không phải sân nhà của bọn họ.

Nếu là trên biển, hoặc bên bờ sông, sức mạnh của họ là vô tận, băng và nước kiềm chế lẫn nhau, cũng sẽ không còn tồn tại.

Dị thuật hệ thủy không kém, chỉ là cần phải ở hoàn cảnh cụ thể mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Lâm Tú khẳng định về sau còn phải thường xuyên bay ra biển tu luyện, đạt được dị thuật thủy, trong lòng hắn sẽ kiên định một chút, hơn nữa đến lúc đó, còn có thể đồng thời tu luyện hai loại năng lực thủy lôi.

Năng lực thứ hai Lâm Tú muốn đạt được là phong, không nói những thứ khác, đối với hắn mà nói, tu luyện dị thuật phong rất thuận tiện, trên cao và trên biển đều là nơi tốt nhất để tu luyện.

Ngoài ra, trong ngũ hành năng lực, hắn còn chưa có đạt được dị thuật hệ mộc.

Thủy, hỏa, kim, thổ, đều có, duy chỉ thiếu một cái mộc, điều này đối với chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế mà nói là có chút khó chịu, hơn nữa, trong rừng rậm, dị thuật hệ mộc so với bất kỳ năng lực nào đều có tác dụng, sau khi đạt được, hắn lại có thêm một sân nhà.

Hơn nữa thủy, mộc, phong, ba năng lực cấp Thiên này có thể mang đến cho hắn tốc độ tu luyện gấp ba lần. Tốc độ tu luyện của hắn bây giờ đã gấp mười ba lần so với ban đầu, cộng lại chính là gấp mười sáu lần, một năm tu luyện, tương đương với mười sáu năm tu luyện của người có thiên phú ngang hàng với hắn, Linh m và Minh Hà công chúa bình thường tu luyện cũng mất tám năm, băng hỏa song tu bốn năm.

Trong trường hợp bình thường, thời gian cần thiết để thăng tiến, có một mối quan hệ bội số.

Nếu như từ cấp Huyền thượng cảnh đến cấp Địa hạ cảnh cần mười lăm năm, như vậy từ cấp Địa hạ cảnh đến cấp Địa thượng cảnh cần ba mươi năm, cấp Địa thượng cảnh đến cấp Thiên càng là cần ít nhất sáu mươi năm.

Đây là người đi trước thông qua vô số ví dụ thực tế tổng kết ra.

Cứ như vậy, trong hai năm tới, hắn có thể thăng cấp đến cấp Địa thượng cảnh.

Nhiều nhất là sáu năm, hai mươi lăm tuổi, hắn sẽ tiến vào cấp

Thiên.

Khi đó, mọi người gọi Triệu Linh Quân, phải là thê tử của Lâm Tú, trong đầu Lâm Tú ảo tưởng một chút, vô cùng chờ mong ngày đó đến.

Tự sướng kết thúc, nhưng cũng phải đối mặt với thực tế.

Thủy mộc rất dễ đạt được, loại năng lực này đệ tử ở Dị Thuật

Viện có nhiều, nhiều nhất lại làm si hán theo dõi một lần nữa, phong thì có chút khó giải quyết, Tống Ngọc Chương cũng không phải người thường, muốn tiếp cận hắn, hơn nữa trực tiếp thu hoạch năng lực, rất khó khăn.

Cũng không biết tiểu cô nương Mộ Dung gia kia có tới hay không, nàng thích uống rượu như vậy, tìm cơ hội chuốc say nàng, sau đó, hê hê...