Chương 645: Không chống đỡ được thì đừng cố chống đỡ (1)

Tuy nói ngày hôm qua hắn và Tần Uyển tiếp xúc thân mật lần đầu tiên, nhờ vậy mà đã cho nàng năng lực niệm lực, bù lại sức phòng ngự yếu ớt của nàng, cùng với hạn chế công kích quá một màu, nhưng bị nguyên lực hạn chế, có lẽ nàng không thể làm được như

Triệu Linh Quân, áp chế Thiên Diệp Lẫm.

Muốn thắng Thiên Diệp Lẫm, không phải dựa vào công kích, mà là phòng ngự.

Bởi vì người bình thường căn bản không có cơ hội công kích nàng, chỉ cần trận tỷ thí nào có Thiên Diệp Lẫm, cơ bản đều là tiếng trống bắt đầu vang lên, thắng bại đã phân ra.

Nàng ta sẽ lập tức áp sát đối phương, có thể chống cự được công kích đầu tiên của nàng ta thì mới có cơ hội tiếp tục tỷ thí.

Lâm Tú nghiêng đầu nhìn Thiên Diệp Lẫm, nói nhỏ giọng bằng tiếng Phù Tang: "Lãm-chan, lát nữa xin nương tay một chút.."

Thiên Diệp Lẫm mỉm cười, nói: "Lâm-kun yên tâm, ta đã nói chuyện với Tần cô nương xong rồi."

Tuy Lâm Tú không hoàn thành xong nhiệm vụ tán đổ Thiên Diệp

Lẫm mà Hạ Hoàng giao phó, nhưng ở cùng nhau lâu như vậy, bọn họ cũng coi như là bằng hữu quan hệ thân mật, xưng hô cũng không còn xa lạ gì.

Về phần Linh m cùng Tần Uyển, gặp mặt Thiên Diệp Lẫm nhiều lần, cũng đã sớm quen thuộc.

Ước chừng một khắc sau, trận tỷ thí thứ ba mới bắt đầu.

Mọi người vẫn có vẻ chờ mong đối với trận tỷ thí này.

Thiên Diệp Lẫm và Tân Uyển là hai cô gái duy nhất trong top 6 cuộc so tài, lại đều là mỹ nhân, có thể nói là muốn dung mạo có dung mạo, muốn thực lực có thực lực.

Nhất là Tần Uyển, là một trong tứ mỹ Dị Thuật Viện, nàng vốn đã có một ít danh tiếng ở Vương Đô, hôm nay lại nổi danh đến mức ai cũng phải nghe qua.

Nhưng sau khi tỷ thí bắt đầu, tình huống lại không giống như mọi người đoán trước.

Thiên kiêu Phù Tang quốc không lựa chọn sớm chấm dứt tỷ thí, cũng không sử dụng năng lực không gian lợi hại kia, hai người tựa như là trước đó đã sớm thương lượng, Thiên Diệp Lãm dùng đao,

Tần Uyển sử dụng kiếm, không giao đấu dị thuật mà chỉ là đơn thuần luận bàn võ đạo.

Thiên Diệp Lẫm là võ giả cấp Địa, võ đạo của Tần Uyển nếu so với dị thuật thì có thể bỏ qua không tính, các nàng chênh lệch nhau xa như vậy còn đánh có tới có lui, hiển nhiên là không coi trận đấu này là tỷ thí nghiêm túc.

Tuy rằng quá trình không có kích thích hay hồi hộp, nhưng hai mỹ nhân này chỉ cần đứng im một chỗ trên Giáo trường cũng đã là một loại cảnh đẹp, làm cho người ta vui mắt.

Bọn họ tựa như là bằng hữu quan hệ không tệ, mỗi buổi sáng đều có người nhìn thấy các nàng cùng tới Giáo trường.

Vừa rồi Tần Uyển cùng Thiên Diệp Lẫm lên sân khấu, Lâm Tú nghe được các nàng đã sớm thương nghị chỉ là đánh tượng trưng một hồi mà thôi, nếu hai người đều dùng toàn lực, nhất định sẽ là trận chiến long trời lỡ đất.

Nhưng thi đấu hữu nghị cũng cần phân ra thắng bại.

Lúc này, mũi đao của Thiên Diệp Lẫm đâm tới, dừng ở vị trí cách

Tần Uyển vài thước.

Một màn này, lúc trước Tần Uyển đối chiến Tống Ngọc Chương cũng từng xuất hiện.

Lúc ấy kiếm của Tống Ngọc Chương không động được chút nào, nhưng giờ phút này đao của Thiên Diệp Lẫm lại đẩy về phía trước từng chút từng chút, hiển nhiên nàng đang đột phá phòng ngự của

Tần Uyển từng chút một.

Như vậy tự nhiên đã có thắng bại.

Tân Uyển ra hiệu với một vị trọng tài biên, một gã cung phụng đứng lên nói: "Thiên Diệp Lẫm của Phù Tang quốc thắng"

Bên trên khán đài cũng truyền đến thanh âm nghị luận.

"Quả nhiên vẫn là cô nàng Thiên Diệp Lẫm của Phù Tang quốc lợi hại hơn."

"Đương nhiên, lần trước nàng từng leo lên top 10 Thiên kiêu bảng đó.

"Chỉ sợ thiên phú của nàng chỉ dưới một mình Triệu cô nương, nếu nàng là người Đại Hạ chúng ta thì thật tốt."

"Nhiệm vụ này hãy giao cho ta đi, ta nguyện hi sinh bản thân vì

Đại Hạ, tới Phù Tang quốc làm đám cưới..."

Trận đấu giữa Thiên Diệp Lẫm và Tần Uyển diễn ra rất nhẹ nhàng, đợi các nàng đi xuống, không bao lâu sau một vị cung phụng liền cao giọng nói: "Trận tiếp theo, Lâm Tú Đại Hạ, đối đầu với Trương

Nhân Đại Hạ"

Hai người đi đến Giáo trường.

Sau khi hành lễ đều tự lui về phía sau.

Lâm Tú không lựa chọn vũ khí, năng lực của Trương Nhân có thể khống chế kim loại, trên lý luận, toàn bộ vũ khí trên Giáo trường đều không thể dùng, tuy rằng Lâm Tú cũng có thể khống chế, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài.

Vũ khí của Trương Nhân cũng là thương, chỉ có điều là có bốn thanh.

Sau khi tỷ thí bắt đầu, bốn thanh trường thương liền bay ra từ sau lưng hắn, có năng lực cùng hệ, kim thân không thể làm được đến xa có thể tấn công gần có thể phòng thủ như thế này.

Lâm Tú thoải mái tránh né bốn thanh trường thương đâm tới, thuận tay cầm một thanh trường thương ném ra ngoài.

Mới bắt đầu tốc độ của cây thương cực nhanh, hầu như là trong nháy mắt đã đến trước mặt Trương Nhân, nhưng ngay tại thời điểm mũi thương chỉ cách ngực hắn một bàn tay, cây thương lại ngưng lại lơ lửng tại chỗ.