Chương 831: Quang Ám tới tay (2)

Khó trách tốc độ tu hành của hắn nhanh như vậy, Băng, Hỏa, lại thêm song tu, tốc độ tu hành đã tăng gấp ba lần. Nếu như hắn dùng năng lực Băng song tu với Minh Hà công chúa, dùng năng lực

Hỏa song tu với Triệu Linh m, tốc độ tu hành sẽ là bốn lần...

Bại lộ Song năng lực, dường như cũng giải thích điểm then chốt trong tốc độ tu hành của hắn.

Cho dù cơ sở thiên phú của hắn kém một chút, tích lũy gấp bốn lần vẫn có thể đạt đến mức khó tin.

Mà cùng lúc đó, nơi nào đó trên tầng cao nhất của pháo đài, một tên cường giả cấp Thiên của Đại U nhìn Đại vương tử với ánh mắt sáng rực hỏi: "Ngươi nói năng lực của hắn đến từ sao băng?"

Đao Cách nhẹ gật đầu, nói: "Chính tai ta nghe được hắn nói cho Na

Tháp Toa biết, hắn cũng không phải là trời sinh có được Song năng lực, dị thuật Hỏa là sao băng mang lại cho hắn..."

"Sao băng, lại là sao băng..."

Trên mặt mấy tên cường giả Đại U đều lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Kể từ khi phát hiện ra thứ đằng sau, trong hai năm qua, Đại U không ngừng nghiên cứu về sao băng, thậm chí còn cố ý thu thập những mảnh sao băng rơi xuống Đại U trước đó nhưng cũng không phát hiện ra điều gì khác lạ...

Phần lớn sao băng chỉ là những viên đá thông thường, một số ít có thể rèn thành vũ khí, một số rất nhỏ lại có lực lượng đáng sợ, những ai tiếp xúc với nó sẽ chết đi trong thời gian ngắn một cách khó hiểu, Nguyên Lão viện đành phải hạ lệnh chôn nó sâu xuống lòng đất...

Nếu như năng lực thứ hai của Lâm Tú là do sao băng rơi xuống ở

Đại Hạ mang tới, vậy thì chẳng kỳ lạ chút nào.

Đến nay, những đồ vật thần bí ở thiên ngoại này, bọn hắn vẫn chưa làm rõ được.

Cũng không biết có phải Đại Hạ phát hiện ra cái gì không, xem ra sau lần thi đấu này cần phải trao đổi với bọn hắn một chút tin tức.

Sau khi ăn cơm trưa xong, mấy người Lâm Tú lại đi tới giáo trường.

Một canh giờ này, phần lớn người xem trên khán đài, thậm chí ngay cả cơm còn không ăn, một mực đợi ở nơi này, xem ba trận tỷ thí được tiến hành vào buổi chiểu.

Cũng là ba trận tỷ thí cuối cùng.

Thứ tự thi đấu của ba vị trí đầu cũng sẽ được quyết định sau ba trận này.

Phía trước giáo trường, là top mười vị trí trong Thiên kiêu bảng, lúc Lâm Tú đi đến nơi, ba vị vương tử Đại U cũng đang muốn ngồi xuống.

Lâm Tú đi thẳng tới trước mặt Khoa Lâm, Khoa Lâm hơi nhướng mày, coi là Lâm Tú chiến thắng hắn, là đến khoe khoang khiêu khích, không nghĩ tới Lâm Tú lại đối với hắn vươn tay, dùng ngôn ngữ Đại U chuẩn lại lưu loát nói ra: "Khoa Lâm vương tử, ngươi rất mạnh, lần này ta may mắn thắng ngươi, hi vọng lần sau chúng ta còn có cơ hội so tài."

Khoa Lâm thoáng kinh ngạc, không nghĩ Lâm Tú nói ngôn ngữ Đại

U tốt như vậy, càng không có nghĩ tới hắn có phong độ thế này, lúc đầu hắn còn đối với chuyện Lâm Tú ẩn tàng năng lực, âm hiểm thắng hắn cảm thấy không cam lòng, giờ phút này trong lòng hắn lại bình thường trở lại một chút, vươn tay, bắt tay với Lâm Tú, nói ra: "Ngươi cũng rất mạnh, lần sau gặp lại, ta sẽ càng thêm cẩn thận so với lần này."

Tỷ thí thắng, không đi chế giễu đối thủ, còn lấy lễ nghi Đại U, biểu thị tôn trọng đối thủ, hắn cũng là một vị cường giả đáng để tôn trọng.

Sau khi bắt tay với Khoa Lâm, Lâm Tú lại vươn tay về phía Đạo

Cách, nói: "Ngưỡng mộ Đại vương tử từ lâu, đã sớm muốn lĩnh giáo dị thuật bóng tối cường đại, một lát nữa tỉ thí ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Toàn lực ứng phó là sự công nhận lớn nhất với thực lực đối phương, Đạo Cách bắt tay Lâm Tú nói: "Bản vương cũng sẽ toàn lực ứng phó."

Một lát sau, Lâm Tú buông tay, mỉm cười chuẩn bị rời đi, lại phát hiện Tứ vương tử một mặt mong đợi nhìn hắn.

Lâm Tú phớt lờ hắn, hắn tạm thời làm tan huyễn thuật của Tân

Uyển và dị thuật Phi Hành của Ngưng Nhi, để trống được hai vị trí vốn đã được chuẩn bị cho Khoa Lâm và Đạo Cách, xã giao thổi phồng bọn hắn một chút là để đạt được năng lực của bọn họ, nghĩ rằng hắn thực sự muốn bắt tay với bọn họ hay sao?

Lâm Tú không để ý đến hắn, hắn đem Tần Uyển Huyễn chỉ dị thuật, Ngưng Nhi Phi Hành dị thuật, tạm thời hòa tan, một lần nữa thu được hai cái năng lực vị trí, chính là vì Colin cùng Doug chuẩn bị, thương nghiệp lẫn nhau thổi, là vì thu hoạch được năng lực của bọn hắn, cho là hắn thật muốn cùng bọn hắn nắm tay sao?

Tứ vương tử thấy Lâm Tú muốn đi, trong lòng lo lắng, dùng âm thanh nhỏ tới mức khó thể nhận ra nói: "Thêm một viên."

Lâm Tú dừng chân một chút, sau đó mỉm cười nhìn Tứ vương tử, vươn tay ra nói: "Áo Thác vương tử, ngươi đúng là một đối thủ đáng để tôn kính, tinh thần không bao giờ bỏ cuộc rất đáng để chúng ta học hỏi...