Chương 656: Thần tiên quyến lữ (2)

Vị phu nhân kia nhìn nhìn Tần Uyển ở cửa, trên mặt tràn đầy nụ cười, nói: "Uyển Nhi, trước đây là chúng ta sai, bất kể thế nào, trong người con cũng chảy dòng máu của Tần gia, quan hệ huyết thống không có cách nào cắt bỏ được."

Tuần Uyển cười nhẹ nhìn bọn họ, hỏi: "Thật xin lỗi, các người là?"

Sắc mặt phu phụ Kiến An Bá chợt biến, Kiến An Bá tức giận nói:

"Nghịch nữ, mày nói cái gì!"

Sắc mặt Tần Uyển dần lạnh, lúc này, một thân ảnh từ bên cạnh đi tới, Lâm Tú nhìn Kiến An Bá, thản nhiên nói: "Lẽ nào các ngươi quên rồi, Uyển Nhi đã không còn là người của Tần phủ các ngươi nữa, khế ước giấy trắng mực đen vẫn còn trong tay ta, các ngươi không muốn nhận nợ?"

Lúc nhìn thấy Lâm Tú, Kiến An Bá bị dọa một cái, cuối cùng vẫn lấy lại dũng khí nói: "Nàng ta là nữ nhi của ta, tiền ta nợ ngươi, ta sẽ nghĩ cách trả lại ngươi, nhưng ngươi mượn nợ ép người, cưỡng ép chiếm nữ nhi của người khác, so với những tên ác bá quần là áo lượt kia có gì khác biệt, ngươi lẽ nào không sợ bị ông trời khiển trách, lẽ nào không sợ sự truy sát của Thiên Đạo Minh, lại không sợ ta đem chuyện của ngươi tham tấu bệ hạ!"

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Ngươi định đi đến chỗ Bệ hạ cáo trạng ta à, nhưng mà, dựa vào thân phận của ngươi, chắc là không gặp được bệ hạ, không bằng, ta đi cùng với ngươi."

Hắn ta có chỗ dựa nên không sợ gì như thế, ngược lại Kiến An Bá hoảng rồi, lắp ba lắp bắp nói không nên lời.

Lâm Tú đang trên đà thăng tiến, Bệ hạ làm sao có thể trừng phạt hắn?

Hơn nữa hắn nói không sai, bản thân căn bản không gặp được Bệ hạ.

Lâm Tú nắm bả vai của Kiến An Bá, ở bên tai hắn nói nhỏ: "Ngươi không phải thứ tốt, ta cũng không phải người tốt gì, Uyển Nhi bây giờ là nữ nhân của ta, chuyện trước đây ngươi làm với nàng, ta có thể bỏ qua, về sau, các ngươi nếu vẫn còn dám xuất hiện trước mặt nàng ấy, ta đảm bảo, một nhà các ngươi sẽ biến mất khỏi

Vương Đô, hiểu chưa?"

Bả vai của Kiến An Bá vô cùng đau, cảm giác xương của hắn cũng muốn nát rồi, mồ hôi trán tuôn như mưa, run giọng nói: "Biết, biết rồi."

Lâm Tú buông hắn ra, một nhà bốn người liền rời khỏi chỗ này giống như chạy trốn.

Lâm Tú thổ ra một hơi, cảm giác làm ác bá quần áo lụa là, thoải mái giống như trước đây.

Tựa như bị mấy người Tần gia ảnh hưởng đến tâm tình, sau khi về đến trong viện, cảm xúc của Tân Uyển vẫn luôn không vui.

Trong viện, Lâm Tú từ phía sau ôm lấy Tần Uyển, nói: "Buổi tối còn phải tham gia vấn yến nữa, đừng để bọn họ ảnh hưởng đến tâm trạng, nhớ đến những chuyện vui vẻ"

Tần Uyển quay đầu nhìn hắn, nói: "Không nhớ ra chuyện gì vui, không bằng, chúng ta làm một chút chuyện vui vẻ?"

Đêm.

Một điện nào đó trong cung, đèn đuốc rực rỡ.

Đêm nay Bệ hạ thiết yến ở nơi này, hai trăm thiên tài của các nước vượt qua vòng loại đều nhận được lời mời.

Điều này đối với bọn họ mà nói là vinh quang lớn nhất, có lẽ cả đời này cũng chỉ có một lần.

Những trận tỉ thí lớn của chư quốc, Thiên kiêu bảng chỉ có top

100, những vị trí này, phần lớn đều bị Ngũ đại vương triều chiếm cứ, đối với thiên tài của một số nước nhỏ mà nói, vòng loại chính là thời khắc huy hoàng nhất trong cả đời của bọn họ.

Trong điện bày mấy dãy bàn, phần lớn người đã đến trước rồi, ngồi ở vị trí của mình, nhìn bóng dáng ngồi ở chỗ hàng đầu, trong mắt đầy ngưỡng mộ.

Chỗ đó là vị trí của những vị thiên tài chiếm top 13, nếu không ngoài ý muốn, nửa năm sau, bọn họ đều sẽ được liệt tên vào Thiên kiêu bảng.

Mà hai vị trí vẫn còn trống ở hàng đầu, lần lượt thuộc về hạng nhất và hạng hai của vòng loại.

Vòng loại lần này, bởi vì một số tình huống ngoài ý muốn, chỉ có đồng hạng nhất.

Một khắc nào đó, hướng cánh cửa của đại điện, truyền tới một trận rối loạn.

Ánh mắt của mọi người đổ xô nhìn qua đó, dưới cái nhìn chăm chú của bọn họ, một đôi nam nữ trẻ tuổi dắt tay đi vào trong điện, hệt như thần tiên quyến lữ.

Trên bữa tiệc tối, không biết bao nhiêu người đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn đôi nam nữ ngồi ở phía trước.

Bọn họ quả thực là con cưng của ông trời.

Ông trời cho bọn họ bề ngoài xuất chúng, thiên phú trác tuyệt, còn làm cho bọn họ trở thành phu thê, đây không thể nghi ngờ là thiên vị trắng trợn.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có cùng tâm trạng.

Tiết Ngưng Nhi cúi đầu uống một ngụm rượu buồn, nàng muốn vị trí kia là của nàng bao nhiêu, muốn bầu bạn ở bên cạnh Lâm Tú chính là nàng bao nhiêu, nhưng vô luận là thực lực hay là thân phận, nàng cũng không có tư cách như vậy.

Nội tâm Triệu Linh m phức tạp, vô luận bọn họ thoạt nhìn ân ái cỡ nào, tuy nhiên cũng đều là giả dối mà thôi.

Minh Hà công chúa vẻ mặt buồn bực, tất cả những thứ này vốn là của nàng, người và bạc đều là của nàng.

Tần Uyển cúi đầu, cười mà không nói...