Chương 707: Lấy một địch ba (1)

Không giống như lực lượng, tốc độ và phòng ngự, đều có thể đẩy cho võ đạo, miễn dịch với hỏa diễm cấp Địa, hắn không có cách nào giải thích.

Hiện tại, còn không phải là thời điểm hắn bại lộ năng lực.

Lâm Tú lui về phía sau mấy trượng, trong tay ngưng kết ra một cây thương bằng hàn băng, hắn dùng sức ném ra, băng thương kia tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền xuyên vào hỏa diễm, nhưng thương này còn chưa xuyên qua một nửa biển lửa, đã hóa thành hơi nước, triệt để biến mất.

Nguyên lực áp chế, hoàn cảnh áp chế, làm cho dị thuật hệ băng không có tác dụng gì.

Mà lúc này, phía sau hắn, đã có vô số tiếng xé gió truyền đến.

Vô số phong nhận, tràn ngập cả không gian, làm cho hắn tránh không thể tránh, lui không thể lui, sau lưng Lâm Tú ngưng kết ra băng giáp, nhưng trong nháy mắt sau, đã bị phong nhận quấy nát, có điều có băng giáp ngăn cản, những phong nhận này cũng không thể đả thương hắn.

Mà đây còn chưa phải là kết thúc.

Một bóng người màu vàng từ trên cao rơi xuống, hung hãng nện về phía hắn.

Lần này bị đập trúng, bị khối sắt có cùng thể tích đập trúng không có gì khác nhau, người thường sẽ trực tiếp hóa thành thịt nát.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương chỉ ngăn cản hai người còn lại của Đại U trong chớp mắt.

Từ giờ phút này trở đi, Lâm Tú phải đối mặt với cục diện một chọi ba.

Hắn nhanh nhẹn lắc mình tránh thoát một cú nện này, mặt đất truyền đến một tiếng nổ ầm ầm, bóng người trực tiếp nện vào mặt đất, nhưng rất nhanh lại nhảy ra, hắn ta vung tay, từ phía trên bay tới mấy thanh trường kiếm, sau khi vòng quanh một vòng trên bầu trời, bị hắn ta khống chế, nhao nhao đâm về phía Lâm Tú.

Cùng lúc đó, Lâm Tú lần thứ hai bị phong nhận vây quanh, hỏa diễm cự nhân kia, cũng một lần nữa đánh tới phía hắn.

Lâm Tú không chút hoang mang, đưa tay bắt lấy một thanh kiếm, tiện tay kéo mấy đường kiếm đánh bay mấy thanh kiếm khác, sau đó, hắn mạnh mẽ ném kiếm trong tay về phía biển lửa, kiếm này nhấc lên một trận tiếng gió gào thét, trực tiếp đâm xuyên qua biển lửa, thẳng hướng Tứ vương tử mà đi.

Đồng thời, trong cơ thể Lâm Tú trào ra hàn khí vô tận, hướng về phía hỏa diễm cự nhân.

Về phần phong nhận sau lưng, hắn hoàn toàn mặc kệ.

Tứ vương tử thấy vậy, chỉ đứng tại chỗ, lạnh nhạt nhìn hắn.

Hỏa diễm không có hòa tan thanh thiết kiếm kia, nhưng thanh kiếm này lại cách Tứ vương tử mấy trượng, lơ lửng trên không trung, sau đó bay ngược trở về, xoay quanh bên cạnh tráng hán kia.

Hỏa diễm cự nhân và hàn khí tiêu diệt lẫn nhau.

Nhưng vô số phong nhận, cũng đã rơi vào trên người Lâm Tú.

Trên người hắn, chằng chịt vết thương, có chút còn đang thấm máu ra ngoài, hiển nhiên, cho dù hắn lấy chân khí hộ thể, cũng không cách nào ngăn cản phong nhận của An Đức Lỗ.

Đương nhiên, không ngăn được chỉ là giả bộ.

Thực lực của người Đại U nọ giống với cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, hắn ta phóng ra phong nhận, nếu như ngay cả da của Lâm

Tú cũng không thể cắt qua, vậy cũng quá giả, sẽ bị người hoài nghi.

Nhìn thấy một màn này, sứ thần Đại U phía trên quan sát cuộc chiến, trên mặt hiện ra tươi cười.

Kết cục của trận chiến này hẳn là đã định trước.

Thiên Diệp Lẫm che miệng, đôi mắt đẹp đã chứa đầy nước mắt.

Một thanh niên của vương triều Đại La lắc đầu nói: "Không có biện pháp, Đại U đã nghiên cứu vô cùng thấu triệt thủ đoạn của hắn, trận tỷ thí này, khắp nơi đều nhằm vào hắn, nếu hắn không nhận thua, chỉ sợ sẽ bị Áo Thác bọn họ phế bỏ..."

Kỳ thật không chỉ là Đại U, đối với biểu hiện của Lâm Tú ở cuộc so tài, Đại La cũng có nghiên cứu rất sâu, bọn họ cực kỳ hiểu rõ thủ đoạn của Lâm Tú, ở dưới sự nhắm vào hắn khắp nơi, hắn không có một chút khả năng thủ thắng.

Lúc này, Thiên Diệp Lẫm bước nhanh tiến lên, đứng ở miệng núi lửa, mặc cho nước mắt lãn xuống, lớn tiếng nói: "Lâm-kun, nhận thua đi!"

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nổ nụ cười với nàng.

Nụ cười này làm cho thân thể Thiên Diệp Lẫm run lên, nội tâm dường như bị thứ gì đó hung hãng va chạm, lẩm bẩm nói: "Lâm- kun...

tầm mắt của nàng mơ hồ, trong mắt chỉ còn lại một thân ảnh kia.

Lâm Tú cho Thiên Diệp Lẫm một nụ cười an ủi rồi chậm rãi đi tới trước vách núi, nhìn Trương Nhân và Tống Ngọc Chương đang miễn cưỡng ngồi, hỏi: "Không sao chứ?"

Trương Nhân nhấc cánh tay rũ xuống, lau máu tươi tràn ra khóe miệng, lắc đầu nói: "Không có việc gì, không chết được, ta còn có thể giúp ngươi kéo hắn một lát"

Ngực Tống Ngọc Chương phập phỏng, hơi thở hổn hển, nói:

"Thật xin lỗi, ta có thể không giúp được ngươi."

Hắn không chống chọi được như Trương Nhân, nếu kéo dài, không chết cũng phải tàn phế.

Lâm Tú cúi người vỗ võ bả vai hai người, nói: "Không có việc gì, các ngươi nghỉ ngơi một lát, kế tiếp giao cho ta."