Chương 778: Khởi hành đến Đại La (1)

Hạ Hoàng phất tay, nói: "Chuyện này không trách ngươi, đó là do nàng ta gieo gió gặt bão."

Lâm Tú thở dài nói: "Chỉ tiếc, lần này chỉ sợ cũng đã hoàn toàn đắc tội Thái tử"

Hạ Hoàng không có nói cho Lâm Tú biết, cho dù hắn không làm gì cả cũng đã đắc tội Thái tử rồi, nếu không phải hắn ta để Chu Cẩm cảnh cáo Thái tử, từ trước khi hắn trưởng thành, cũng đã bị Thái tử ám sát.

Hắn nói với Lâm Tú: "Chỗ của Thái tử, ngươi không cần lo lắng, ngay cả Trương gia cũng không thể làm gì được ngươi, huống chỉ là Thái tử.

Lâm Tú nói: "Vậy thần an tâm rồi."

Đương nhiên hắn không phải lo lắng Thái tử trả thù, Thái tử kia là đồ vô dụng, cái gì cũng làm không được, Thái tử phi bị đánh, hắn cũng chỉ ở bên cạnh nhìn, Lâm Tú đang thử thái độ của Hạ Hoàng mà thôi.

Nếu Hạ Hoàng không quan tâm đến chuyện này, nói lên rằng hắn ta sắc lập Thái tử dưới sự áp lực của Trương gia, trong lòng đã chọn những người khác, vậy sau này Lâm Tú có thể làm mạnh tay.

Thái tử nhất định phải phế, nhưng tốt nhất là ở dưới tình thế cùng mục tiêu với Hạ Hoàng.

Loại trừ Thái tử, có tư cách kế thừa ngôi vị hoàng đế, chính là Tề vương cùng Tần vương.

Đến lúc đó, để xem thủ đoạn của Thục phi nương nương.

Lâm Tú lơ đãng liếc nhìn Thục phi nương nương, phát hiện Thục phi nương nương đang nhìn hắn.

Ánh mắt của Thục phi rời khỏi mặt của Lâm Tú, lại rót rượu cho

Hạ Hoàng, nhẹ giọng nói: "Đã lâu rồi bệ hạ không có đến Thiên

Thu cung của thần thiếp."

Mặc dù những lời này không có ý tứ thầm oán, nhưng lại khiến Hạ

Hoàng có chút xấu hổ.

Mấy ngày nay, quả thực hắn ta bị Hoàng hậu cùng Hiền phi mê hoặc đến thần hồn điên đảo, có chút lạnh nhạt Thục phi, nghe vậy nói: "Tối hôm nay trẫm phải đi Thiên Thu cung, ngày mai ngày mốt cũng đi..."

Tuy phi tử hậu cung nhiều, nhưng hiểu lòng hắn ta, chỉ có Thục phi.

Lạnh nhạt ai, cũng không thể lạnh nhạt nàng.

Lâm Tú biết, tán gẫu đến đây, về sau sẽ không phải là thứ hắn có thể nghe, sau khi cáo từ Hạ Hoàng, lập tức về nhà.

Lúc đi ngang qua một cung viện nọ, hắn phát hiện một bóng người quen thuộc ở trong viện.

A Kha đã trở lại.

Lâm Tú bước nhanh đi vào, A Kha nhìn hắn nói: "Hai ngày trước gặp Trịnh đà chủ, hắn nói với ta chuyện ngươi ở Giang Nam, còn nói bây giờ Giang Nam thay đổi không giống với trước kia, những tham quan kia không tham, đám công tử bột cũng đều đổi tính, gặp chuyện bất bình, giúp người làm niềm vui, hào tộc làm giàu bất nhân cũng đã bắt đầu làm việc thiện..."

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Dân chúng có thể sống an cư lạc nghiệp, không bị đám quyền quý ức hiếp, cũng không cần sợ hãi đám quyền quý..., đây là điều ta đã đồng ý với cô."

Đây là giấc mơ của A Kha, mà giấc mơ của Lâm Tú chính là thực hiện giấc mộng của nàng.

Những lời này, hắn không chỉ nói không.

Hắn nắm tay A Kha, nói: "Giang Nam là nơi đầu tiên, nhưng không phải là nơi cuối cùng, chờ ta từ Đại La trở về, ta sẽ dẫn cô đi khắp mỗi một cái phủ ở Đại Hạ, để những người đó nghe đến tên của chúng ta thì sẽ sợ mất mật..."

Chung quy ám sát không phải chính đạo, hắn muốn dẫn A Kha đường đường chính chính, quang minh chính đại làm chuyện mà nàng muốn làm.

A Kha trầm mặc một lúc, nhìn Lâm Tú, nhỏ giọng nói: "Ngươi nhắm mắt lại."

Lâm Tú chậm rãi nhắm mắt lại, A Kha kiễng mũi chân, nhẹ nhàng hôn lên bờ môi của hắn, nói: "Đây là phần thưởng cho ngươi."

Môi của A Kha vừa lạnh lẽo mà mềm mại, lúc nàng tới gần Lâm

Tú, trước ngực Lâm Tú truyền đến cảm giác áp bách mãnh liệt, nhưng thời gian quá ngắn, hắn không kịp cảm nhận đã kết thúc.

Đây cũng là phong cách của nàng.

Nếu đổi là Tân Uyển, nhất định sẽ hôn đến mức hai người đều thở không nổi mới thôi.

Đôi mắt Lâm Tú vô tình cong lên, phát hiện công chúa Minh Hà đứng ở trên đường bên ngoài cung, trợn mắt há hốc mồm nhìn bọn họ.

Một lát sau, khi Lâm Tú bước ra khỏi sân của A Kha, công chúa

Minh Hà kinh ngạc hỏi: "Ngươi, các ngươi không phải là bằng hữu sao?"

Lâm Tú nói: "Giữa bằng hữu có một chút hành động thân mật cũng rất bình thường, đợi ngươi đến Đại La sẽ biết, chỗ của bọn họ có một lễ nghi, khi bằng hữu quan hệ tốt cáo biệt cùng tái kiến, cũng sẽ hôn"

Công chúa Minh Hà hỏi: "Các nàng cũng hôn môi sao?"

"Không phải vậy."

Công chúa Minh Hà đã hỏi ngay trọng điểm trong câu nói đầu tiên,

Lâm Tú chỉ có thể thừa nhận nói: "Được rồi, từ đầu chúng ta thật sự là bằng hữu, nhưng bằng hữu ở khắp mọi nơi, tình hữu nghị có hơi thăng hoa một chút, giống như ta và Ngưng Nhi còn có Uyển

Nhi, trước kia chúng ta cũng là bằng hữu, sau này..., sau này các nàng đã trở thành thê tử của ta."

Công chúa Minh Hà nói: "Đây đều là lý do cho việc háo sắc."