Chương 306: Gặp lại Tần Uyển (1)

Oan có đầu nợ có chủ, Lâm Tú hy vọng A Kha cô nương là người nói đạo lý, sẽ không bởi vì ân oán với Triệu Linh Quân mà giận chó đánh mèo lên hắn.

Trần Kha đối với chuyện này, cũng không cho là đúng, nói:

"Chúng ta là loạn đảng, nàng ấy giúp triều đình bắt chúng ta cũng là chuyện đương nhiên"

Lâm Tú yên tâm, cười nói: "A Kha cô nương ân oán rõ ràng, bội phục, bội phục..."

Trần Kha dùng ánh mắt sâu xa nhìn hắn một cái, nói: "Vị hôn thê kia của ngươi, rất lợi hại..."

Một lát sau, Lâm Tú một mình đứng ở trong phòng, nhẹ nhàng thổ ra một hơi.

Vị nữ thích khách kia đã đi rồi, hôm nay nàng đến Lâm phủ, không phải là bởi vì gây phiền phức cho hắn, mà là muốn chiêu lãm hắn.

Trải qua một hồi cố gắng, cuối cùng Lâm Tú cũng cùng lên một tuyến với nàng.

Chỉ cần về sau hai người còn có cơ hội gặp mặt, hắn sẽ có khả năng có được năng lực ẩn thân mà hắn mơ ước đã lâu.

Đối với năng lực dị thuật, Lâm Tú là người có quyền lên tiếng

Hắn tự mình trải qua chứng thực, năng lực cũng không phải sức chiến đấu càng mạnh càng tốt, rất nhiều năng lực cấp thấp, ngược lại trong thời khắc mấu chốt, sẽ có tác dụng cứu mạng hoặc là phá cục diện.

Tuy ẩn nấp chỉ là một năng lực cấp Huyền, không thể gia tăng tốc độ tu hành của hắn, nhưng đối với Lâm Tú lại có tác dụng lớn hơn so với năng lực cấp Thiên.

Hắn thường xuyên cần một mình ra ngoài, cho dù có năng lực dịch dung, nhưng cũng không phải rất thuận tiện, nếu như có ẩn thân thì tốt rồi, ẩn thân cộng thêm phi hành, hắn có thể thật sự làm được đến vô ảnh đi vô tung.

Cũng không biết tiếp theo khi nào nàng lại đến tìm hắn, nàng là một thích khách, nhất định lòng cảnh giác rất mạnh, chắc là Lâm

Tú sẽ không có cơ hội chuốc say nàng.

Không chỉ có như thế, sau khi ý thức được vị A Kha cô nương này lúc nào cũng có thể đến tìm hắn, về sau cho dù là Lâm Tú ở nơi không người, thi triển năng lực khác cũng phải cẩn thận hơn.

Ai biết được là nàng có đang trốn ở một bên nhìn lén hay không, trước khi đi ra ngoài buổi tối, Lâm Tú làm bộ đi ngủ sớm, qua một canh giờ, mới lặng yên đi ra khỏi phòng, bay vào trong bóng đêm.

Bên trong Vần Sơn.

Hắn bay lên một đoạn độ cao, sau đó hủy bỏ trạng thái phi hành, từ giữa không trung rơi xuống tự do, dùng hình thức này để rèn luyện năng lực kim thân.

Dựa vào thực lực hiện tại của hắn, cho dù là võ giả thượng cảnh cấp huyền, dùng chân khí toàn thân, cũng không cách nào phá vỡ được phòng ngự kim thân của hắn, đối mặt với võ giả cấp địa, phòng ngự có thể có chút không đủ, nhưng mà có thể kiên trì được trong chốc lát.

Điều phải chú ý là, kim thân cũng không phải là toàn thân đều cứng rắn như kim loại.

Ánh mắt là một trong những nhược điểm của hắn, khi đối mặt với kẻ địch cần rất cẩn thận.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú đi ra ngoài đi về phía cửa hàng bánh bao.

Lão ăn mày và người bán hàng rong đã sớm ở cửa phủ chờ hắn,

Lâm Tú nhìn hai người một cái, không nói gì.

Nói cái gì mà mật trinh chuyên nghiệp, chuyên nghiệp cái gì, người khác vẫn luôn ở đằng sau hắn, còn vô thanh vô thức đi vào trong phòng của hắn, cũng không thấy bọn họ phát hiện, gặp phải nguy hiểm thật sự, cũng không thể trông cậy vào bọn họ.

Sau khi đi vào cửa hàng bánh bao, Lâm Tú theo thường lệ gọi một lồng bánh bao, một chén cháo.

Hôm nay cẩu Hoàng đế không ở đây, hắn mỗi năm ngày phải lên triều sớm một lần, hôm nay vừa đúng lúc là ngày lâm triều, nhưng, bây giờ đã là canh giờ này rồi, phần lớn bách tính Vương Đô đều rời giường làm việc, hắn hẳn là còn đang ở trong trong ổ chăn của vị phi tử nào đó mơ mộng đẹp.

Lần trước Lâm Tú nói đến chuyện hôn sự, hắn còn làm ra dáng vẻ đồng cảm sâu sắc, nhưng đối với mặt các phi tử nhóm quyền quý đưa vào, hắn lại là một tên ai cũng không để lọt, tất cả đều ngủ một lần, con trai con gái sinh một đống lớn, đúng là con mẹ nó được lợi mà còn khoe mẽ.

Sau khi đi vào cửa hàng bánh bao, Lâm Tú thanh toán cả tiền bữa sáng lần trước, để tránh cho bà chủ hiểu lầm hắn muốn trốn nợ.

Cẩu Hoàng đế ở bên ngoài tán tỉnh quả phụ, lại để cho Lâm Tú chiếu cố, hắn ngay cả ân nhân của mình còn không chiếu cố được, làm thế nào chiếu cố đến nữ nhân của hắn.

Nhưng hắn phái Chu Cẩm đích thân nói với Lâm Tú chuyện này,

Lâm Tú cũng không thể coi như không nghe thấy, vạn nhất quả phụ này xảy ra chuyện gì, cẩu Hoàng đế giận dữ, trả thù Lâm Tú, để cho hắn làm Phò mã của công chúa Minh Hà, vậy thì chẳng phải cả đời này hắn xong rồi sao?

Cho nên sau khi ăn sáng xong, hắn không đi Dị Thuật Viện, mà đi vào nha môn Đông Thành trước.