Chương 291: Tặng thương (3)

Đối với nữ tử thanh lâu như nàng, hắn cũng chịu tốn chút tâm tư này, công tử thật sự là người lương thiện dịu dàng.

Nàng cúi đầu, có chút xấu hổ nói: “Còn, còn chưa để dành đủ bạc.”

Lâm Tú hỏi: “Còn thiếu bao nhiêu?”

Hải Đường nhỏ giọng nói: “Còn thiếu hơn một trăm lượng...”

Lâm Tú lấy hai tờ ngân phiếu một trăm lượng từ trong tay áo ra đưa cho nàng ta nói: “Bây giờ đủ rồi.”

Đầu tiên Hải Đường sửng sốt, sau đó liên tục xua tay nói: “Không được không được, ta không thể lấy tiền của công tử...”

Lâm Tú nhét hai tấm ngân phiếu vào tay nàng ta nói: “Cầm lấy đi, sớm chuộc thân cho mình, ta còn đang chờ tiệm đậu hũ của cô mở cửa đấy.”

Không cho Hải Đường cơ hội tiếp tục từ chối, Lâm Tú lui về sau hai bước, phất tay với nàng ta nói: “Ta nhậm chức ở Thanh Lại ti, nếu cô có chuyện cứ đến Thanh Lại ti tìm ta, nếu ta không ở đó cũng có thể tìm Liễu Thanh Phong làm chủ...”

Sau khi hai người đi rất xa, Triệu Linh m mới liếc nhìn Lâm Tú nói:

“Ngươi cũng thật hào phóng, hai trăm lượng cũng tiện tay đưa cho nữ tử thanh lâu, không nghĩ lại nửa năm trước cả Lâm gia cũng không lấy ra được nhiều tiền như vậy...”

Nếu là người khác, Lâm Tú tự nhiên sẽ không hào phóng như vậy.

Nhưng đó là Hải Đường, đây là Lâm Tú nợ nàng ta, đừng nói hai trăm lượng, cho dù hai vạn lượng, hai mươi vạn lượng, chỉ cần hắn có cũng sẽ cho như vậy.

Hắn không giải thích những chuyện này với Linh m, chỉ nói: “Nàng ta là người đáng thương.”

Triệu Linh m nói: “Nữ tử lấy sắc hầu người có gì đáng thương, nàng ta hoàn toàn có thể dựa vào đôi tay nuôi sống chính mình, lại cố tình dựa vào thân thể...”

Lâm Tú không nói thêm gì nữa.

Khi Linh m sinh ra, Triệu gia đã là quyền quý có chút danh tiếng ở

Vương Đô.

Nàng từ nhỏ đã cẩm y ngọc thực, sau này một lòng tu hành, không hiểu cuộc sống của bách tính ở tầng đáy cũng rất bình thường.

Trên thế giới này, có một vài người cẩm y ngọc thực, bắt đầu từ khi sinh ra đã hưởng thụ vinh hoa phú quý không hết, cả đời không buồn lo.

Nhưng cũng có một số người, bọn hắn chỉ muốn sống thôi đã phải dùng hết toàn lực rồi.

Lâm Tú và Linh m chưa đi được mấy bước, phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Hải Đường chạy suốt đoạn đường, trên trán đã rịn ra một lớp mồ hôi mỏng, sắc mặt cũng ửng hồng, nàng ta chạy đến trước mặt

Lâm Tú, hơi thở dốc nói: “Số, số tiền này, sau này ta sẽ trả lại cho công tử...”

Suy xét đến tự tôn của nàng ta, Lâm Tú cười nói: “Vậy chúc việc làm ăn tiệm đậu hũ của Hải Đường cô nương thịnh vượng, sớm ngày kiếm đủ bạc trả cho ta...”

Gương mặt Hải Đường cũng lộ ra ý cười nói: “Mượn cát ngôn của công tử, ta nhất định sẽ cố gắng kiếm tiền trả cho huynh.”

Sau đó nàng ta lại có chút xấu hổ nói: “Còn nữa… tên ta không phải Hải Đường, ta tên Trần Ngọc, Hải Đường là tên bọn họ đặt cho ta, ta không thích cái tên đó...”

Nữ tử bị bán vào thanh lâu, thông thường đều sẽ lấy một nghệ danh dễ nghe, cái gì mà Hải Đường Mẫu Đơn, để tiện cho khách nhân ghi nhớ các nàng.

Mà tên thật của các nàng, sẽ không còn ai nhắc đến nữa.

Cái tên Hải Đường này với nàng ta mà nói, vốn là một loại khổ sở.

Lâm Tú khẽ cười nói: “Được, Trần cô nương, khi nào tiệm đậu hũ khai trương, nhớ đến Thanh Lại ti nói với ta một tiếng...”

Từ khi ở trên đường ngẫu nhiên gặp được Hải Đường, ánh mắt

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú đã quái quái.

Thái độ của hắn đối với nữ tử thanh lâu này, thật sự rất kỳ quái.

Hơn nữa, có một lần khi nàng nhìn thấy Lâm Tú, hắn đang ở trong thanh lâu, cầm tay với vị nữ tử thanh lâu kia.

Ánh mắt Linh m cứ nhìn Lâm Tú như thế, hắn rất không thoải mái, chủ động hỏi: “Có phải là cảm thấy ta đối với Trần cô nương quá tốt rồi, nàng chỉ là một nữ tử thanh lâu, vì sao ta lại đưa cho nàng bạc, còn nói với nàng những lời này?”

Tuy Triệu Linh m không thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: “Trần cô nương là một người đáng thương…”

Thân thế của nàng, đúng là đáng thương, khi còn nhỏ phụ mẫu vì muốn nuôi sống đệ đệ, bán nàng cho nhà đại hộ làm nha hoàn, ở trong nhà đại hộ, bởi vì nàng trẻ tuổi xinh đẹp, bị lão gia chú ý đến, phu nhân đố kỵ, nên bán nàng cho thanh lâu.

Mới đầu nàng liều chết không theo, sau đó bị đánh chửi vài lần, sau khi đói bụng mấy ngày, chung quy vẫn là chấp nhận vận mệnh.

Lâm Tú nói xong những điều này, mới nói Linh m: “Các nàng cũng không muốn dùng sắc mê hoặc người, lúc nhỏ những người nữ tử đó, có ai không nghĩ tới tương lai tìm được một vị lang quân như ý, lương thiện sống cùng nhau đến bạc đầu, nhưng các nàng không có lựa chọn, vận mệnh của các nàng, không do các nàng khống chế.”