Chương 214: Gặp chuyện bất bình (4)

Tống Ngọc Trí nói: “Chính là hắn chính là hắn, hôm nay làm đau cổ tay muội, muội muốn đại ca phế một tay của hắn, không, là hai tay...”

Nam tử trẻ tuổi lắc đầu nói: “Ngọc Trí, nếu là người khác đại ca có thể trút giận cho muội, nhưng Lâm Tú này huynh sẽ không giúp muội, cũng không cho muội lén lút gây phiền phức cho hắn.”

“Tại sao?” Tống Ngọc Trí ngẩng đầu, khó hiểu nói: “Hắn rõ ràng chỉ là nhi tử của Nhị đẳng bá nho nhỏ, tại sao không thể động đến hắn.”

Nam tử trẻ tuổi khẽ thở một hơi nói: “Có vài chuyện muội không hiểu, cũng không cần phải hiểu, muội chỉ cần biết đừng gây phiền phức cho Lâm Tú kia là được, nếu không một khi xảy ra chuyện có thể ngay cả nhà ta cũng không bảo vệ được cho muội...”

Không lâu sau, Tống Ngọc Trí ra khỏi tiểu viện, trong lòng cực kì buồn bực.

Nàng ta không hiểu, chẳng qua chỉ là nhi tử Nhị đẳng bá nhỏ nhoi, tại sao đại ca lại không cho nàng ta trêu chọc.

Nhưng Tống Ngọc Trí cũng biết, đại ca có thể đại diện cho Tống gia, lời của hắn ta nàng nhất định phải nghe, xem ra người tên

Lâm Tú kia hẳn có một chút bối cảnh. Nhắc đến Lâm Tú, Tống

Ngọc Trí càng thêm tức giận.

Tên tiểu bạch kiểm kia còn đẹp trai hơn cả Trịnh Duy, sao bên cạnh nàng ta lại không có nam nhân như vậy, dựa vào đâu tất cả nam nhân đẹp trai đều vây quanh Tiết Ngưng Nhi.

Chỉ vì dáng vẻ nàng ta xinh đẹp sao.

Một đám nam nhân thối nông cạn!

Trên mặt Tống Ngọc Trí lộ ra vẻ ghen tị và thù hận, cắn răng nói:

“Tiết Ngưng Nhi, chuyện này còn chưa xong đâu!”

Phi hành thật sự là một năng lực rất tốt.

Nếu Lâm Tú biết bay giống Tiết Ngưng Nhi, khi gặp phải thích khách, hắn chỉ cần bay lên trời là được, ngoại trừ thích khách giỏi bắn cung, đại bộ phận người khác đều bó tay với năng lực này, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có năng lực phi hành mới có thể bay.

Theo Lâm Tú biết, thức tỉnh bốn lần dị thuật hệ băng là có thể hóa ra một đôi cánh băng sau lưng, Minh Hà công chúa cũng có năng lực hóa ra đôi cánh hỏa diễm để bay, còn có một ít năng lực khống chế vật thể, cũng có thể gián tiếp dùng các loại vật thể để phi hành.

Nói tới cái này, năng lực thú ngữ cũng có thể bay.

Chỉ cần bên cạnh có con chim hình thể thật lớn, có thể chở nhân loại bay lên, Lâm Tú có thể ra lệnh cho chúng nó chở mình bay lên, chẳng qua toàn bộ phương thức khác đều không đơn giản và mau lẹ như Tiết Ngưng Nhi mà thôi.

Huống chi năng lực phi hành của Tiết Ngưng Nhi có thể tiến hóa, sau năm lần giác tỉnh, năng lực này sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc trở về, Tiết Ngưng Nhi nhớ kỹ lời dặn của Lâm Tú, không bay quá nhanh, ước chừng dùng hơn một khắc đồng hồ mới chậm rãi hạ xuống cửa Tiết phủ.

Rơi xuống đất, Lâm Tú buông lỏng tay nàng ra, Tiết Ngưng Nhi nhìn hắn, nói: “Hôm nay phải cảm ơn huynh rồi.”

Lâm Tú mỉm cười, nói: “Không cần cảm tạ, ta đã nói rồi, chúng ta là bằng hữu.”

Tiết Ngưng Nhi nhỏ giọng nói: “Ta, ta về nhà trước...”

Lâm Tú gật gật đầu, nói: “Ta cũng trở về đây.”

Hắn đã khẩn cấp muốn thử nghiệm năng lực mới.

Tiết Ngưng Nhi xoay người đi được vài bước, bỗng nhiên lại quay đầu nói: “Ta, ta còn có một việc quan trọng muốn nói cho huynh biết.”

Lâm Tú đi tới hỏi: “Chuyện gì thế?”

“Huynh tới sát đây, chuyện này không thể để người khác biết.”

Tiết Ngưng Nhi kiễng chân, giống như muốn thì thầm với Lâm Tú,

Lâm Tú đưa lỗ tai tới, chưa nghe được Tiết Ngưng Nhi nói gì, trên mặt đã truyền đến cảm xúc mềm mại.

Đợi cho hắn ý thức chuyện gì xảy ra, Tiết Ngưng Nhi đã quay đầu chạy vào Tiết phủ.

Lâm Tú đứng ngơ tại chỗ - Tiết Ngưng Nhi hôn hắn!

Trên mặt còn lưu lại cảm giác ấm áp, Lâm Tú xác thực đã bị Tiết

Ngưng Nhi làm cho kinh ngạc, vì khiến Triệu Linh Quân xấu mặt mà nàng dám bỏ ra vốn lớn như vậy sao?

Triệu Linh Quân à Triệu Linh Quân, chỉ sợ nàng cũng không biết bản thân bị người ta hận như vậy...

Nhưng đối với Lâm Tú mà nói, bị hôn thì bị hôn, không sao cả, dù sao hắn cũng không chịu thiệt, đã lấy được năng lực của Tiết

Ngưng Nhi, về sau không cần tốn tâm tư trên người nàng nữa.

Sau khi chiếm được thứ quý giá nhất của người con gái là quay người rời đi, tuy rằng làm như vậy nghe có chút xấu xa, nhưng ai bảo nàng có ý xấu với mình trước chứ?

Đối xử xấu xa với người khác thì không ổn, nhưng đối xử xấu xa với Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú cảm thấy hợp tình hợp lý, không vấn đề gì.

Bày ra kế hoạch và cố gắng lâu như vậy, cuối cùng cũng đã có thu hoạch, tâm trạng Lâm Tú sung sướng, phân biệt phương hướng, đi về phía nhà mình.

Đương nhiên, trước khi rời đi, Lâm Tú đã dùng sức xoa xoa bên mặt bị Tiết Ngưng Nhi hôn, loại sai lầm cấp thấp này, hắn sẽ không phạm phải.