Chương 217: Hôn (3)

Nàng dùng bàn tay sờ vào cọc gỗ, dễ dàng rút cọc gỗ ra khỏi mặt đất, lớp băng dưới gốc cọc gỗ vỡ vụn ra.

Sau đó, nàng đi đến trước cây cọc gỗ lúc nãy mình đã đông cứng, dùng sức lực tương tự, cây cọc gỗ này lại đứng im bất động.

Vấn đề này, trước mắt Lâm Tú không có cách nào giải quyết, thực lực Linh m vốn đã mạnh hơn hắn, hắn khẳng định không có biện pháp làm tốt như nàng.

Lúc này, Triệu Linh m lại cổ vũ Lâm Tú: “Nhưng đây là lần đầu tiên của ngươi, làm được như vậy đã là không tệ rồi, chuyện tu hành kế tiếp không có đường tắt để đi, ngươi nhất định phải chăm chỉ cố gắng...”

Sau khi thức tỉnh lần thứ ba, con đường bật hack nhờ ngân lượng của Lâm Tú dừng ở đây.

Mặc dù hắn có tiền cũng không mua nổi nguyên tinh, nhưng tình huống thực tế của hắn cũng không giống lời nói của Linh m, không có đường tắt để đi.

Hắn hiện tại có chín loại năng lực, nếu cộng thêm khả năng phục chế, tổng cộng là mười loại, tuy rằng đại bộ phận năng lực đều rất khó trực tiếp tăng lên, nhưng còn có năng lực đóng băng, lôi đình và lực lượng.

Tu hành riêng một loại năng lực trong thời gian dài, sẽ rất nhanh gặp phải bình cảnh, cần gián đoạn một thời gian mới có thể tiếp tục, mặc dù là Linh m, cũng không thể tu luyện quá lâu trên giường huyền băng.

Nhưng Lâm Tú có thể lợi dụng ba loại năng lực.

Ba loại năng lực, tốc độ gấp ba, khoái hoạt gấp ba.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trước lần thức tỉnh tiếp theo, Lâm

Tú còn có thể phục chế ba loại năng lực.

Nhưng ba loại năng lực này, hắn phải chọn lựa một cách hết sức cẩn trọng, không thể chọn loại yếu, tốt nhất là có thể phục chế ba

Thiên giai, không có Thiên giai thì chọn Địa giai cũng được.

Nhìn từ một góc độ nào đó, càng nhiều năng lực Thiên giai cùng

Địa giai, tốc độ tu hành của hắn lại càng nhanh.

Người khác thức tỉnh càng nhiều lần, tốc độ tu hành sẽ càng chậm,

Lâm Tú vừa vặn ngược lại, cái này cũng làm cho hắn tràn ngập tin tưởng với tương lai của mình, khi thực lực mạnh mẽ đến trình độ nhất định, hắn có thể mạnh hơn bất kì gia tộc nào, thậm chí là mạnh hơn quốc gia.

Cho đến lúc đó, hắn mới có thể thật sự nắm giữ vận mệnh trong tay mình.

Hơn nửa canh giờ sau, Triệu Linh m mới cùng Lâm Tú đi ra khỏi Dị

Thuật Viện, nàng nhớ tới một chuyện, hỏi Lâm Tú: “Vì Tiết Ngưng

Nhi mà ngươi đắc tội với Tống Ngọc Trí, nàng không phải kẻ dễ trêu chọc, nếu nàng tìm ngươi gây phiền toái, ngươi nhớ nói cho ta biết.”

Lâm Tú đã nhìn ra cô nàng Tống Ngọc Trí này đúng là không dễ chọc.

Thân là con cháu nhà Quốc Công, nàng không có chút khí chất của tiểu thư khuê các, công khai tranh đấu với cô gái thuộc nhà Quốc

Công khác, còn muốn ra tay đánh người, quả thực là một người đàn bà chanh chua.

Lâm Tú nghe được từ miệng Linh m, Tống Ngọc Trí vốn đã là một tồn tại hiếm thấy trong đám con cháu quyền quý Vương Đô, danh xưng người đàn bà chanh chua đã tồn tại từ lâu.

Nói tới cái này, nàng cũng có chút đáng thương.

Nàng xuất thân cao quý, lại tới tuổi kết hôn, đáng ra sớm đã gả đi.

Nhưng thân là con gái, thứ nhất nàng không có khuôn mặt xinh đẹp, cũng không có dáng người, chuyện này cũng không sao, dù sao vẻ đẹp tâm hồn cũng rất quan trọng, nhưng ngay cả vẻ đẹp tâm hồn nàng cũng không có, có thể nói là xấu toàn diện...

Trong những gia tộc công hầu môn đãng hộ đối, không có người nào để ý nàng, dù sao thì có tư cách làm đám cưới với Tống gia, bản thân cũng phải là danh môn vọng tộc, đám công tử ăn sung mặc sướng từ nhỏ này tự nhiên không muốn mình chịu tủi thân uất ức.

Chỉ có những gia tộc không môn đãng hộ đối mới có thể vì leo lên cây đại thụ Tống gia mà buông bỏ tôn nghiêm, nhưng người như vậy, Tống gia lại chướng mắt...

Cho nên tình cảnh của Tống Ngọc Trí rất xấu hổ, lúc này thật vất vả có một người đàn ông môn đãng hộ đối, mà nàng lại để ý, lập tức sẽ bàn chuyện kết hôn, người nọ vừa quay đầu đã muốn bám váy Tiết Ngưng Nhi, khó trách nàng sẽ tức giận, loại chuyện này đổi thành ai cũng không chịu được...

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, Tiết Ngưng Nhi cũng không phải là không làm sai điều gì.

Nếu nàng có thể giữ mình trong sạch giống Linh m và Minh Hà công chúa, không trêu hoa ghẹo nguyệt, bên cạnh tự nhiên sẽ không có nhiều đàn ông quay chung quanh như vậy, sẽ không hấp dẫn người theo đuổi Tống Ngọc Trí, cũng sẽ không có việc hôm nay...

Trà xanh, vốn đã là một loại tính cách sai lầm.

Trở lại Lâm phủ, một mình Lâm Tú đi vào phòng, đóng lại cửa phòng.

Hắn không làm gì cả, nhưng đột nhiên toàn thân bay lên, lơ lửng ở giữa không trung...

Ở trong phòng, Lâm Tú bay tới bay lui.

Tuy rằng trong quá trình này gặp không ít trở ngại, nhưng cuối cùng hắn cũng đã phục chế được năng lực của Tiết Ngưng Nhi, hoàn thành giấc mộng biết bay của mình, không chỉ như vậy, càng quan trọng là đợi hắn thức tỉnh lần thứ năm, năng lực phi hành sẽ tiến hóa thành khống chế đồ vật, cũng sẽ phát sinh lột xác về chất.