Chương 344: Thẳng thắn (1) Triệu Linh Quân gật đầu, nói: "Ta biết."

Lâm Tú nói: "Đêm qua cô không có ở trong phòng tân hôn.. "

Triệu Linh Quân nói: "Xin lỗi."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không cần thấy áy náy, ta có thể hiểu được"

Hắn lại nhìn về phía Triệu Linh Quân, nói: "Cô không cần lo lắng ta sẽ ghi hận cô vì chuyện này, nếu đổi lại là ta, đến Vương Đô ta cũng không về, lại càng không đồng ý thành thân, hơn nữa, chuyện động phòng này, vốn phải làm cùng nữ tử mình thích, mặc dù

Triệu cô nương tốt, nhưng cũng không phải loại hình ta thích"

Triệu Linh Quân nhìn về phía Lâm Tú, bỗng nhiên sinh ra vài phần tò mò, hỏi: "Thế loại hình ngươi thích là loại nào?"

Lâm Tú cười nói: "Không biết cô có biết Tần Uyển không, còn có

Tiết Ngưng Nhi nữa..."

Hắn nhanh chóng nhận ra mình đã lỡ lời nên ho khẽ một tiếng, quay trở lại đề tài cũ, nói: "Chuyện đó, tối nay tìm cô không phải để bàn chuyện này, tuy chúng ta đã bái đường thành thân, nhưng có một số việc, ta cảm thấy vẫn nên nói rõ ràng mới tốt"

Triệu Linh Quân gật đầu, nói: "Ngươi nói đi"

Lâm Tú sắp xếp lại ngôn ngữ, nói: "Chuyện hôn sự này, không phải là thứ chúng ta mong muốn, cô không muốn gả cho ta, ta cũng không muốn cưới cô, cho nên thật ra chúng ta cũng chẳng phải vợ chồng gì cho cam, ta sẽ không yêu cầu cô cái gì, hi vọng cô cũng đừng đòi hỏi gì ở ta, nói cụ thể chút thì là, nếu không có việc gì ta sẽ không đến làm phiền cô, hi vọng cô cũng sẽ không đến làm phiền ta"

Triệu Linh Quân không mở miệng, Lâm Tú coi như nàng không có ý kiến gì về việc này.

Sau đó, hắn lại nói thêm: "Thật không dám giấu diếm, ta đã có nữ tử mà mình thích, không muốn vì cuộc hôn sự hữu danh vô thực này mà bỏ lỡ hạnh phúc cả đời mình, cho nên... Cô có thể hiểu ý của ta không?"

Lâm Tú chỉ nói một nửa, nhưng hắn tin, Triệu Linh Quân có thể hiểu.

Triệu Linh Quân liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái, gật đầu nói:

"Ngươi có chuyện gì với nữ tử khác, chẳng liên quan gì đến ta"

Thứ Lâm Tú chờ chính là những lời này của nàng.

Mặc dù trong ngày đại hôn, dưới tình huống nàng không thông báo gì cho Lâm Tú, đã để hắn phòng không gối chiếc, nhưng Lâm Tú cũng không hận nàng.

Nếu hắn là Triệu Linh Quân, tuy sẽ không làm đến tuyệt tình như nàng, nhưng cũng sẽ không thật sự khuất phục vận mệnh.

Tối hôm nay, hắn đến tìm Triệu Linh Quân, chính là hi vọng hai người có thể mở lòng nói chuyện một chút, đạt thành nhận thức chung về chuyện nào đó.

Cho đến hiện tại thì bọn hắn nói chuyện với nhau cực kỳ thành công.

Triệu Linh Quân không phải một người không nói lý, chuyện này khiến Lâm Tú rất vui.

Thậm chí hắn còn cảm thấy, mối hôn sự này với hắn hình như cũng không phải một chuyện xấu?

Ngoài Triệu Linh Quân, hắn biết đi đâu tìm được một thê tử thấu tình đạt lý như vậy?

Nếu người hắn cưới là Linh m, hắn dám nói với Linh m, sau khi cưới xong sẽ ra ngoài tìm nữ tử khác, nhất định Linh m sẽ cắt phăng chân của hắn.

Tuy Cẩu Hoàng Đế không có lòng tốt, nhưng hắn ta đã làm được một chuyện tốt.

Không đúng, đâu phải cẩu Hoàng Đế gì, rõ ràng là Hoàng Đế bệ hạ tôn kính.

Khoảnh khắc này, Lâm Tú giống như ngửi thấy hương vị của biển cả, lại dường như thấy mùi hương thơm ngát của rừng rậm ập vào mặt.

Hắn có thể xuất sắc vùng lên.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân đầy cảm động, nói: "Triệu cô nương, cảm ơn cô, thật sự cảm ơn cô."

Triệu Linh Quân nói: "Đừng khách khí"

Tối hôm nay những lời Lâm Tú nói với nàng, cũng nằm ngoài dự đoán của nàng.

Không có quấn quýt làm phiền, cũng không có nổi điên, hắn vô cùng lý trí, Triệu Linh Quân cũng rất thích sự lý trí của hắn, đây đúng là kết quả mà nàng muốn, cũng là kết quả tốt nhất.

Đôi vợ chồng mới cưới, sau khi thành hôn lần đầu tiên ngồi nói chuyện với nhau, kết thúc trong bầu không khí vô cùng hài hòa.

Lâm Tú rất vui vẻ, cực kỳ vui vẻ, lúc đi ra khỏi sương phòng, hắn thậm chí còn không nhịn được mà ngâm nga một giai điệu.

Ai nói hôn nhân là nấm mồ của nam nhân, rõ ràng hắn đang bắt đầu một cuộc sống hạnh phúc.

Thông qua cuộc nói chuyện vừa rồi, cuộc sống hai người sau khi thành hôn của hắn và Triệu Linh Quân đã đạt thành độ nhất trí cao.

Đó chính là tuy hai người mang danh là vợ chồng, nhưng không thật sự là vợ chồng.

Lâm Tú không so đo chuyện đêm động phòng nàng chạy mất, cũng sẽ không lấy tiêu chuẩn thê tử để yêu cầu nàng, đồng thời, nàng cũng không có quyền nhúng tay vào chuyện của Lâm Tú.

Ngươi đi đường Thành Hoa của ngươi, ta đi cầu Nhị Tiên của ta.

Không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình.

Ta bỏ qua cho ngươi, ngươi cũng bỏ qua cho ta.

Đương nhiên, trước mặt người ngoài, bọn họ vẫn phải thể hiện hai người là một đôi vợ chồng bình thường.

Hơn nữa còn không thể để cho phụ mẫu đôi bên biết chân tướng.