Chương 596: Sân săn bắt của Lâm Tú (3)

Ánh mắt của Lâm Tú nhìn qua nhìn lại sân thi đấu, trong lòng tràn ngập mong chờ đối với trận tỷ thí sắp tới.

Đây là giáo trường cũng là sân săn bắn của hắn.

Không biết những thiên tài kia có năng lực cụ thể là gì đây...

Hôm nay là trận đầu tiên của cuộc so tài, mỗi một võ đài đều phải cử hành bốn mươi trận tỷ thí.

Trên mười võ đài, các thiên tài các quốc gia đều chuẩn bị cho tỷ thí sắp tới, ánh mắt Lâm Tú, lại nhìn loạn khắp nơi.

Giờ phút này hắn đã từ trong miệng Lý Bách Chương biết được, cuộc so tài lần này, tổng cộng có mười chín vị thiên tài cấp Địa, đây là những người dưới hai mươi lăm tuổi có thiên phú tốt nhất

Đại Hạ cùng với mười mấy quốc gia xung quanh.

Trong đó, có mười bốn vị, đều đến từ Đại Hạ.

Năm vị còn lại, một vị đến từ Phù Tang, một vị đến từ Vô Cực, một vị đến từ Trảo Oa, hai vị cuối cùng, lần lượt đến từ Tây Vực và Bắc Mãng.

Số lượng thiên tài ở Đại Hạ, gấp hơn mười lần bọn họ, không chỉ bởi vì Đại Hạ nhân khẩu đông đảo, trong đó quan trọng hơn là tài nguyên, mà tài nguyên căn bản nằm ở quốc lực.

Quốc lực cường thịnh, tài nguyên chiếm được càng nhiều, có thể bồi dưỡng ra càng nhiều thiên tài, những thiên tài này sau khi trưởng thành lại sẽ làm cho quốc lực trở nên cường thịnh hơn, như vậy mấy chục năm sau, quốc gia cường đại sẽ càng thêm cường đại, quốc gia nhỏ yếu sẽ càng thêm nhỏ yếu.

Sau một hồi im lặng là một trận tiếng trống dồn dập, cuộc so tài chính thức bắt đầu.

Phía trước khán đài, một vị cung phụng Dị Thuật tỉ lớn tiếng nói:

"Trận thứ nhất, Thiên Diệp Lẫm Phù Tang với Trịnh Nghị Đại Hạ"

Linh Lung ngồi bên cạnh Quý phi nương nương, chờ mong nói:

"Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi..."

Thiên Diệp Lẫm đi ra khỏi khán đài, đi vào giữa võ đài, cùng lúc đó, một nam tử trẻ tuổi khác cũng từ trên khán đài đi ra, dáng vẻ mặt mày ủ rũ.

Trên khán đài, những người còn lại chỉ nhìn thoáng qua võ đài, trong mắt không chờ mong chút nào.

Đây là một trận tỷ thí không có bất kỳ sự hồi hộp nào.

Lâm Tú cũng vì Trịnh Nghị im lặng quan sát, đây lại là một tên quỷ xui xẻo, hắn quen biết Trịnh Nghị, đệ tử Thiên Tự Viện Võ Đạo

Viện, tu vi cấp Huyền thượng cảnh, nếu mà hắn ta không rút được

Thiên Diệp Lẫm, vận khí tốt một chút, thậm chí có thể đạt được một danh ngạch ở đại hội.

Nhưng bây giờ, hắn ta không có cơ hội.

Sau khi hai người đứng vững, hành lễ với nhau, sau đó mỗi người lui về phía sau, bảo đảm khoảng cách ba trượng.

Ở bên cạnh võ đài, còn có mấy bóng người, bọn họ đều là cường giả của Dị Thuật Viện Võ Đạo Viện cùng Dị Thuật ti, khi tỷ thí xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bọn họ sẽ lập tức xuất thủ.

Một cung phụng nói: "Cuộc so tài luận bàn, điểm đến là dừng, không thể thương tổn đến tính mạng đối phương, nếu không hủy bỏ tư cách, hai người các ngươi có hiểu được không?"

Hai người đồng thời gật đầu, nói: "Hiểu rõ.

Cung phụng kia gõ một mặt chiêng đồng và nói: "Tỷ thí bắt đầu."

Khoảnh khắc tiếng chiêng vang lên, bóng dáng Thiên Diệp Lãm đã biến mất.

Trịnh Nghị nắm chặt kiếm trong tay, còn đang tìm kiếm đối thủ, giọng nói cung phụng kia lại truyền đến: "Phù Tang Thiên Diệp

Lẫm thắng"

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn thấy nữ tử Phù Tang quốc đứng ở phía sau hắn, lấy chuôi đao trường đao trong tay, chỉ vào giữa lưng của hắn, cảnh giới hai người chênh lệch nhiều như vậy, trong nháy mắt vừa rồi, nếu như là trận đấu sinh tử, như vậy hắn đã chết.

Trịnh Nghị thở phào nhẹ nhõm, nói: "Top mười Thiên kiêu bảng, danh bất hư truyền, ta thua, tâm phục khẩu phục"

Thiên Diệp Lẫm dứt khoát lưu loát, làm cho biểu tình của không ít người trên khán đài đều trở nên nghiêm túc, tuy rằng tạm thời bọn họ sẽ không gặp phải, nhưng nếu là ở mấy trận tỷ thí phía sau, gặp nàng, bọn họ nên ứng đối như thế nào?

Sau Thiên Diệp Lẫm, người thứ hai lên sân khấu là một thanh niên.

Lâm Tú chưa từng gặp qua người này, nhưng luôn cảm thấy hắn có chút quen thuộc.

Lý Bách Chương ngồi bên cạnh hắn, nói: "Hắn tên là Trương Nhân, đại công tử Trương gia, thức tỉnh dị thuật hệ kim, đại hội lần trước, thiếu chút nữa là tiến vào top mười, thực lực không thể khinh thường"

Lâm Tú nhanh chóng ý thức được, cảm giác quen thuộc của hắn đối với người này đến từ Trương Kính.

Đối thủ của Trương Nhân là một người trẻ tuổi đến từ Dị Thuật

Viện, thực lực chỉ là cấp Huyền hạ cảnh, sau khi hắn lên đài, rất dứt khoát nói: "Ta nhận thua"

Lâm Tú nhìn các võ đài khác, có mấy lôi đài, đang đánh nhau khí thế ngất trời, tiếng đao binh va chạm không ngừng, nơi này lại cực kỳ hài hòa, sau Trương Nhân là đại công tử Tống gia, hắn cũng là thiên tài trên Thiên kiêu bảng lần trước, giống như Trương Nhân, không có tiến vào top mười, nhưng xếp hạng cũng Vô cùng cao.