Chương 332: Triệu Linh Quân (2)

Mấy ngày này, Ngưng Hương Trai bán một loại tên là "nước hoa"

gì đó, có thể nói là thịnh hành trong Vương Đô.

Nghe nói chỉ cần nhỏ một giọt lên khăn tay, mang theo bên người, cả ngày thân thể sẽ đều có mùi thơm, tốt hơn nhiều so với dùng túi thơm.

Có người nữ tử nào có thể cự tuyệt thứ đồ có hương thơm này chứ, nhưng giá nước hoa đó rất đắt, chỉ một bình nhỏ đã cần một trăm lượng bạc, nữ tử bình thường căn bản không mua nổi, chỉ có các phu nhân, thiên kim hào môn mới có khả năng có được.

Lâm Tú gật đầu, nói: "Mở ra ngửi thử xem, thử xem có phải là mùi thơm cô thích không, nếu không thích thì ta đổi cho cô một lọ.

Thải Y liên tục nói: "Vật này quá quý giá rồi, ta không thể nhận..."

Một trăm lượng bạc, nàng hát bao nhiêu lâu mới có thể kiếm được...

Lâm Tú đặt bình nước hoa lên bàn, nói: "Nhận lấy đi, mỗi lần tới nơi này nghe khúc, cô nương cũng không thu bạc của ta, nếu như cô nương không nhận, ngược lại lần sau ta sẽ ngại đến đây."

Thải Y nghe vậy, sau khi do dự một lát, đành phải nhận lấy lọ nước hoa, mỉm cười nói: "Lễ vật quý trọng như thế, về sau công tử phải thường đến, cho dù mỗi lần tính một đồng bạc, cũng phải đến một nghìn lần mới không thiệt..."

Lâm Tú sống hai đời người, dường như đa số thời gian đều là không cần vì tiền mà phát sầu.

Chỉ là bạc của mấy lọ nước hoa, có thể nghe Thải Y xướng khúc cả đời.

Mà sau khi Ngưng Hương Trai khai trương không bao lâu, hắn nợ

Lý Bách Chương năm vạn lượng bạc, đã toàn bộ trả hết.

Lý Bách Chương ở Vương Đô cũng mua một tòa nhà, tuy cũng ở

Đông Thành, nhưng mà khoảng cách cách Tần Vương Phủ rất xa, một đông một tây, ngồi xe ngựa cũng phải ngồi một hồi lâu.

Tòa nhà không lớn, chỉ có tam tiến, có thể còn không lớn bằng một hoa viên của Tần Vương Phủ, nhưng Lý Bách Chương rất thích, tất cả bố trí dụng cụ nhà của nhà mới, đều là hắn đích thân bày, đích thân mua.

Lâm Tú rất hiểu loại cảm giác này, tuy Tần Vương Phủ lớn, nhưng không phải là nhà của hắn.

Nơi bình yên mới là nhà.

Lý Bách Chương muốn bố trí phòng mới, Lâm Tú và Tiết Ngưng

Nhi bị hắn bắt làm người làm.

Tiết Ngưng Nhi là cô nương, đương nhiên thẩm mỹ tốt hơn so với hai đại nam nhân là Lâm Tú và Lý Bách Chương, đối với một chút bài trí hoa hoa cô cỏ, có giải thích độc đáo của mình.

Mấy thứ này do nàng sắp xếp, đúng là nhìn thuận mắt hơn nhiều so với Lâm Tú và Lý Bách Chương bố trí.

Tiết Ngưng Nhi đang bài trí hoa cỏ trong viện, Lâm Tú nhìn về phía Lý Bách Chương, hỏi: "Về sau lẽ nào ngươi thật sự không trở về Vương Phủ nữa?"

Lý Bách Chương nói: "Nói là bản vương cần tu hành, mỗi tháng trở về mấy lần là được rồi."

Lâm Tú rất cảm khái, hắn mới bao nhiêu tuổi, hôn nhân đã tồn tại trên danh nghĩa rồi.

Lúc này, Lý Bách Chương nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Hay là ngươi mua tòa nhà ở bên cạnh đi, ta cảm thấy về sau ngươi sẽ dùng đến, ta còn có thể thường xuyên tìm ngươi uống rượu."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không cần."

Tên hỗn trướng Lý Bách Chương này, rõ ràng là đang tạo ra lo âu trước hôn nhân cho hắn, nhưng nói thật, Lâm Tú đúng là có chút lo lắng, bởi vì Triệu Linh Quân sắp trở lại rồi, nàng vừa trở về, hôn sự của hai người sẽ lập tức được nhắc đến.

Hôm nay là ngày hội Nguyên Tiêu, vừa là ngày về nhà mới của Lý

Bách Chương, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi giúp đỡ cả buổi sáng, giữa trưa hắn dự định thiết yến ở Trích Nguyệt Lâu, cảm tạ hai người.

Nói là thiết yến, thật ra tổng cộng cũng chỉ có ba người bọn họ.

Ngày hội Nguyên Tiêu, có thể tính là ngày cuối cùng của Tết, qua ngày hôm nay, tất cả mọi thứ đều trở lại quỹ đạo, các ti nha môn hoạt động bình thường, bách tính cũng nên bắt đầu bận rộn cho cuộc sống của một năm mới.

Lâm Tú và Lý Bách Chương Tiết Ngưng Nhi đi trên đường, vừa nói chuyện phiếm, vừa đi về phía Trích Nguyệt Lâu.

Một khắc nào đó, ánh mắt của Lý Bách Chương lơ đãng một hồi, nhìn về phía bóng người cách đó không xa, nói: "Ồ, đó không phải là Linh m cô nương sao, có muốn gọi nàng đi cùng không..."

Lâm Tú cũng ngẩng đầu nhìn đến, ở phía xa cách mấy chục bước, nhìn thấy Linh m.

Hôm nay, Linh m khiến cho Lâm Tú rất kinh ngạc.

Cảm giác nàng mang đến cho Lâm Tú, vĩnh viễn đều là một bộ dáng nghiêm túc không cười nói tùy tiện, hôm nay, cuối cùng Lâm

Tú cũng nhìn thấy được một mặt khác của nàng.

Nàng kéo tay một người, dựa đầu vào trên vai của người kia, một bộ dáng chim nhỏ nép vào người, Lâm Tú chưa bao giờ nghĩ tới,

Linh m cũng sẽ có một mặt chim nhỏ nép vào người như thế.

Bị nàng kéo, là một nữ tử.

Đầu của nữ tử kia cao hơn Linh m một chút, hai người đi cùng nhau, chính là phong cảnh đẹp nhất trên đường phố Vương Đô, hấp dẫn ánh mắt của vô số người qua đường.