Chương 285: Triệu Linh Quân hay công chúa Minh Hà? (1)

Vị lão gia này đến đây cũng đã rất nhiều lần, mỗi lần đều gọi một xửng bánh bao chay, trò chuyện với nàng ta, thường xuyên qua lại, hai người đã sớm quen thuộc.

Tuy hắn ta chưa từng nói đến thân phận của mình, nhưng mỗi khi hắn đến bên cạnh đều có một người theo cùng, không nói câu nào, lúc hắn ta ăn cơm cũng chỉ đứng bên cạnh hắn ta, người như vậy nhất định không phải người bình thường.

Hạ Hoàng mỉm cười, đoạt lấy xửng hấp trong tay nàng ta nói: “Ta nào phải đại nhân vật gì, chẳng qua trong nhà làm ăn buôn bán nhỏ, mấy việc này ở nhà ta cũng thường làm, hai chúng ta cùng dọn dẹp sẽ nhanh hơn một chút...”

Bà chủ đỏ mặt, bởi vì người trước mặt lúc đoạt lấy xửng hấp cũng nắm tay nàng.

Nàng vội vàng rút tay về nói: “Ta, ta dọn bàn khác.”

Bây giờ Lâm Tú đang rất hối hận.

Cực kì hối hận.

Tại sao hắn không đóng gói mang đi, Hạ Hoàng cùng bà chủ ở trong tiệm, nói dễ nghe một chút là cười cười nói nói, nói khó nghe một chút chính là liếc mắt đưa tình, chuyện này hoàn toàn không phải thứ hắn có thể nghe được…

Hạ Hoàng rất nhanh thu dọn đến bàn của Lâm Tú, thản nhiên liếc hắn hỏi: “Ăn xong chưa, ăn xong rồi thì mau đi đi.”

Lâm Tú như trút được gánh nặng, há to miệng uống hết chén cháo, cầm hai cái bánh bao còn lại nói: “Ăn xong rồi, đi ngay.”

Nói xong hắn lập tức đứng dậy, nhanh chóng rời đi.

Bà chủ vội vàng đi tới nói: “Người ta là khách, không thể nói chuyện với khách như vậy, ngài xem ngài kìa, khách nhân kia còn chưa trả tiền đã đi rồi...”

Hạ Hoàng hừ lạnh một tiếng nói: “TIểu tử này háo sắc, vừa nhìn đã biết không phải người tốt, hắn thường đến đây sao?”

Bà chủ cười nói: “Vị công tử tuấn tú kia thường đến đây, nhìn y phục khí độ của hắn hẳn là công tử của nhà quyền quý nào đó, lần đầu tiên ta thấy có quyền quý thích ăn bánh bao đấy, mấy đại nhân vật kia chẳng phải mỗi ngày đều ăn vây cá tổ yến sao...”

Vẻ mặt Hạ Hoàng hơi giận nói: “Chưa chắc hắn thích bánh bao đâu, có phải hắn thường động tay động chân với nàng, nói lời khinh bạc không?”

Bà chủ liếc hắn ta nói: “Nói gì vậy chứ, mỗi lần vị công tử này đến chỉ ăn bánh bao thôi, không hề chủ động nói chuyện với ta, làm gì có chuyện nói lời khinh bạc, người ta đương độ niên thiếu thanh xuân, sao có thể thích hoa tàn như ta được...”

Lúc này sắc mặt Hạ Hoàng mới dịu xuống, sau đó cười nói: “Tiểu tử còn chưa mọc đủ lông đủ cánh, làm sao hiểu được thưởng thức cái đẹp của nữ tử, nàng như vậy mới là độ tuổi đẹp nhất cả đời nữ tử...”

Lâm Tú đi rất xa tiệm bánh bao mới phát hiện lúc nãy đã quên trả tiền.

Nhưng khó khăn lắm mới ra ngoài, đương nhiên hắn không thể quay lại, chỉ đành đợi lần sau trả luôn một thể.

Những gì nghe thấy nhìn thấy ở tiệm bánh bao ban nãy, thật sự khiến hắn mở rộng tầm mắt.

Trước kia hắn đã cho rằng Hạ Hoàng không đứng đắn, không ngờ hắn ta còn không đứng đắn hơn những gì Lâm Tú nghĩ.

Hoàng đế cải trang xuất cung tán quả phụ, dọn bàn rửa chén cho người ta, Lâm Tú ngay cả nghe cũng chưa từng nghe thấy, nếu truyền ra ngoài, triều đình sẽ bùng nổ, cẩu hoàng đế cũng sẽ lưu danh sử xanh.

Đương nhiên không phải thanh danh tốt.

Sau khi đến Dị Thuật Viện, ngay cả lúc song tu với Linh m và công chúa Minh Hà, trong lòng Lâm Tú cũng nghĩ đến chuyện đó, nhìn thấy gian tình của hoàng đế không phải chuyện tốt, tuy nói hắn ta không thể nào giết Lâm Tú diệt khẩu nhưng tùy tiện gây khó dễ, hắn cũng sẽ không dễ chịu…

Kết thúc tu hành, khi ra khỏi Dị Thuật Viện, chuyện Lâm Tú lo lắng nhất quả nhiên đã xảy ra.

Chu Cẩm đứng ở trước cửa Dị Thuật Viện, cười tủm tỉm nhìn Lâm

Tú nói: “Bệ hạ triệu kiến.”

Lâm Tú thở dài, không nói gì cả, lặng lẽ rời khỏi cùng Chu Cẩm.

Công chúa Minh Hà vốn muốn hồi cung, lơ đãng nhìn thấy Lâm Tú đi cùng Chu Cẩm vào cung, trong lòng đột nhiên hoảng hốt: “Phụ hoàng triệu kiến Lâm Tú làm gì, chẳng lẽ thật sự để hắn làm phò mã?”

Lúc Lâm Tú đi theo Chu Cẩm vào ngự thư phòng, Hạ Hoàng đã đổi lại long bào, đứng trong đại điện đưa lưng về phía hắn, Lâm Tú không nhìn thấy vẻ mặt của hắn ta.

Hắn cung kính khom người nói: “Tham kiến bệ hạ.”

Hạ Hoàng không quay đầu, chỉ thản nhiên nói: “Ngươi thật sự ra ý hay đấy, ngươi cho rằng chỉ cần ngươi thể hiện thiên phú võ đạo, trẫm sẽ kiêng kị không để hai nhà Lâm Triệu liên hôn à, thiên kiêu

Triệu gia kia luận tư sắc, luận thiên phú, có điểm nào không xứng với ngươi, khiến ngươi phải nghĩ đủ mọi cách hủy bỏ hôn ước?”

Lâm Tú thở dài nói: “Hôn nhân cần tình cảm cơ bản, bệ hạ là chủ của một nước, quyền khuynh thiên hạ, làm sao hiểu được cảm nhận lấy người mà mình không thích?”

Lâm Tú vừa dứt lời, cơ thể Hạ Hoàng khẽ run, sau đó đột ngột xoay người lại phẫn nộ nói: “Sao trẫm không biết chứ, ngươi không phải trẫm, sao người biết trẫm không hiểu!”