Chương 473: Hai nữ tử lần đầu gặp nhau (2)

Nơi này dường như là nơi thường ngày cẩu Hoàng đế xử lý chính sự mệt mỏi, nơi ở bên cạnh, giờ phút này trong cung này ngoại trừ cẩu Hoàng đế ra, còn có góa phụ xinh đẹp.

Góa phụ xinh đẹp trông càng đẹp hơn so với trước.

Làn da của nàng được chăm sóc tốt, người ở độ tuổi ba mươi, làn da mềm mại như một nữ tử hai mươi tuổi, đôi mắt ngập nước, khuôn mặt của nàng có một chút ửng hồng mờ nhạt.

Lâm Tú là một người từng trải, đương nhiên biết ửng hồng này là chuyện gì xảy ra.

Trong lòng hắn chửi bới một câu, hắn vừa rồi ở Tiết gia liều mạng, cẩu Hoàng đế lại hưởng thụ trong cung, thật sự là quá không công bằng.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, nói: "Trẫm muốn mở rộng hậu cung, ngươi biết trẫm thích nữ tử như thế nào, cho nên trẫm dự định bổ nhiệm ngươi làm tuyển tú sứ, ngươi có ý kiến gì không?"

Hậu cung của cẩu Hoàng đế đã có hai mươi phi tần, thế mà còn muốn mở rộng, thật đặc biệt làm cho người ta hâm mộ.

Hắn mới có một thê tử, còn là phu thê ngoài mặt, muốn cưới một nữ tử yêu mình thật lòng cũng gặp phải sự ngăn cản nặng nề, nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Tú có chút mất cân bằng.

Tuy nhiên, hắn vẫn gật đầu nói: "Thần không có ý kiến"

Hoàng đế muốn tuyển phi, quá trình so với hắn nạp thiếp phức tạp hơn nhiều, hơn nữa không phải muốn cưới ai thì có thể cưới, thường là Lễ bộ bước đầu đưa ra danh sách tú nữ, sau đó do triều đình tiến hành sơ tuyển, sau khi sàng lọc qua một vòng, lại đưa người được chọn vào trong cung, Hoàng hậu hoặc Quý phi nương nương chọn ra người cuối cùng, toàn bộ quá trình, chính hắn không có quyền quyết định.

Vì vậy, tốt nhất là trong thời điểm sơ tuyển, những người được chọn là loại hắn ta thích, tuyển tú sứ, chính là phụ trách sơ tuyển tú nữ.

Trên ba mươi tuổi, ngực cao mông nở, dung mạo thành thục, là loại cẩu Hoàng đế thích.

Hạ Hoàng nhìn quả phụ xinh đẹp, lại nói với Lâm Tú: "Lát nữa ngươi dẫn nương nương cùng nhau xuất cung, chuyện ngoài cung, trẫm đã an bài xong, ngươi chỉ cần ở thời điểm sơ tuyển, chọn nàng vào vòng chung kết, chuyện kế tiếp, sẽ không cần ngươi quản."

Lâm Tú nói: "Thần hiểu rồi"

Hắn cảm giác mình giống như là người làm mai, Hoàng đế tuyển tú còn phải âm thầm thao tác, truyền ra ngoài cẩu Hoàng đế sẽ không còn mặt mũi làm Hoàng đế, cho nên chuyện này không chỉ phải làm được, người biết càng ít càng tốt, như vậy xem ra, chức vị tuyển tú sứ thật đúng là không phải hắn.

Lâm Tú đột nhiên nghĩ đến, lần này là cẩu Hoàng đế có cầu xin hắn, hắn cũng có thể thừa dịp rèn sắt khi còn nóng, để cho hắn ta giúp một việc nhỏ.

Hiện tại hắn với Thải Y, trở ngại không ở Triệu Linh Quân, mà ở phụ mẫu hắn.

Họ sẽ không nghe Lâm Tú, nhưng họ chắc chắn sẽ nghe cẩu Hoàng đế.

Nếu để cẩu Hoàng đế tứ hôn cho hắn, sự tình không phải sẽ giải quyết thỏa đáng sao?

Lâm Tú nhân cơ hội nói: "Thần cũng có một chuyện nhỏ, muốn thỉnh câu Bệ hạ"

Hạ Hoàng không chút do dự nói: "Bạc không có, nhà cũng không có.

Lâm Tú vội vàng nói: "Bệ hạ hiểu lầm rồi, lần này thần không cần bạc, cũng không cần nhà, thần chỉ muốn Bệ hạ một đạo thánh chỉ, một đạo thánh chỉ tứ hôn."

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "Tứ hôn, ngươi lại muốn cưới ai, vị Tiết gia kia là không có khả năng"

Lâm Tú giải thích: "Không phải Ngưng Nhi, mà là Thải Y"

Hạ Hoàng phất phất tay, nói: "Vậy cũng không được, mới vừa mới tứ hôn cho ngươi và Triệu Linh Quân chưa được mấy tháng, lại tứ hôn cho ngươi, trẫm rốt cuộc là Hoàng đế hay là bà mối, việc này không cần nhắc lại nữa"

Khi dẫn góa phụ xinh đẹp ra khỏi hoàng cung, Lâm Tú trong lòng trào phúng, cẩu Hoàng đế một chút cũng không chú ý, để cho mình làm việc, một cái lại một cái, không bao giờ khách khí, ngay cả một câu cảm ơn cũng không đề cập tới.

Mình cầu xin hắn ta, chỉ để cho hắn ta viết một vài chữ, nhưng hắn thậm chí không xem xét đã từ chối.

Hắn ta nên cầu nguyện, lần sau hắn ta có việc đừng cầu xin mình.

Sau khi rời cung điện, Lâm Tú dẫn theo góa phụ xinh đẹp, trở lại nơi ở của nàng.

Trên đường đi, người dân nhìn thấy họ, cũng không thể không thảo luận.

"Nữ tử này sinh ra thật xinh đẹp, khó trách Trương gia tam thiếu lại coi trọng"

"Mấy vị đại nhân kia đã ra từ lâu, nàng sao bây giờ mới xuất cung?"

"Hẳn là bị Bệ hạ lưu lại, tìm hiểu rõ tình tiết vụ án đi"

"Bệ hạ thật sự là một quân vương nhân đức, mỗi ngày đều ngạn chuyện chính sự, đối với chuyện của dân chúng bình thường, còn coi trọng như vậy."

Lâm Tú đưa góa phụ xinh đẹp về nhà, tìm thấy xung quanh nhà nàng có rất nhiều bóng người đáng ngờ, hắn thậm chí nhìn thấy những người ăn xin cũ ở góc tường và người bán hàng rong, có về như sự an toàn của nàng không cần hắn phải lo lắng nữa.

Lúc này sắc trời đã tối, Lâm Tú cũng trở về nhà.