Chương 901: Ôm ấp (2)

Thiên Diệp Lẫm nhìn bóng lưng Lâm Tú rời đi, dường như nghĩ đến gì đó, mặt dần dần trở nên đỏ hơn...

Đêm.

Trước khi đến phòng Ngưng Nhi, Lâm Tú đến phòng của Thiên

Diệp Lẫm trước.

Diệp Thiên Lẫm ngồi bên mép giường, khẽ cúi đầu.

Lâm Tú đi đến bên cạnh nàng, nắm lấy tay nàng, giải thích chỉ bằng hành động, hắn muốn làm gì, nàng lập tức biết ngay.

Diệp Thiên Lẫm nhìn Lâm Tú nắm lấy tay mình, sắc mặt ửng đỏ, nghĩ đến những lời Minh Hà thường hay nói với nàng.

Con gái, phải dũng cảm tranh giành hạnh phúc cho mình, phải nắm bắt cơ hội...

Lâm Tú đang định truyền năng lực cho nàng, Thiên Diệp Lẫm đột nhiên đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Hắn hơi sững sờ, lại nghe Diệp Thiên Lẫm ngượng ngùng nói:

"Lâm-kun, ngươi, cuối cùng ngươi cũng đến tìm ta rồi sao?"

Chuyện xảy ra bất ngờ, Lâm Tú có chút không phản ứng kịp.

Hắn nắm tay Lãm-chan, chỉ là muốn truyền năng lực cho nàng.

Sao đột nhiên lại ôm rồi.

Lâm Tú cúi đầu nhìn dáng vẻ xấu hổ có chút vui mừng của Thiên

Diệp Lẫm, nhanh chóng hiểu ra vấn đề.

Đâu phải là hắn không hiểu tâm tư của con gái, đều viết hết lên trên mặt rồi kìa.

Nói theo lương tâm, tuy hắn với Thiên Diệp Lẫm không phải là vợ chồng thực sự, nhưng hắn đối xử với nàng ấy không kém gì đám người Ngưng Nhi, cho dù có là một tầng băng, lâu dần cũng bị tan chảy thôi.

Cũng chỉ có Triệu Linh Quân lòng dạ sắt đá, quen thói ăn chùa, đối tốt với nàng như thế nào cũng uổng công.

Mệt đến chết đi sống lại để cho nàng năng lực thứ hai, cuối cùng cả câu cảm ơn cũng không có.

Dạo gần đây, hắn vốn không có ý định với Lãm-chan, nhưng ý định thì không bằng sự thay đổi, bây giờ nàng cũng đã chủ động rồi, nếu hắn chần chừ, chẳng phải ngốc lắm sao?

Lâm Tú ôm eo nàng nói: "Xin lỗi, bây giờ ta mới đến tìm nàng"

Thiên Diệp Lẫm nhanh chóng lắc đầu nói: "Không thể trách Lâm- kun được, Lâm-kun đối xử với ta rất tốt, là ta, là ta đòi hỏi quá nhiều, ta quá tham lam rồi..."

Thiên Diệp Lẫm cứ tự ti kèm một chút thận trọng, cẩn thận đến mức Lâm Tú có chút thương xót cho nàng.

Nàng có chuyện gì, cứ thích giấu ở trong lòng, có thể nói ra những lời này đã là không dễ dàng.

Bước tiếp theo đây, cần Lâm Tú ra tay rồi.

Hắn nhìn ánh mắt Thiên Diệp Lẫm, thì thầm vào tai nàng một câu.

Thiên Diệp Lãm đỏ mặt, không dám nhìn hắn, nói nhỏ: "Ta, ta bằng lòng, ta muốn trở thành thê tử thật sự của Lâm-kun..."

Một lúc sau, đèn trong phòng này lặng lẽ tắt.

Trong một cung viện khác, hai mắt Triệu Linh Quân từ từ mở ra.

Không phải nàng tò mò gì, chỉ là lúc tu hành, niệm lực bao phủ mọi thứ trong phạm vi đều không tránh khỏi cảm nhận của nàng, vốn dĩ nàng không muốn như thế, nhưng lại không có cách nào tránh đi.

Nàng khẽ thở dài.

Ngay cả Thiên Diệp cũng đắm chìm rồi.

Bất ngờ là, nó lại rất hợp lý.

Sự thật đã sớm chứng minh, hắn không thể giữ được tình bạn thuần khiết khi ở bên cạnh nữ tử.

Công chúa Minh Hà như thế, Thiên Diệp như thế, ngay cả Linh m cũng thích hắn.

Hắn quả thực rất hấp dẫn phụ nữ, đẹp trai lại có năng lực hiếm có, quan trọng nhất là biết cách chăm sóc người khác, ngay cả bản thân Triệu Linh Quân cũng phải thừa nhận rằng Lâm Tú rất giỏi chăm sóc mọi người.

Mấy ngày nay không có hắn mang trái cây tới, nàng thậm chí có chút thất vọng.

Đêm nay, thấy Thiên Diệp cũng đắm chìm rồi, trong lòng nàng dâng lên một loại cảm giác khó mà diễn tả được.

Ban đầu, nàng cũng ở trong hoàn cảnh giống như Thiên Diệp.

Bây giờ chỉ còn mình nàng thôi.

Họ có thể tiếp tục như thế này, một năm, hai năm, nhưng mười năm, hai mươi năm, cả đời thì sao?

Khi nhắm mắt lại, nàng đã không thể nào tĩnh tâm tu hành nữa.

Ngày hôm sau khi Lâm Tú thức dậy, Thiên Diệp Lẫm đã thức dậy rồi.

Nàng chuẩn bị đồ cho Lâm Tú tắm rửa, giúp hắn mặc quần áo vào, khuôn mặt xinh xắn càng thêm hồng hào, thanh tú, mái tóc vốn được buộc lên cũng xõa ra sau.

Dù kết hôn đã lâu nhưng đến tối hôm qua, họ mới hoàn thành các bước của việc kết hôn.

Cho Thiên Diệp Lẫm năng lực thứ hai bằng cách bình thường, Lâm

Tú cũng không cảm thấy mệt như thế.

Bên trong cung viện, hoa anh đào nở rộ, đàn bướm bay lượn giữa những bông hoa, thế giới dường như trở nên tươi đẹp hơn một chút.

Nhưng vẻ đẹp này lại bỗng chốc bị phá vỡ khi vừa nhìn thấy ánh mắt oán hận của Ngưng Nhi.

Nàng nhìn Lâm Tú một lúc, rồi xoay người đi vào trong cung viện của mình.

Lâm Tú đuổi theo vào trong tẩm điện của nàng, Tiết Ngưng Nhi ngồi ở bên giường, chỉ liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái đã quay đầu đi.

Hắn ngồi xuống bên cạnh nàng, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng và nói: "Đêm hôm qua là tình huống đặt biệt, đêm hôm nay và đêm mai ta ở cùng nàng được không..."

Tiết Ngưng Nhi uất ức nói: "Hôm qua ta đợi chàng cả đêm..."

Lâm Tú nói: "Cộng thêm ngày mốt nữa..."

"Quyết định vậy đi"