Chương 692: Ta khuyên ngươi không nên xen vào chuyện của

người khác (2)

Chu Cẩm cũng cảm khái nói: "Ánh mắt của hắn, so với mật điều tra có kinh nghiệm phong phú nhất còn độc hơn, nghe nói, hắn chỉ là đi đại sứ quán Tây Vực quốc nhìn thoáng qua, đã trực tiếp nhìn ra sứ thần Tây Vực quốc bị Đại U mua chuộc."

Hạ Hoàng trầm mặc hồi lâu, uống một ngụm rượu trong chén, tiếc nuối nói: "Không thể tưởng được hắn lại là một người văn võ toàn tài, lúc trước nếu trẫm khuyên nhủ được Minh Hà thì tốt rồi.

Minh Hà công chúa cắn răng, nói: "Phụ hoàng, nhỉ thân đi tu luyện trước Lâm phủ.

Lâm Tú đang xem Thải Y đánh đàn.

Dị thuật hệ âm, cơ hồ đều có thể trở thành nhạc đạo đại gia, cầm nghệ của Thải Y cũng càng ngày càng tinh thâm, dị thuật hệ băng, hơn nữa với tác dụng của song tu, tu vi của nàng cũng càng ngày càng tăng lên.

Một khúc xong, nàng nhẹ nhàng gảy dây đàn.

Một đạo âm ba vô hình khuếch tán ra, một cây đào trong cung viện, mấy phiến lá cây chậm rãi rơi xuống.

Nàng đã có thể bước đầu khống chế âm ba, thời điểm Lâm Tú ở cảnh giới này của nàng, còn không làm được điều này, giống như là khống chế huyễn thuật không bằng Tần Uyển, thời điểm Thải Y và Lâm Tú tu vi tương tự nhau, khống chế âm dị thuật cũng tốt hơn so với Lâm Tú.

Tuy nhiên, với thực lực cấp Địa của hắn, hoàn toàn có thể dốc hết sức làm hơn thế mười lần.

Một thanh nhạc khí bình thường, ở trong tay hắn, cũng có thể biến thành một vũ khí sắc bén đòi mạng.

Ăn cơm xong, Minh Hà công chúa tìm hắn và Linh m đi Dị Thuật

Viện tu luyện.

Minh Hà công chúa hai ngày nay có chút tâm sự nặng nề, ngay cả lúc tu luyện cũng sẽ thất thần, Lâm Tú ân cần hỏi nàng chuyện gì đã xảy ra, nàng luôn nói không có gì.

Tình cảm thiếu nữ luôn là thơ, Lâm Tú cũng không phải lúc nào cũng có thể hiểu được tâm tư của con gái, cũng ngại hỏi quá nhiều.

Ba người tu luyện xong, lúc rời khỏi Dị Thuật Viện, vừa lúc đụng phải viện trưởng Dị Thuật Viện.

Thời điểm hắn ta nhìn thấy Linh m, lập tức đi tới, không đợi hắn ta mở miệng, Lâm Tú đã biết hắn ta muốn nói cái gì.

Quả nhiên, hắn ta nói sự việc băng hỏa song tu cho Linh m biết.

Viện trưởng Dị Thuật Viện tươi cười, khác với Minh Hà công chúa,

Triệu Linh m ở phương diện này, có ưu thế độc đáo.

Thiên tài thuộc tính băng không dễ tìm, nhưng Vương Đô có thể có người trẻ tuổi tuấn kiệt là thuộc tính hỏa.

Hắn ta nhìn Linh m, nói: "Thiên phú của ngươi vốn xuất chúng, nếu có thể tìm được một vị trượng phu dị thuật hệ hỏa, tốc độ tu luyện chỉ sợ sẽ không kém tỷ tỷ ngươi bao nhiêu, Vương Đô cũng có không ít"

Hắn ta còn chưa dứt lời, đã bị Lâm Tú tú kéo đi.

Lâm Tú túm lấy cánh tay hắn ta, vừa đi, vừa nói: "Vừa lúc, ta có chút vấn đề tu luyện muốn thỉnh giáo viện trưởng, chúng ta đi bên kia nói."

Viện trưởng nói: "Ta và Linh m còn chưa nói xong"

Lâm Tú tức giận nói: "Nói cái gì mà nói, ngài là viện trưởng Dị

Thuật Viện, cũng không phải phụ mẫu của Linh m, ta khuyên ngài không nên xen vào việc của người khác!"

Cuối cùng bí mật cuối cùng của băng hỏa song tu vẫn là bị người phát hiện.

Tuy rằng có chút ngoài dự liệu của Lâm Tú, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng là hợp tình hợp lý.

Trước kia người có năng lực băng hỏa nhìn nhau đã chán ghét, gặp mặt không đánh nhau là tốt rồi, rất ít cơ hội tiếp xúc, nhưng từ khi hắn và Minh Hà công chúa phát hiện hai loại năng lực này, có thể thông qua tiếp xúc thân thể để tăng tốc độ tu luyện, hiện trạng này liền bị thay đổi.

Dù sao, ai sẽ gây khó dễ cho việc tu luyện?

Vì tu luyện, càng ngày càng nhiều người có năng lực băng hỏa bắt đầu song tu theo cách này, mà muốn song tu, phải mỗi ngày gặp mặt, hơn nữa bảo trì thời gian dài tiếp xúc thân thể, đừng nói một nam một nữ, cho dù là hai nam nhân, khả năng cũng sẽ cọ ra một chút tình cảm không giống như ban đầu.

Lâm Tú và Minh Hà công chúa sở dĩ có thể duy trì tình bằng hữu thuần khiết, chủ yếu là bởi vì định lực phi phàm của hắn, vẫn luôn tuân thủ điểm mấu chốt, không có chút nào vượt quá khuôn phép.

Những người khác không có định lực như hắn.

Một nam một nữ, mỗi ngày đều ở cùng một chỗ song tu, khó tránh khỏi lâu ngày sinh tình...

Sau một phen củi khô lửa bốc, sau khi điện quang hỏa thạch kích tình, bọn họ tự nhiên sẽ phát hiện, loại phương thức tu luyện này, so với tay cầm tay hữu dụng hơn nhiều, không chỉ hữu dụng, hơn nữa còn vui vẻ.

Từ góc độ tu luyện mà nói, người có năng lực băng hỏa vốn là trời sinh một đôi.

Điều này cũng khiến cho cánh cửa Triệu phủ cơ hồ bị người đạp phá.

Dù sao, năng lực giả hệ hỏa có rất nhiều, nhưng hệ băng chỉ có một Linh m.

Cuộc so tài chấm dứt mấy ngày, đi Triệu phủ cầu hôn, các loại người đều có, sau khi tin tức này truyền ra, những hào môn trong nhà có thiên tài thuộc tính hỏa, liền có chút đứng ngồi không yên, chuẩn bị trọng lễ gấp mấy lần, lần thứ hai đi Triệu phủ cầu thân.