Chương 664: Ngươi có thể cưới ta hay không? (1)

Lần trước hắn ta mặc hắc y, lần này, hắn ta xuất hiện trực tiếp với khuôn mặt thật.

Điều này có nghĩa rằng bọn họ không nghĩ tới để cho Thiên Diệp

Lẫm và Lâm Tú có thể sống sót trở về.

Ba người còn lại, cũng đều là dáng về trung niên, trên người một người lôi quang lóe ra, một người toàn thân tràn ngập hỏa diễm, một người cuối cùng, bộ phận mấu chốt trên người, bao trùm thổ giáp thật dày.

Bốn người không ngoại lệ, trên người tất cả đều tản mát ra nguyên lực ba động cấp Địa.

Trong đó lấy thích khách hệ phong đứng đầu, có bộ dáng cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, ba người còn lại cho Lâm Tú cảm giác, cũng đều mạnh hơn Trương Nhân, loại đội hình này, cũng chỉ có mấy gia tộc đỉnh cao ở Đại Hạ mới có thể gom đủ.

Có điều những người này hiển nhiên không phải là bọn họ phái tới.

Bởi vì diện mạo của bọn họ, khác rất xa với dân chúng Đại Hạ.

Thân hình bọn họ cao lớn, làn da trắng nõn, sống mũi cao, hốc mắt sâu, tóc xoăn màu vàng kim, Thiên Diệp Lẫm nhìn thấy bọn họ, liền thốt lên kinh hô: "Bọn họ là người Đại U!"

Lúc nói chuyện, nàng đã tựa vào một chỗ với Lâm Tú.

Mấy vị thích khách Đại U này, mỗi một vị đều cho nàng cảm giác áp bách rất mạnh, vị nam nhân từ trên trời giáng xuống kia, chính là người ám sát nàng, cho dù thực lực của nàng mấy ngày nay tăng lên, cũng không có khả năng là đối thủ của hắn.

Sắc mặt Thiên Diệp Lẫm có chút tái nhợt, bản thân nàng đã sớm có chuẩn bị như vậy, nhưng không muốn liên lụy đến người khác.

Lâm Tú cũng đang quan sát bốn người này.

Vương triều Đại U, quốc gia cường đại nhất đại lục, không có một trong số đó, hơn một nửa trong số mười quốc gia trên đại lục, đều trực tiếp hoặc gián tiếp chịu sự khống chế của bọn họ, ngay cả bốn vương triều còn lại cũng trải rộng mật thám của bọn họ.

Vương triều Đại U cướp đoạt tài nguyên khắp đại lục, tạo ra sự hỗn loạn, vô số quốc gia dám giận mà không dám nói.

Lâm Tú vẫn luôn hoài nghi, kẻ đứng sau vụ ám sát Thiên Diệp Lẫm là một trong ba gia tộc còn lại của Phù Tang, lại không nghĩ tới là vương triều Đại U.

Một tay này, vừa có thể ngăn cản Thiên Diệp Lẫm gia nhập Đại

Hạ, lại có thể vứt bỏ một cái nồi đen ở Đại Hạ, đến lúc đó, Đại U vừa có thực lực, lại vừa chiếm cứ đạo lý, có thể khiển trách và xử phạt hợp lý đối với Đại Hạ.

Thiên Diệp Lẫm tiến lên một bước, ngăn Lâm Tú ở phía sau, nói:

"Lâm-kun, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, ta có thể ngăn cản bọn họ một lát, ngươi mau chạy đi"

Lâm Tú đưa tay nắm lấy cổ tay nàng, kéo Thiên Diệp Lẫm ra sau lưng, nói: "Xin lỗi, ta không có thói quen để cho con gái chắn trước mặt ta."

Hắn đã từng gặp phải cường giả cấp Địa, chỉ có thể được Triệu

Linh Quân che chở, hiện tại, hắn rốt cục có thể che chở người khác.

Bốn gã thích khách Đại U không nói gì, sau khi vây quanh hai người, liền quyết đoán ra tay.

Phong nhận, hỏa vũ, lôi đình, vô số công kích cuốn tới phía bọn họ, ngay cả mặt đất cũng bắt đầu lắc lư sụp đổ.

Thiên Diệp Lẫm nắm tay Lâm Tú, thân thể hai người biến mất tại chỗ, lần sau xuất hiện, đã ở một phương hướng khác.

Lâm Tú nói với Thiên Diệp Lẫm: "Vị hệ thổ kia giao cho ngươi, còn lại ba người ta đến đối phó."

Dứt lời, trong tay hắn đã ngưng kết một cây thương bằng hàn băng, Lâm Tú mạnh mẽ ném ra, thương này trong nháy mắt mà tới, tên dị thuật sư cấp Địa hệ hỏa kia căn bản không kịp phản ứng, thân thể liền bay ra ngoài, ngực xuất hiện một cái động lớn, bị một cây thương băng đóng đinh trên cây.

Chờ thời điểm ba người khác kịp thời phản ứng, hắn đã không còn hơi thở.

Trong nháy mắt bị giết chết.

Ba người sắc mặt đại biến, sau một khắc, dị thuật sư hệ phong kia, bên người ngưng tụ một bức tường gió, bên cạnh hắn, một người, bên ngoài thân thể cũng xuất hiện một tầng lôi đình hộ thuẫn, vị dị thuật sư hệ thổ kia, càng bao trùm thổ giáp thật dày toàn thân.

Lâm Tú lại là ba cây trường thương ném ra, nhấc lên một trận âm bạo.

Mấy thương này, cũng không phải thuần túy dựa vào lực lượng.

Dị thuật tốc độ sau khi thăng cấp cấp Địa, còn có thể giao tốc độ cho ngoại vật, Lâm Tú ném ra băng thương, có tốc độ dị thuật gia tăng, có thể đạt tới tốc độ gấp mấy lần.

Cho dù công kích có mạnh đến đâu mà phòng ngự yếu kém hơn đối thủ, đều là kết quả bị giết chết trong nháy mắt.

Đây không phải là tỷ thí, Lâm Tú cũng không cần lưu thủ.

Tuy nhiên, ba cây băng thương kế tiếp, lại không sinh ra hiệu quả xứng đáng.

Một phen tiếp cận cường giả hệ phong kia, bị vô số phong nhận trong bức tường gió quấy nát.

Một cây khi chạm tới đạo lôi võng kia, biến thành băng vụn.

Một phen cuối cùng, ngược lại đánh trúng vị dị thuật sư hệ thổ kia, thân thể người nọ bay ngược ra hơn mười trượng, nhưng rất nhanh từ trên mặt đất đứng lên, chỉ là thổ giáp trên ngực vỡ vụn, rất nhanh ngưng tụ ra một tầng mới.