Chương 334: Tứ hôn (1)

Lâm Tú đại khái đoán được gì đó, trong lòng thầm mắng một câu cẩu hoàng đế, gấp không chờ nổi như vậy sao?

Chu Cẩm cầm thánh chỉ, lớn tiếng đọc: "Chiếu viết: Nữ nhi Võ An hầu, Triệu Linh Quân, thiên tư trác tuyệt, phẩm mạo xuất chúng, bản tính đoan chính hiền thục, dịu dàng thục đức, nhi tử Bình An bá Lâm Tú, nhân phẩm quý trọng, nghi mạo phi thường, hai người do trời đất tác thành, từ nhỏ đã có hôn ước, là lúc thích hợp thành hôn, trẫm tác thành chuyện vui cố ý tứ hôn cho hai "Tạ bệ hạ ân điển!"

Phu phụ Bình An bá lập tức nhận thánh chỉ, trên gương mặt họ lộ vẻ vui mừng.

Bệ hạ tứ hôn vốn không thường xảy ra, huống hồ còn ban cho nhiều thứ như vậy, không nói nha hoàn tôi tớ bạc trắng lụa là, giá thị trường của trạch viện ngũ tiến Đông Thành không ít hơn hai mươi vạn lượng bạc, bệ hạ ban thưởng cho bọn hắn làm nhà tân hôn, đây là ra tay bạo thế nào chứ?

Cái này còn chưa phải quan trọng nhất, quan trọng nhất là hôn sự của hai người vậy mà lại do Lễ Bộ ti và Quan Thiên ti cùng lo liệu, quy chế như vậy thông thường đại hôn hoàng tử hoàng nữ mới có, chuyện này đủ để nhìn ra bệ hạ rất coi trọng phu phụ bọn hắn.

Chu Cẩm mỉm cười nhìn Lâm Tú hỏi: "Lâm công tử, ngươi thì sao?"

Lâm Tú mặt không cảm xúc nói: "Tạ bệ hạ ân điển..."

Hôm nay là mười lăm tháng giêng, ngày hội nguyên tiêu, mồng chín tháng hai thành hôn, tính toán đâu ra đấy, chỉ còn lại chưa đến một tháng, cẩu hoàng đế là sợ đêm dài lắm mộng sao?

Lúc này, trong Triệu phủ, hoạn quan truyền chỉ cũng đã đọc xong thánh chỉ rời đi.

Võ An hầu cầm thánh chỉ nói: "Trừ đại hôn hoàng tử, bệ hạ đối với người khác trước nay chưa từng ân điển như vậy, chẳng qua thời gian... mồng hai tháng chín, cách lúc này còn chưa đến một tháng, có hơi gấp gáp"

Triệu Hiên đứng sau lưng một nữ tử, vẻ mặt lo lắng nhìn nàng nói:

"Đại tỷ, tỷ không thể gả cho tên đó, hắn không phải người tốt!"

Từ khi hoạn quan truyền chỉ đến Triệu phủ cho đến khi gã rời đi,

Triệu Linh Quân không nói tiếng nào, ngay cả vẻ mặt cũng chỉ bình tĩnh trước sau như một.

Võ An hầu nhìn nàng hỏi: "Linh Quân, con nghĩ sao?"

Tuy đây là nữ nhi của ông ta, nhưng từ sau năm tuổi thời gian nàng ở bên cạnh bọn hắn rất ít, ngay cả ông ta cũng không biết tâm tư của nữ nhi.

Triệu Linh Quân khẽ cười nói: "Nếu triều đình đã lo liệu tổ chức hôn lễ, chúng ta cũng không cần phí tâm nữa, đây là chuyện tốt."

Nàng dường như không hề để ý những chuyện này, kéo tay Triệu

Linh m, cười nói: "Linh m, chúng ta đến viện của muội, để ta xem thử một năm nay tu vi của muội đã tiến bộ thế nào..."

Một lát sau, trong tiểu viện của Triệu Linh m.

Nàng cầm trường thương màu bạc trong tay, đâm ra một thương, mũi thương xẹt qua một tàn ảnh trong hư không, đâm thẳng về phía lồng ngực của nữ tử kia.

Triệu Linh Quân đứng yên tại chỗ, không có động tác gì, cán thương kia dừng ở chỗ cách ngực nàng ba tấc, không còn tiến lên thêm một chút nào nữa.

Triệu Linh m dùng hết sức lực toàn thân, sắc mặt đỏ bừng, mũi thương vẫn không nhúc nhích như cũ.

Nàng có chút nhụt chí thu hồi thương bạc nói: "Muội không thể là đối thủ của tỷ tỷ, ngay cả chạm cũng không chạm được tỷ."

Triệu Linh Quân khẽ cười nói: "Nguyên lực của muội tiến bộ lớn hơn ta dự đoán, võ đạo càng vượt ngoài dự liệu, một thương ban nãy của muội đã rất lợi hại rồi."

Triệu Linh m biết nguyên lực của nàng tiến triển rất nhanh là vì khoảng thời gian này song tu băng hỏa.

Mà võ đạo tiến bộ hoàn toàn là nhờ Lâm Tú, mỗi ngày sau khi tu hành xong, hắn đều cùng nàng luyện tập thương pháp một lúc.

Lúc này Triệu Linh Quân vẫy tay, thương bạc kia bèn bay vào tay nàng, nàng có chút kinh ngạc nói: "Cây thương này hình như do vẫn thiết nguyên chất tạo thành, muội lấy được từ đâu vậy?"

Triệu Linh m nói: "Là Lâm... là tỷ phu cho muội."

Tỷ tỷ vừa mới vừa trở về, các nàng chỉ lo ôn chuyện cũ, lúc này nếu đề tài đã nhắc đến Lâm Tú, Triệu Linh m có rất nhiều chuyện muốn nói cho nàng biết.

Nàng nhìn Triệu Linh Quân nói: "Tỷ tỷ còn chưa biết phải không, nửa năm trước hắn đã thức tỉnh dị thuật băng, hơn nữa thiên phú dị thuật không thấp chút nào, không chỉ như vậy, thiên phú võ đạo của hắn càng cao hơn, vừa gia nhập Võ Đạo Viện đã tiến vào Thiên

Tự Viện.."

Gương mặt Triệu Linh Quân mang theo ý cười, lẳng lặng nghe nàng nói.

Đề cập đến Lâm Tú, Triệu Linh m dường như nói không hết chủ đề.