Chương 751: Mai khai nhị độ (2)

Triệu Húc còn chưa nói gì, mấy người bạn phía sau hắn đã không nhịn được, lần lượt tiến thẳng tới.

"Ngươi là ai?"

"Nói chuyện kiểu gì thế?"

"Có biết ngươi đang nói chuyện với ai không?"

Mấy người ngươi một câu ta một câu, lúc đầu là mắng chửi, sau đó là trực tiếp động thủ, nhưng trên phương diện này, bọn họ căn bản không phải là đối thủ của thanh niên kia, không lâu sau đã bị đánh nằm lãn đầy ra đất.

Có người thấy tình hình không ổn, vội vàng chạy ra ngoài báo tin, một lúc sau đám quan sai cũng vội vàng chạy tới.

Không biết thanh niên đó nói gì với bổ đầu, một lúc sau, con trai của Triệu huyện thừa và đám bạn của hắn đều bị những quan sai đó bắt đi.

Chuyện xảy ra là điều mà tất cả mọi người không ngờ tới.

Huyện thừa họ Triệu một tay che trời ở huyện Bình Hà bấy lâu cùng con trai của ông ta, đều bị đưa vào tù, sản nghiệp ở huyện

Bình Hà của Triệu gia cũng bị kiểm tra và tịch thu, chuyện này, rúng động cả một huyện Bình Hà.

Cha con Triệu gia thống trị huyện Bình Hà hơn mười năm, người dân phẫn nộ nhưng lại không dám nói ra, bởi vì cha con họ có kẻ chống lưng đằng sau, quan hệ rất thân thiết với một vị quan chức nào đó ở Vương Đô.

Lần này, có vẻ như bọn họ đã đắc tội nhân vật lớn đến từ Vương

Đô, người đó vô cùng tức giận, nhổ sạch mọi thế lực của Triệu gia ở huyện Bình Hà.

Vương Đô.

Buổi sáng Hạ Hoàng vừa thức dậy đã nghe thấy tiếng hỉ thước hót.

Thấy hai người vợ xinh đẹp nằm ở hai bên còn đang ngủ say, hắn nhẹ nhàng bước xuống giường, đi tới sân, Chu Cẩm nhẹ giọng nói:

"Bệ hạ, huyện thừa huyện Bình Hà cũng đã bị Lâm Tú tóm rồi.

"Huyện thừa huyện Bình Hà?"

Nghe những lời này, vẻ mặt của Hạ Hoàng thoáng thay đổi, huyện thừa có hàng trăm hàng nghìn người, duy chỉ có huyện thừa huyện

Bình Hà để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc, tên súc sinh này, thích vợ người ta thì cứ việc thích đi, thủ đoạn tàn độc vậy làm gì.

Hắn đã cho Thiên Đạo Minh đi ám sát ông ta rồi.

Hắn ngạc nhiên nói: "Huyện thừa huyện Bình Hà cũng đắc tội với hắn sao?"

Chu Cẩm nói: "Nghe nói con trai ông ta chọc ghẹo Tiết Ngưng Nhi, thế là ông ta bị Lâm Tú bắt lại, toàn bộ tài sản của Triệu gia cũng bị tịch thu, tội danh của cha con họ đã được điều tra rõ, đang chờ triều đình xử lý...

Mới sáng sớm đã nhận được tin tức tốt như vậy rồi, Lâm Tú lúc nào cũng mang lại niềm vui bất ngờ cho hắn, Hạ Hoàng liền nói:

"Lập tức cho người của chúng ta lái thuyền đến đó, đúng rồi, đừng quên báo tin này cho Tiết gia biết"

Triệu quốc công phủ, gia chủ Triệu gia cũng vừa nhận được mật thư.

Đọc xong nội dung bức thư, hắn ngơ ngác cả người.

Mấy ngày trước hắn còn cười nhạo người nhà họ Hoàng, chưa được mấy ngày, chuyện tương tự đã ập đến Triệu gia nhà họ.

Chi thứ của Triệu gia ở Giang Nam đã trêu chọc châu gái của Tiết quốc công, bọn họ thật sự làm "nở mày nở mặt" Triệu gia rồi, chuyện mà dòng chính của Triệu gia ở Vương Đô không dám làm, bọn họ lại đám làm...

Còn chưa kịp hoàn hồn, một hạ nhân đã vội vàng báo tin, người của Tiết gia đã đến, cửa chính nhà Triệu gia đã bị bọn họ đập nát, mười mấy tên thanh niên cao to đứng chặn ngay cửa nhà Triệu gia, đòi bọn họ giải thích cho rõ ràng.

Phủ Triệu quốc công hôm nay vô cùng náo nhiệt.

Ở Đông Thành có không biết bao nhiêu gia môn quyền quý, khi mười mấy tên trai tráng của Tiết gia hùng hổ ập tới Triệu gia, rất nhiều người nhìn thấy, nhốn nháo xôn xao ra ngoài vây quanh đứng xem.

Có người vì lo ngại thân phận không tiện đích thân ra ngoài đã sai hạ nhân của mình đi nghe ngóng tin tức.

Cửa nhà Triệu gia đã bị đánh sập, bên trong cũng liên tục vọng ra tiếng chửi mắng.

"Họ Triệu kia, ngươi có ý gì đây hả!"

"Tưởng Tiết gia không có nam nhân nên ức hiếp đúng không?"

"Chuyện hôm nay chưa xong đâu!"

Đứng trước cửa Triệu gia nghe ngóng một lúc, mọi người đều hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Hóa ra một tên dòng chỉ thứ của Triệu gia không biết sống chết, ở

Giang Nam đã trêu chọc cháu gái của Tiết quốc công, Tiết gia chỉ có mỗi nàng là nữ, trêu vào nàng cũng giống hệt như chọc vào tổ ong, đáng đời bị người ta tìm đánh tới cửa, ngay cả cửa lớn nhà

Triệu gia cũng bị tháo dỡ.

Chuyện này Triệu gia nói oan cũng oan, nói không oan cũng không oan.

Tuy rằng trước đây Tiết gia và Triệu gia có địa vị tương đương nhau, thậm chí Triệu gia còn cao hơn một bậc, nhưng bởi vì Tiết gia không có người nối dõi, con cháu trẻ tuổi của Triệu gia thì có vài người là thiên tài rồi.

Nhưng bây giờ Tiết gia có thân phận gì chứ, Nhị đẳng công đương triều, trong nhà có cường giả cấp Thiên trấn giữ, Triệu gia có gan lớn thế nào cũng không dám đắc tội Tiết gia, lần này hoàn toàn là tai họa vô duyên vô cớ rơi xuống đầu, đương nhiên là oan rồi.