Chương 631: Triệu Linh Quân nghĩ lại (2)

Chính là sự thúc đẩy của phụ mẫu của cả hai bên là một vấn đề.

Lâm Tú đang phiền muộn thì một bóng người từ bên ngoài đi vào.

Hắn bất ngờ nhìn Linh m và hỏi: "Ngươi tại sao cũng tới?"

Triệu Linh m nói: "Ngủ không được, tới đây tu luyện với ngươi"

Lâm Tú liếc nàng một cái, được rồi, nói là tu hành với hắn, không tới một canh giờ, hắn phải ôm nàng trở về phòng ngủ.

Có điều hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là nói: "Ngươi nên nâng cao thật tốt võ đạo, thông qua cuộc so tài lần này, ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra, đơn thuần chỉ tu luyện dị thuật, một khi bị võ giả cận thân, ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không có..."

Hai người mỗi người chiếm một nửa phòng, Triệu Linh m hỏi Lâm

Tú: "Ngươi mỗi ngày đều tu luyện như vậy, không mệt sao?"

Lâm Tú nói: "Mệt chứ..."

Triệu Linh m hỏi: "Mệt mà ngươi còn liều mạng như vậy?"

Lâm Tú nhìn nàng một chút, nói: "Mệt thì không liều mạng sao, trên thế giới này, luôn có người có thiên phú tốt hơn so với ngươi, còn khắc khổ hơn ngươi, nếu như ngươi không trả giá cố gắng nhiều hơn, làm sao có thể đuổi kịp bọn họ đây?"

Triệu Linh m nói: "Ngươi tu của chính mình, tại sao cứ phải so sánh với người khác?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Vậy tại sao ngươi lại tham gia cuộc so tài với đại hội, người cũng nên truy cầu một chút, không hấp bánh bao không tranh khí, tất cả mọi người đều bằng tuổi nhau, dựa vào cái gì chúng ta yếu hơn người khác?"

Triệu Linh m không có nói gì nữa, nàng biết trong miệng Lâm Tú chữ "người khác", chính là tỷ tỷ.

Tuy rằng ngày thường dường như hắn không quan tâm đến cái gì, nhưng thật ra trong lòng lại có sự kiêu ngạo, Tân Uyển càng hiểu hắn hơn nàng.

Hắn kiêu ngạo như vậy, làm sao có thể không thèm để ý chút nào đến chuyện lúc trước.

Nàng cũng không có tâm tình tu luyện, ngồi ở bên cạnh bàn đá trong viện, một tay nâng má, ngơ ngẩn nhìn Lâm Tú.

Lâm Tú tay cầm trường thương, không có sử dụng dị thuật và chân khí, chỉ dùng sức mạnh của thân thể, luyện tập cùng một chiêu thức mấy ngàn lần, sau đó thân thể đã mệt mỏi không chịu nổi, hắn lúc này mới vận chuyển nguyên lực khôi phục thể lực, sau đó nhìn về một bên, không có gì bất ngờ xảy ra, Linh m một tay nâng má, cánh tay chống đỡ trên bàn đá, đã ngủ thiếp đi.

Bộ dáng này của nàng rất đáng yêu, còn có chút ngốc nghếch, Lâm

Tú ngồi đối diện nàng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng, trên mặt tràn đầy nhu tình.

Trên bầu trời.

Thân ảnh áo trắng lãng không mà đứng, gió đêm thổi y phục của nàng mạnh mẽ rung động.

Trong viện, Lâm Tú nhìn Linh m một cách xuất thần.

Trên bầu trời, thân ảnh kia cũng nhìn hắn hồi lâu.

Một khắc sau, Lâm Tú đưa tay vuốt một ít tóc rối tung trước trán

Linh m, đi qua, thành thạo ôm nàng lên, đi đến tiền viện, đặt nàng lên giường trong phòng nàng, sau đó đi tới hậu viện, tiếp tục tu luyện.

mệt mỏi là có hơi mệt mỏi, nhưng sau một vụ canh tác, có một vụ thu hoạch.

Hơn một năm trước, hắn còn là một tay mơ mới thức tỉnh dị thuật, một thích khách cấp Hoàng cũng có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Hiện tại, hắn đã không kém những thiên tài cùng tuổi kia hay gì đó.

Thậm chí, hắn cách Triệu Linh Quân cũng càng ngày càng gần.

Từ rất lâu trước kia, Lâm Tú đã chờ mong, một ngày nào đó đường đường chính chính đánh bại Triệu Linh Quân.

Hắn muốn tranh giành một chút, không phải muốn chứng minh hắn giỏi thế nào, hắn chỉ là muốn cho Triệu Linh Quân biết, nàng không có tư cách đứng ở địa vị thực lực từ trên cao nhìn xuống, làm trượng phu của nàng, không phải Lâm Tú trèo cao, có thể chiếm cứ vị trí chính thê của hắn, là vinh hạnh của nàng.

Nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, hắn có thể tự tay xé nát kiêu ngạo của Triệu Linh Quân, hắn lại có chút hưng phấn.

Ngay cả tu luyện cũng có động lực.

Tốc độ ra thương cũng nhanh hơn.

Ngày mai còn có tỷ thí, hắn còn phải lưu lại một ít tinh lực, còn có nửa canh giờ là đến hừng đông, hắn liền cởi quần áo đã bị mồ hôi thấm ướt, ở bên giếng trong viện lấy chậu nước, tắm rửa đơn giản.

Mãi đến lúc này, trên bầu trời, một bóng người mới chậm rãi rời đi.Li ê n hệ zl: 0 7 6 9 4 1 7 9 8 2

Lâm Tú tu luyện một đêm, nàng cũng nhìn một đêm.

Đêm nay, nàng suy nghĩ rất nhiều, bao gồm cả những lời Linh m nói với nàng.

Nàng cũng hiểu rõ ràng một ít chuyện.

Đối với cuộc hôn nhân này, nàng và hắn đều không may mắn, nhưng thậm chí nàng còn khiến cho hắn bất hạnh hơn.

Linh m nói rất đúng, nàng đích xác làm sai một số chuyện.

Ít nhất là đêm đó, nàng nên ở lại và nói chuyện với hắn, mà không phải lựa chọn trốn tránh.

Hắn dưới cái nhìn của nàng, với một nghị lực cứng cỏi đến mức không thể tin được, tu luyện cả đêm, là vì muốn chứng minh cái gì sao?

Điều này làm cho trong lòng nàng cảm nhận được sâu sắc sự thua thiệt.