Chương 233: Tự rước lấy nhục (2)

Lập tức có hai ma ma đi tới cửa, đóng cửa điện lại.

Cung nữ đứng ở trong góc, thấy thế, xoát một cái mặt mũi trắng bệch.

Hậu cung phi tần nhìn Tống Hiền Phi, trong lòng đều tự thở dài, cũng không biết Tống Hiền Phi suy nghĩ như thế nào, mà lại muốn gây phiền phức cho Quý phi nương nương ở trước mặt Thái Hoàng

Thái Hậu, đây không phải là ăn no rửng mỡ sao?

Từ khi tiên đế và tiền Trưởng công chúa mất, Quý phi nương nương và bệ hạ chính là người thân nhất của lão nhân gia bà, bà sao có thể không hướng về Quý phi nương nương mà lại hướng về một người ngoài?

Bỗng nhiên xảy ra biến cố này cũng khiến cho trong điện nổi lên một trận xôn xao.

Ở đây có rất nhiều người đều là hào môn quý nữ, bị hoài nghi thành kẻ trộm, để người khác tùy ý soát người, điều này đối với các nàng mà nói, là sự khuất nhục không nhỏ, cho dù đó là lệnh của Thái Hoàng Thái Hậu, các nàng cũng không thể chấp nhận.

Chính vào lúc này, Thục phi nương nương đi ra, nói: “Thái Hoàng

Thái Hậu, những danh môn quý nữ đang ngồi ở đây chắc rằng sẽ không làm chuyện này, nhưng một vài cung nữ của hậu cung quản giáo không nghiêm, thường xuyên trộm các tài vật trong cung, hay là đầu tiên lục soát từ các cung nữ trước, nếu như không có thu hoạch gì, lại tiến hành sắp xếp điều tra khác cũng không muộn.”

Thái Hoàng Thái Hậu gật đầu, nói: “Thục phi nói có đạo lý, Quế ma ma, chuyện này ngươi đi làm đi.”

Tối nay, hầu hạ ở trong điện, đại khái có hơn mười cung nữ, rất nhanh, toàn bộ cung nữ đều tập trung ở một chỗ, Quế ma ma lục soát từng người các nàng, thuận theo từng cung nữ bài trừ được hiềm nghi, cung nữ đứng ở cuối cùng kia, sắc mặt tái nhợt, thân thể cũng không chịu khống chế mà run run…

Một lát sau, ngoại trừ nàng ra, toàn bộ cung nữ đều đã kiểm tra xong.

Khi Quế ma ma đi đến trước mặt nàng, cung nữ này biết không thể nào che giấu được nữa, sắc mặt nàng tái nhợt không có giọt máu, phù phù một tiếng quỳ ở trên mặt đất, lấy chuỗi phật châu ở trong lòng bàn tay ra, khóc nức nở nói: “Là nô tỳ nhất thời bị ma quỷ ám, mới ăn trộm bảo vật, nô tỳ tội đáng chết vạn lần, Thái Hoàng

Thái Hậu tha mạng, Thái Hoàng Thái Hậu tha mạng.”

Quế ma ma cầm lấy chuỗi phật châu kia, thấy chuỗi phật châu này màu sơn loang lổ, hạt châu cũng rất cũ, vừa nhìn đã biết chính là đồ cổ, Quế ma ma oán hận nhìn cung nữ quỳ trên mặt đất, cả giận nói: “Nô tỳ lớn mật, ngươi thật là to gan!”

Nhân chứng vật chứng rõ ràng, cung nữ này không có đường nói dối, lập tức khai nhận tất cả.

Thì ra đầu năm vừa rồi nàng thức tỉnh một năng lực dị thuật, chỉ cần tay nàng chạm đến hòm, thùng, và vỏ ngoài của các vật, là có thể cách không lấy vật đó ra, vừa rồi khi rót rượu hoa quả cho Tiết

Ngưng Nhi, nàng đã yên lặng không một tiếng động lấy phật châu này vào tay, bởi vậy khi Tiết Ngưng Nhi dâng hộp gấm lên, rõ ràng là sợi dây vẫn còn buộc, hộp gấm chưa từng bị mở ra, nhưng đồ vật bên trong đã không còn.

Tuy đã tìm ra được phật châu, nhưng mà chuyện này còn xa mới chấm dứt.

Cung nữ kia bị đưa đến phía trước, Quế ma ma nhìn nàng, hỏi: “Là ai sai sử ngươi lấy cắp phật châu?”

Quỳ ở trên mặt đất, cung nữ lạnh run run giọng nói: “Không, không có ai sai sử nô tỳ, là nô tỳ thấy tiền tài nổi lòng tham, động ý niệm tham lam…”

Một cung nữ nho nhỏ, cho nàng gan lớn bằng trời, nàng cũng không dám động vào thọ lễ của Thái Hoàng Thái Hậu, Quế ma ma nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: “Xem ra là ngươi không muốn nói, điều tra một chút, nàng là cung nữ của cung nào?”

Giọng nói của bà vừa hạ xuống, vẻ mặt Hiền phi nương nương bình tĩnh đứng ra, nói: “Không cần điều tra, nàng là cung nữ trong cung Ninh Hạ của bản cung.”

Vốn dĩ nàng chỉ là muốn cho Quý phi khó coi, nghĩ thế nào cũng không ngờ được, án này điều tra ra, thế mà lại điều tra lên người của nàng.

Cung nữ này là người trong cung Ninh Hạ của nàng, chẳng phải là nàng trở thành đối tượng bị hoài nghi lớn nhất sao?

Tống Hiền Phi lạnh lùng nhìn nàng, hỏi: “Nói, là ai sai ngươi làm như thế!”

Đã liên lụy đến Hiền phi nương nương, cung nữ này biết rõ không thể giấu diếm nữa, nàng đưa tay chỉ về chỗ ngồi bên đó, sắc mặt

Tống Ngọc Trí đã có chút trắng bệch, nói: “Là Ngọc Trí tiểu thư, là tiểu thư có thù oán với tiểu thư Tiết gia, muốn nô tỳ trộm thọ lễ của nàng, khiến cho nàng xấu mặt trước Thái Hoàng Thái Hậu, đều là Ngọc Trí tiểu thư sai nô tỳ làm như thế…”

Trong điện có rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt cổ quái.

Hiền Phi nương nương cần gì phải làm thế, vừa rồi nếu như nàng cái gì cũng không nói, Quý phi nương nương cũng không điều tra tiếp, lần này thì hay rồi, tra đến tra đi, lại tra đến trên người Tống gia các nàng, đây không phải là tự mình rước nhục sao?