Chương 576: Lực lượng không gian (3)

Hắn dậy sớm hơn một chút so với bình thường, làm điểm tâm cho năm người với Tần Uyển.

Miệng vết thương của Thiên Diệp Lẫm được Song Song chữa khỏi, nhưng cả người thoạt nhìn vẫn có chút suy yếu, sau khi ăn cơm xong, Lâm Tú đưa Song Song về nhà, sau đó thuận đường đi hoàng cung.

Vụ án nàng bị ám sát, Thanh Lại ti có trách nhiệm truy xét.

Nhưng vụ án này không đầu không đuôi, Thanh Lại ti phỏng chừng tra không được cái gì, thân phận của nàng lại đặc thù, cho nên cuối cùng vẫn là để Hạ Hoàng giao cho Mật Điều ti điều tra.

Ngự thư phòng.

Hạ Hoàng đang nói chuyện với Chu Cẩm.

Hắn ta uống một ngụm canh sâm của Thục phi, hỏi: "Nguyên Tinh cấp năm không có sao?"

Chu Cẩm trả lời: "Chỉ có hai viên, cho Tần cô nương, Bệ hạ cũng biết, giết mười con dị thú cấp năm cũng chưa chắc có thể có được một viên nguyên tỉnh hoàn chỉnh. Mấy tháng trước, Trương gia vì để cho Thái tử thăng chức, phái người ở các quốc gia thu mua với giá cao, cũng mới thu mua được năm viên, về sau còn bị người của

Thiên Đạo Minh trộm đi, mấy gia tộc ở Vương Đô, trong tay có lẽ có một viên hai viên, nhưng chưa chắc sẽ lấy ra..."

Hạ Hoàng bất đắc dĩ buông chén canh xuống, tuy rằng hắn ta cũng muốn giữ lại Nguyên Tinh cho nữ nhi của mình, nhưng sự thật là,

Tần Uyển thăng cấp tới cấp Địa, có ý nghĩa càng lớn đối với triều đình.

Đại hội năm sau, Đại Hạ phải đối mặt với tình trạng khó xử về thanh hoàng bất tiếp, kỳ vọng của triều đình đối với Tân Uyển, là top mười Thiên kiêu bảng.

(Thanh hoàng bất tiếp: Thanh: Hoa màu chưa chín, Hoàng: Hoa màu đã chín. Ý chỉ lương thực cũ đã ăn xong mà lương thực mới chưa có. Ví von việc cũ mới đều mất đi sự nối tiếp nhau.)

Mà Minh Hà, mặc dù có thể bước vào cấp Địa, cũng không có khả năng tiến vào top mười.

Hắn ta có chút cảm khái, nói: "Ngay cả Phù Tang tiểu quốc cũng có thể ra một cái top mười Thiên kiêu bảng, đại quốc Đại Hạ ta, ngoại trừ Triệu Linh Quân, lại không ai có thể so sánh, bọn họ khi nào có thể cho trẫm tranh một hơi..."

Lúc này, một thái giám đi vào, nói: "Bệ hạ, Lâm Tú cầu kiến"

Mỗi lần Lâm Tú tới tìm hắn ta, đều không có chuyện tốt gì, không phải muốn phỏng ốc thì chính là cầu tứ hôn, nhưng hắn ta xác thực đã một khoảng thời gian không gặp Lâm Tú, Hạ Hoàng phất phất tay, nói: "Để cho hắn tiến vào."

Dưới sự dẫn dắt của một thái giám, Lâm Tú đi vào ngự thư phòng, khom người nói: "Tham kiến bệ hạ"

Đã lâu không gặp Hạ Hoàng, hình như hắn ta gầy hơn trước một chút.

Chu Cẩm vẫn giống như trước kia, một bộ dáng chân chó.

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi lại tìm trẫm có chuyện gì?"

Lâm Tú ôm quyền nói: "Hồi bệ hạ, đêm qua, thần đi dạo trên phố, trong lúc vô tình gặp phải một chuyện, vị Thiên Diệp cô nương trong top mười Thiên Kiêu bản của Phù Tang quốc kia, ở đầu đường Đại Hạ bị người đuổi giết, thần dùng kế nhỏ, dọa lui thích khách kia, cứu nàng, vụ án này, chuyện liên quan đến quan hệ hai nước, thần cảm thấy Mật Điều ti nên điều tra một chút...

"Cái gì?" Hạ Hoàng nhíu mày, sau đó hỏi: "Vị Thiên Kiêu Phù Tang quốc kia bị ám sát, nàng không sao chứ?"

Lâm Tú nói: "Nàng bị thương không nhẹ, thần để Song Song cô nương trị liệu cho nàng, hiện tại đã không có gì đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng thật tốt là được"

Hạ Hoàng lại hỏi: "Hiện tại nàng đang ở đâu?"

Lâm Tú nói: "Hồi bệ hạ, Thiên Diệp cô nương là bằng hữu của nương tử thần, hiện tại thần tạm thời để nàng ở phủ"

Hạ Hoàng nhìn về phía Chu Cẩm, nói: "Để Mật Điều tỉ nhanh chóng điều tra việc này."

Chu Cẩm đáp một tiếng, ghé tai một thái giám nói vài câu, thái giám kia lập tức vội vàng đi ra khỏi ngự thư phòng.

Sau khi xác nhận Thiên Diệp Lẫm không có việc gì, Hạ Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, thiên kiêu của Phù Tang quốc, nếu xảy ra chuyện gì ở Đại Hạ, quan hệ với Phù Tang quốc là chuyện nhỏ, tổn thất danh dự của triều đình mới là chuyện lớn.

Người không biết nội tình, có lẽ sẽ cho rằng triều đình Đại Hạ không thể dung nạp thiên tài của các nước khác.

Tuy rằng hắn ta xác thực không muốn thiên tài như vậy xuất hiện ở Phù Tang quốc, nhưng hắn ta chỉ là muốn biến thiên tài như vậy thành của Đại Hạ, không muốn để cho người ta ám sát nàng.

Hắn ta liếc nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Làm sao ngươi biết nàng ấy?"

Lâm Tú nói: "Mấy ngày trước, nàng tìm nương tử nhà thần luận bàn qua, chúng ta đã gặp một lần"

Hạ Hoàng hứng thú hỏi: "Ai thắng?"

Lâm Tú nói: "Nương tử nhà thần"

Hạ Hoàng thở phào nhẹ nhõm, bất luận như thế nào, Đại Hạ còn có Triệu Linh Quân, chỉ cần có nàng, tối thiểu có thể bảo vệ tôn nghiêm cho Đại Hạ.

Nhưng nếu như đại hội năm sau, Đại Hạ có thể có hai vị Thiên

Kiêu tiến vào top mười, không chỉ mang đến vẻ vang cho triều đình, mà còn mang đến ý nghĩa thực tế cũng rất lớn.