Chương 943: Tác Phỉ Á (2)

Người mạnh hơn hắn rất nhiều có thể không bị ảnh hưởng, nhưng khoảng cùng cấp hoặc cấp thấp hơn hắn sẽ lập tức trở thành người thường, giống như hắn tối hôm qua.

Nếu trong người không có võ đạo, cơ bản cũng chỉ có thể bị giết.

Lâm Tú nhận ra rằng công chúa Tác Phỉ Á không chỉ sở hữu được dị thuật mà còn là cấp Địa thượng cảnh, rất có thể nàng ấy đã sử dụng thứ đó để nâng cao năng lực của mình. Điều kỳ lạ là nếu nàng ta tham gia cuộc thi, Triệu Linh Quân sẽ đau đầu, nhưng nàng ta chưa từng tham gia những cuộc thi.

Lâm Tú ra đường, ngẫu nhiên tìm thấy một người, lừa vào ngõ tối, dùng huyễn thuật mê hồn một phen, hắn đã có được câu trả lời mình muốn.

Công chúa Tác Phỉ Á này đúng thật là ngoại lệ của hoàng tộc Đại

U.

Thân là hoàng tộc, nàng không chỉ hết lần này đến lần khác để cho các thành viên của tổ chức Lương Hỏa chạy, còn có thành kiến đối với triều đình Đại U, cho rằng bọn họ không nên xâm lược các nước khác và bắt cóc nô lệ ở khắp mọi nơi, vì kháng nghị, nàng thậm chí cự tuyệt tham gia cuộc thi.

Nếu những người khác làm âm lên như vậy, họ đã bị kéo lên giá treo cổ từ lâu rồi.

Nhưng nàng là Trưởng công chúa Đai U, lại là công chúa được sủng ái nhất, năng lực còn vô cùng mạnh mẽ, ngày thường nàng ta được những người lớn tuổi sủng ái, đều nhắm một con mắt mở một con mắt với các loại hành vi hồ nháo của nàng.

Đương nhiên, cũng chỉ có hành vi của công chúa Tác Phỉ Á mới bị định nghĩa là "hồ nháo".

Trừ nàng ra, những người khác muốn làm loạn như vậy, chỉ sợ đến cả đầu cũng đều bị các quý tộc chặt xuống rồi.

Không còn suy nghĩ về chuyện công chúa Tác Phỉ Á, hắn đến Đại U cũng một thời gian rồi, mục đích ban đầu đã hoàn thành viên mãn, còn thuận tay làm rất nhiều chuyện tốt, Lâm Tú tính đến Dị Thuật

Viện xin nghỉ dài hạn, quay về Đại Hạ dẫn dẫn thê tử đi du hành.

Về phần vì sao hắn không trực tiếp rời khỏi mà là nghỉ phép, là vì thân phận Bố Lai Nhĩ đối với hắn mà nói vẫn còn chỗ hữu dụng.

Đợi lần tiếp theo đến Đại U, hắn còn có thể có một danh tính thích hợp, càng thuận tiện cho hành động của hắn.

Dù sao Bố Lai Nhĩ thật sự bây giờ đang phải đào khoáng ở nước Ba

Sa, đời này hẳn là hắn không về được Lâm Tú vào Dị Thuật Viện, tìm được lão sư phụ trách của hắn, còn chưa mở miệng, lão sư Dị

Thuật Viện nhân tiện nói: "Bố Lai Nhĩ, vừa lúc ngươi tới, học viện có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Lâm Tú ngẩn ra một chút, lão sư tiếp tục nói: "Nhiệm vụ này có chút nguy hiểm, nhưng Đại U bồi dưỡng ngươi lâu như vậy, vô số tài nguyên đã quy tụ trên người ngươi, giờ đã đến lúc người trả ơn cho Đại U"

Lâm Tú hỏi: "Nhiệm vụ gì?

Giáo sư tên là Hanh Lợi nói: "Triều đình muốn ngươi lên vào Đại

Hạ, tiếp quản Thanh Liên Giáo ở Đại Hạ, tạo ra hỗn loạn ở Đại

Hạ..."

Lâm Tú nhìn hắn ta, thử hỏi: "Thanh Liên Giáo sẽ nghe lời ta sao?"

Hanh Lợi đưa cho hắn một tấm lệnh bài, nói: "Đương nhiên, bọn họ vốn dĩ nhờ chúng ta giúp đỡ, cầm lấy lệnh bài này, cho dù là giáo chủ Thanh Liên Giáo cũng nghe lời của ngươi nói, hy vọng ngươi đừng cho làm cho học viện thất vọng, đừng làm cho Đại U thất vọng...

Lâm Tú nhận lấy lệnh bài, vỗ vỗ ngực, nói: "Không thành vấn đề, giao cho ta"

Thiên Đạo Minh với Thanh Liên Giáo đều là loạn đảng ở Đại Hạ.

Trong đó, Thiên Đạo Minh do Hạ Hoàng âm thầm sáng lập, chuyên dùng để trừng trị những kẻ ác, làm nhiều việc thiện, thay trời hành đạo. Bây giờ lại muốn mai danh ẩn tích, bước vào kỳ ngủ đông.

Còn Thanh Liên Giáo thì luôn bất hòa, đối nghịch với thế gia vọng tộc, nhắm vào triều đình Đại Hạ, nhiều lần tổ chức dân chúng bạo động, đánh vào quan phủ, gây ra hỗn loạn ở biên cảnh Đại Hạ.

Nếu so sánh với Thiên Đạo Minh, Thanh Liên Giáo có nền móng rất sâu trong bá tánh, bởi vì thời gian chúng thâm nhập vào đó đã mười năm, nhận được sự ủng hộ ở Đại U, lớn mạnh một cách nhanh chóng.

Hơn nữa trước đây ở Đại Hạ, dù là Vương đô hay ở các phủ, tuy cuộc sống của dân chúng không quá tối tăm ngột ngạt, nhưng quả thực có rất nhiều bá tánh chịu sự ức hiếp của quyền quý và quan viên.

Trong lời tuyên truyền của Thanh Liên Giáo, Đại U là một đất nước vô cùng tốt đẹp, nơi đó không có áp bức bá tánh, không có bóc lột.

Rất nhiều người bị chúng kích động, bèn không chút nghĩ ngợi gia nhập Thanh Liên Giáo.

Họ hy vọng sẽ có một ngày, Đại U đánh chiếm Đại Hạ, cho họ có được những ngày tháng tốt đẹp.

Trên thực tế, sau khi Đại U đánh chiếm Đại Hạ, họ chỉ có thể trở thành nô lệ, sống không bằng chết. Nhưng dân chúng dễ bị lừa, lúc ấy quả thật Đại Hạ còn tồn tại rất nhiều vấn đề. Thậm chí Thanh

Liên Giáo đã từng chiếm đóng nha môn ở một phủ thành, triều đình liên tiếp phái cường giả đến trấn áp. Trong chuyện này, nhóm thế gia vọng tộc cũng giúp sức không ít, dần dần nắm được châu phủ ấy trong tay.