Chương 916: Nổi giận (2)

Rốt cuộc là ai mà đám ngông cuồng ở Vương đô như thế?

Đệ nhất Thiên kiêu bảng, tướng công của Triệu Linh Quân, phò mã hoàng thất, con rể Tiết gia. Điên rồi điên rồi, cho dù là cấp Thiên cũng không được...

Rất nhanh đã có người phát hiện, kẻ đó bay ra từ phủ Vệ quốc công. Mà khí thế đó, cả Vệ gia cũng chỉ có một người. Rốt cuộc

Lâm Tú đã làm gì mà khiến Vệ quốc công phẫn nộ như thế?

Nhưng sau khi giọng nói nọ phát ra không bao lâu thì lại có một giọng nói hùng hổ khác truyền ra từ một phủ đệ: "Họ Vệ kia, ngươi dám động vào cháu rể của lão phu!"

Tiết phủ, một đoàn hỏa vân quét qua, bay thẳng về hướng của bóng người hỏa diễm kia, dừng lại giữa không trung.

Tiết lão Quốc Công nhìn bóng người phía trước, bình tĩnh nói:

"Họ Tống, ngươi muốn cản ta?"

Khoảng không phía trước, ông lão đạp nước mà đến cười cười, nói: "Tiết huynh, lần trước đấu một trận chúng ta còn chưa phân thắng bại, chi bằng hôm nay tiếp tục?"

Sắc mặc Tiết lão Quốc Công càng thêm u ám, hai nhà Vệ Tống, hiển nhiên là đã thương lượng xong từ lâu rồi.

Bị Ninh quốc công quấn lấy, trong nhất thời ông ta không thể thoát thân.

Lúc này từ phía hoàng cung cũng có một bóng người bay ra, nhưng vừa mới bay không xa đã dừng lại tại không trung. đối diện có một gã lão giả tóc trắng nhìn hắn, nói: "Lý huynh, lâu rồi không gặp, chi bằng cùng uống một chén?"

Vị Vương gia hoàng thất nhìn Định quốc công trước mặt, lại nhìn về phía Tiết lão quốc công và Ninh quốc công đang giằng co, trong lòng bèn hiểu rõ. Trương Tống Vệ ba nhà liên thủ. Lúc này đây, tất nhiên Lâm Tú đã chọc giận đến thế gia vọng tộc.

Hắn nhìn Đinh quốc công, nói: "Trận đấu tiếp theo, ai có thể thay hắn?"

Định quốc công đáp: "Yên tâm, Vệ huynh có chừng mực, sẽ không đụng đến tính mạng của hắn. Vệ Bình đã chết, chẳng lẽ ông ta phải tỏ ra không có chuyện gì sao?"

Vị Vương gia nọ lặng lẽ đáp xuống, ba nhà liên thủ đã thể hiện rõ một thái độ. Đây là chuyện của Lâm Tú và Vệ gia, Tiết gia không thể nhúng tay, hoàng thất cũng không thể can thiệp.

Đây là thế gia vọng tộc liên thủ với nhau.

Lâm phủ.

Hai vị cường giả cấp Thiên đang giương cung bạt kiếm. Linh Quân thì khuyên sư phụ của nàng hãy bình tĩnh, còn Thải Y thì khuyên bầu gánh đừng để ý. Đúng lúc này, Lâm Tú nghe được một tiếng vang vọng từ tận trời xanh "Lâm Tú, ngươi phải chết".

Một đạo hỏa diễn từ chân trời cách đó không xa quét đến, lơ lửng phía trên Lâm phủ.

Giọng nói của Vệ quốc công ẩn chứa sự tức giận vô cùng lớn, cắn răng nói: "Lâm"

Lâm phủ, bên trong hậu viện, hai ánh mắt đang đối chọi nhau, không hẹn mà lạnh lùng nhìn thẳng lên.

Hai luồng sức mạnh thổi quét qua, hỏa diễm bên ngoài thân thể của Vệ quốc công lay động dữ dội, vẻ mặt ông ta cứng đờ, đồng tử co lại, khiếp sợ nhìn hai bà lão bên dưới.

Sư phụ Triệu Linh Quân từ từ bay lên, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn giết ai?"

Bầu gánh đạp gió mà đi, bà bước một bước, trong hư không sẽ xuất hiện một luồng sóng gợn. Bà nhìn thân ảnh được bao phủ bởi hỏa diễm kia, thản nhiên nói: "Ngươi thử động đến hắn xem?"

Lời của hai người vừa dứt, một luồng sức mạnh quét qua khiến cho thân thể của Vệ quốc công lùi lại vài trượng.

Sắc mặt phẫn nộ dần dần biến thành khiếp sợ.

Sư phụ của Triệu Linh Quân sao lại trở về Vương đô?

Còn người cấp Thiên kia là ai?

Lúc nãy, hai người giằng co ở Lâm phủ đã thu liễm khí tức. Khi Vệ quốc công xuất hiện, hai người đang tức giận, vừa lúc tìm được nơi phát tiết. Chịu sức ép từ hai luồng sức mạnh vô cùng lớn, trần của Vệ quốc công đã dần xuất hiện mồ hôi lạnh.

Sư phụ của Triệu Linh Quân là cường giả đã nổi danh từ lâu ở Đại

Hạ. Bất luận là năng lực hay thực lực đều vượt xa ông ta.

Một vị cấp Thiên ông ta còn ứng phó không nổi, huống chỉ là hai vị?

Nếu không, ông ta cũng chẳng nhờ Định quốc công với Ninh quốc công ra tay ngăn cản cường giả của Tiết gia với hoàng thất.

Ai ngờ cản được hai người, lại xuất hiện thêm hai người. Việc đã đến nước này, ông ta chỉ còn cách phóng lao phải theo lao.

Đánh thì đánh không lại...

Không đánh, nhưng đã đến đây rồi...

Hơn nữa lúc nãy khi đến đây, khí thế của ông ta vô cùng hùng hổ.

Tuy không nghĩ sẽ giết Lâm Tú nhưng ông ta muốn cho tên này trả một cái giá thật lớn, cho mọi người thấy thái độ của Vệ gia...

Nhưng đối mặt với hai bà lão này, ông ta không dám làm bậy.

Lúc này, ở hai chỗ khác cũng cảm nhận được sự giao động khí tức của nơi đó.

Sắc mặt Định quốc công khiếp sợ, ngay cả vị Vương gia hoàng thất kia cũng hiện ra vẻ ngạc nhiên. Tất nhiên một màn này đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lão tổ Tống gia nhìn về hướng ấy, trong lòng kinh ngạc. Tiết lão quốc công ngẩn ra một chút, cười to nói: "Tống lão thất phu, ngươi không phải muốn so tài với lão phu sao? Đi, chúng ta ra ngoại thành"