Chương 926: Hành trình đến Đại U (3)

Thiên tài của Đại Hạ đặt chân vào đất Đại U, rất có thể không về được nữa.

Để cướp lấy thiên tài nước hắn, Đại U có thể sử dụng bất cứ thủ đoạn nào, chiêu mộ, đe dọa hay ám sát chỉ là một số phương pháp phổ biến. Có thể có được thì tranh giành, không thể có được thì hủy luôn, ở trong Đại Hạ, Lâm Tú còn tính an toàn, bước vào Đại

U khác nào tự chui đầu vào lưới?

Có thể Đại U sẽ không giết hắn, nhưng nhốt hắn lại, buộc hắn cưới một vài nữ thiên tài của Đại U, để huyết mạch của hắn lại

Đại U. Loại chuyện này không phải không có khả năng xảy ra.

Nếu hắn ta là hoàng đế Đại U, hắn ta cũng sẽ làm như vậy.

Thứ có giá trị lớn nhất trên người Lâm Tú, không phải là bản thân hắn, mà là huyết mạch. Với huyết mạch đó, không sinh ra một trăm đứa bé thì quá lãng phí.

Lâm Tú lại nhếch miệng cười, nói: "Bệ hạ yên tâm, dù không điều tra được chuyện gì, thì thần cũng có thể bảo vệ được tính mạng của chính mình" Bản thân có vô số năng lực, chút tự tin này hắn vẫn có.

Đại U càng trở nên lớn mạnh hơn, đối với các quốc gia khác hay toàn bộ đại lục mà nói, đều là tai họa.

Mặc dù không thể thay đổi điều gì, nhưng ít nhất hắn cũng phải đến nhìn xem.

Sau khi trở về, Lâm Tú thông báo tin này với các nữ tử, và từ chối yêu cầu đi cùng của các nàng.

Hành trình đến Đại U lần này có rất nhiều nguy hiểm, cũng không phải là đi chơi, đương nhiên Lâm Tú không thể dẫn các nàng theo.

Có ban chủ và sư phụ của Linh Quân ở đây, trái lại hắn không hề lo lắng về gia đình.

Hắn đang ở trong phòng chuẩn bị đồ đạc thì một bóng dáng đột nhiên lao vào: "Ta cũng đi..."

Lâm Tú quay đầu lại liếc nhìn Linh m, nàng lập tức nói: "Coi như đây là một chuyện mà ngươi đã đồng ý với ta."

Chuyện khác Lâm Tú có thể đồng ý, nhưng chuyện này thì không.

Hắn vỗ nhẹ đầu nàng, nói: "Đừng gây chuyện, lần này không phải đi chơi. Ngươi ở nhà tu luyện cho tốt, tranh thủ sớm ngày thăng cấp, ngay cả tứ vương tử Đại U cũng thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh rồi, lần thi đấu tiếp theo sẽ không dễ nữa..."

Linh m nhìn Lâm Tú, trong lòng thở dài.

Rất hiếm khi hắn từ chối yêu cầu của nàng, nhưng nếu đã từ chối, điều đó có nghĩa là thực sự không còn chỗ để thương lượng.

Nhưng nàng hiểu, nàng ở bên chỉ là gánh nặng của hắn, không thể giúp được gì cho hắn, có chút thất vọng nói: "Vậy thì ngươi phải cẩn thận, về sớm một chút..."

Hành trình lần này đến Đại U, Lâm Tú không biết sẽ mất bao lâu, trước khi đi, trừ Linh Quân, ai cũng nhận được mưa móc.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú lần lượt ôm chia tay các nàng. Đến lượt Linh Quân, thấy sư phụ ở bên cạnh nàng, hắn chỉ có thể vươn tay, nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Linh Quân ôm lại, cũng vô cùng nhẹ, sau cái ôm ngắn ngủi, hai người nhanh chóng tách ra.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Trong khoảng thời gian này, mọi chuyện trong nhà giao cho nàng"

Triệu Linh Quân gật đầu, nói: "Chàng ở bên ngoài một mình, cẩn thận mọi điều..."

Vương triều Đại U, đế đô.

Mặc dù trong cuộc thi giữa các nước diễn ra mấy tháng trước, biểu hiện của thiên tài Đại U không được như mong đợi của mọi người.

Chỉ có ba người nằm trong số mười người đứng đầu Thiên kiêu bảng, không chỉ mất đi vị trí đứng đầu, mà còn mất cả vị trí thứ hai, chuyện này khiến người dân Đại U, từ quý tộc đến thường dân rất không hài lòng. Nhưng trong vài tháng gần đây, tin tức tốt thường xuyên truyền đến.

Đầu tiên là đại vương tử Đạo Cách đột phá cấp Địa thượng cảnh, một tháng sau, nhị vương tử Khoa Lâm cũng thành công đột phá.

Và trong vài ngày trước, tin tức tứ vương tử Áo Thác thành công thăng cấp cũng từ hoàng cung lan truyền ra ngoài.

Bọn họ đều đột phá đến cấp Địa thượng cảnh trước tuổi hai mươi lãm.

Đây là thời đại của những vì sao chói lọi, kể từ khi Đại U dựng nước, chưa từng xuất hiện cảnh tượng náo nhiệt thế này. Điều này cũng khiến sự bất mãn của dân chúng Đại U về chuyện thất bại trong thi đấu giảm bớt phần nào.

Hai năm sau, những gì Đại U từng đánh mất sẽ được lấy lại.

Trên những con phố trong đế đô Đại U, thỉnh thoảng có người nói về điều này.

"Tứ vương tử cũng đột phá rồi, không lẽ ông trời phù hộ Đại U ta?"

"Trời cao thiên vị, trong trận đấu tiếp theo, Đại U chúng ta nhất định có thể bao trọn mười người đứng đầu."

"Không có khả năng giành ôm hết mười người đứng đầu, đừng quên Lâm, Triệu của Đại Hạ, và công chúa Na Tháp Toa của Đại

La"

"Ha ha, các ngươi thì biết cái gì, ta nói thật cho các ngươi biết, nguyên lão viện có được một món bảo bối"

"Thực lực của các vương tử tăng lên cũng nhờ vào bảo bối này.

Nói không chừng, ba năm sau, Đại U ta sẽ có mười cấp Địa thượng giai tham gia thi đấu..."

Trên phố, một thiếu niên tóc vàng mắt xanh vô cùng tuấn tú nghe thế, tò mò hỏi:

"Bảo bối gì?"