Chương 442: Thế lực ngang nhau (1)

Lâm Tú nhìn Linh m lại xuất hiện bên cạnh hắn, không còn gì để nói với Tần Uyển: "Nào có người ép mua cưỡng bán như ngươi..."

Hắn theo thói quen nắm lấy bàn tay Linh m, cảm nhận nhiệt độ lòng bàn tay nàng...

Lâm Tú sửng sốt một chút, Linh m trong ảo cảnh, làm sao có thể có nhiệt độ?

Hắn chậm rãi nhìn về phía Tân Uyển, phát hiện Tần Uyển cũng ngây ngẩn cả người.

Lâm Tú quay đầu lần nữa, cầm tay Linh m, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Ta giúp ngươi xem chỉ tay, ta xem tay khá chuẩn..."

Trong sân, Lâm Tú khẽ nắm tay Linh m, giải thích: "Cái này là đường sự nghiệp, đường sự nghiệp của ngươi rất dài, cũng rất liên tục, chứng tỏ ngươi sẽ có thành tựu rất cao trong dị thuật, đường này là đường tình cảm, đường tình cảm của ngươi cũng rất tốt, sau này nhất định sẽ gặp được một đoạn nhân duyên tốt đẹp, cùng người mình thích sẽ thành người một nhà..."

Triệu Linh m hất tay hắn ra, nói: "Bớt lấy thủ đoạn lừa gạt nữ hài tử của ngươi để lừa ta."

Tần Uyển lại vươn tay ra nói với Lâm Tú: " Đúng lúc ngươi xem chỉ tay, vậy ngươi cũng giúp ta xem một chút đi."

Triệu Linh m liếc nàng một cái, nữ nhân ngu xuẩn này, chẳng lẽ nhìn không ra, đây là mưu kế của Lâm Tú sao?

Tâm tư của hắn, làm sao có thể giấu được nàng?

Đầu tiên hắn nhân cơ hội xem chỉ tay để gợi lên sự tò mò của Tần

Uyển, để nàng ta chủ động mắc câu, hắn có thể nhân cơ hội sờ tay nàng ta, cạm bẫy rõ ràng như vậy, nàng ta vẫn nhắm mắt nhảy vào.

Lâm Tú nắm tay Tân Uyển, cảm ơn nàng đã kịp thời giải vây.

Linh m nhất định sẽ cho rằng, hắn là thông qua nàng tiếp cận Tần

Uyển, trên thực tế, là Tân Uyển lấy thân nhập cuộc, bỏ đi hoài nghi của nàng đối với hắn.

Làn sóng này, Linh m ở tầng thứ hai, Tần Uyển ở tầng thứ năm.

Bàn tay của Tần Uyển và bàn tay của Linh m, xúc cảm hoàn toàn khác nhau.

Bàn tay của Linh m mịn màng nhẵn nhụi, sờ tay nàng, giống như đang sở loại gấm vóc tốt nhất, bàn tay của Tần Uyển, mặc dù trắng nõn thon dài hơn, nhưng làn da lại rất thô ráp, bởi vì nàng thường xuyên làm việc...

Nấu ăn, giặt giũ, rửa chén, dọn dẹp, thường xuyên làm việc nặng, làm thế nào có thể có một bàn tay mịn màng và tinh tế?

Lâm Tú nhìn đường vân trên tay Tần Uyển, nói: "Cái này là đường vận mệnh, phía trước đường này lên xuống không chắc, giữa và phía sau vô cùng thuận lợi, báo hiệu trước khi ngươi hai mươi tuổi, vận mệnh gập ghênh, nhiều hoạn nạn, sau đó sẽ thuận buồm xuôi gió, phúc lộc song toàn...

Tần Uyển mỉm cười, nói: "Ta không hỏi số phận, hỏi nhân duyên"

"Nhân duyên..." Lâm Tú cũng cười cười, nói: "Loại chuyện nhân duyên này, là nắm trong tay mình, gặp được người mình thích, không ngại chủ động một chút, mạnh dạn một chút, nhân duyên tự sẽ tìm tới..."

Triệu Linh m nghe cảm thấy kỳ lạ, sao cũng là nhân duyên, Lâm Tú đối với nàng và Tần Uyển nói không giống nhau?

Đường nhân duyên của họ cũng không khác biệt lắm mà...

Tần Uyển sâu xa nhìn Lâm Tú, nói: "Chuyện của hai người, không thể lúc nào cũng để cho một người chủ động, người kia cũng phải chủ động một chút, ngươi nói xem?"

Lâm Tú nhìn Tân Uyển một cái, nàng chủ động hai lần, nhưng hai lần kia, căn bản không thể tính.

Lần đầu tiên là trước mặt Linh m, hắn muốn động không được.

Lần thứ hai là nàng bị cha ruột dùng để trả nợ, trong lòng đang đau lòng khổ sở, lúc đó nếu hắn thừa dịp mà vào, chẳng phải thật sự trở thành cầm thú hay sao?

Sau đó, khi hắn chủ động, nàng lùi lại.

Nữ tử này lúc lạnh lúc nóng, muốn cự tuyệt lúc nghênh đón, đúng là dày công tôi luyện.

Cho dù Lâm Tú hiểu được rất nhiều tâm tư nữ tử, cũng đoán không ra tâm tư của Tần Uyển.

Thủ đoạn của hắn đối với Tần Uyển vô dụng, thủ đoạn của Tần

Uyển đối với hắn cũng vô dụng, còn không bằng chân thành một chút, thuận theo tự nhiên, không cố ý đùa giỡn một ít thủ đoạn.

Triệu Linh m nhìn Tần Uyển, lại nhìn Lâm Tú, cảm thấy bọn họ cái gì cũng không nói, lại giống như cái gì cũng nói.

Vào buổi chiều, trước khi đến Võ Thuật Viện, Lâm Tú đến Thái Y

Viện.

Trong quá trình tu luyện của mình, cơ thể sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng tinh thần mệt mỏi không thể được bỏ qua, hắn cần sự giúp đỡ của Song Song để thực hiện một giấc ngủ sâu khôi phục lại tinh lực đến cao nhất.

Sau khi thức dậy, hắn cũng trò chuyện với Song Song trong chốc lát.

Những ngày này, quyền quý mang theo hậu lễ đến nhà nàng thăm hỏi không ít.

Lần trước Hoàng Thao gặp chuyện, được nàng cứu trở về từ quỷ môn quan, làm cho các đại nhân vật Vương Đô thật sự ý thức được, năng lực của nàng cường đại cỡ nào, nếu như có thể có được giao tình, sau này nhờ người làm việc cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nếu bọn hắn cũng bị ám sát, tính mạng treo lơ lửng, miễn là không chết ngay lập tức, nàng ấy có thể cứu bọn hắn trở lại.