Chương 794: Tàn nhẫn (1)

Lúc này Lâm Tú đi đến bên sân, thiên tài thuộc tính hỏa của Đại U đang nằm ở đó tiếp nhận trị liệu. Hắn ôm thanh kiếm gỗ, dùng ngôn ngữ của Đại U nói lời xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, tốc độ của kiếm khí quá nhanh. Ôi! Nếu dị thuật không biến mất thì tốt rồi, ngươi có thể sẽ không bị thương, quả thật rất có lỗi..."

Đánh người vả mặt, giết người tru tâm.

Vết thương đã được cầm máu, vốn là trọng thương, vị thiên tài

Đại U này mất đi một cái cánh tay, sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Dưới vô số ánh nhìn soi mói, Lâm Tú chắp tay sau lưng, thong thả bước xuống võ đài.

Vẻ mặt của nhóm sứ thần Đại Hạ cực kỳ phấn khởi. Quả nhiên dù gặp phải tình huống gì, Lâm Tú vẫn luôn là người đáng tin nhất.

Linh m là người đầu tiên bước tới cầm lấy tay của Lâm Tú, hỏi:

"Võ đạo của ngươi là cấp Địa thượng cảnh sao?"

Lâm Tú lắc đầu, đáp: "Làm gì dễ dàng như vậy, còn kém một chút"

Thật ra chân khí của hắn so với cấp Đại thượng cảnh còn kém rất xa, chẳng qua hắn chỉ kết hợp giữa võ đạo với năng lực không gian thôi, chỉ vậy.

Có điều tuy uy lực không đủ, nhưng về khoảng cách thì không có vấn đề.

Công kích với trình độ này sẽ không tạo ra uy hiếp quá nhiều với

Trương Nhân, bởi vì khả năng phòng ngự của hắn ta rất mạnh.

Nhưng để đối phó với người sở hữu năng lực hệ hỏa, vậy là đủ rồi.

Tuy nhiên cái này sẽ tạo ra giao động, nhưng khoảng cách từ võ đài đến khán đài chỉ có khoảng trăm trượng. Trừ phi có người sở hữu năng lực không gian cấp Thiên, nếu không cũng chẳng có ai phát hiện được.

"Kém một chút, như vậy mà là kém một chút?"

Những lời này làm cho nhóm sứ thần Đại Hạ khiếp sợ, mãi mà không nói nên lời. Tu hành võ đạo gian nan hơn tu hành dị thuật.

Không phải nói quá, tu hành võ đạo đến cấp Địa thượng cảnh khó khăn hơn nhiều so với tu hành dị thuật đến cấp Thiên.

Chưa đến hai mươi tuổi mà đã có thể tu hành tới cảnh giới này.

Từ xưa đến nay, trước giờ chưa từng có tiền lệ.

Thiên tài giống như thế này, lại là nương tử của hắn.

Đây chẳng phải là duyên trời ban sao?

Mọi người nhìn đôi phu thê này, không khỏi cảm thán.

"Lâm đại nhân và phu nhân, thật sự là một đôi trời đất tạo thành"

"Có các ngươi là phúc của Đại Hạ, là phúc của triều đình..."

"Thật là một đôi song kiêu..."

Tiết Ngưng Nhi mặt không đổi sắc nghe bọn họ khích lệ Triệu Linh

Quân và nam nhân mình thích là trời sinh một đôi. Mấy ngày nay nàng làm chuyện gì cũng không thuận lợi, đầu tiên là bị Triệu Linh m cướp mất vị trí, rồi lại đến bị Triệu Linh Quân giành lấy tiếng tăm. Nàng rất hy vọng mọi người nói nàng với Lâm Tú mới là một đôi trời đất tác hợp.

Lâm Tú dùng một kiếm đánh bại thiên tài Đại U, tỷ thí được tiếp tục tiến hành.

Liên tục mười người tiếp theo, đều trực tiếp nhận thua.

vốn dĩ còn muốn lên đài so tài cùng các quốc gia khác, giờ đây nhìn thấy thực lực của bọn họ chênh lệch lớn như thế, hơn nữa còn tận mắt chứng kiến một màn máu tanh như vậy, một số thiên tài tiểu quốc đã sợ tới mức mềm nhũn cả chân.

Tuy vết máu trên võ đài đã được lau sạch, nhưng cảnh tượng cánh tay của thiên tài Đại U bị chặt đứt lại khắc sâu vào tâm trí của họ.

Tàn nhẫn, quá tàn nhẫn.

Họ không muốn chỉ vì một trận tỷ thí mà từ nay về sau phải sống với cảnh thiếu tay thiếu chân đến hết đời.

Mãi đến khi Trương Nhân của Đại Hạ lên sân khấu thì mới có một bóng người đứng dậy.

Lại là một vị thiên tài cấp Địa của Đại U.

Năng lực của hắn, là hỏa.

Nếu lúc này nhóm sứ thần Đại Hạ còn không nhìn ra bọn họ đã bị nhắm vào thì phản ứng cũng quá chậm chạp rồi.

Thiên tài của Đại U có rất nhiều, bọn họ thường sẽ nhắm vào Tứ đại vương triều.

Mỗi lần diễn ra trận đấu, thiên tài Đại La ít hơn, vậy nên họ sẽ nhắm vào Đại La. Nếu Đại Hạ mạnh hơn, tất nhiên sẽ nhắm vào

Đại Hạ. Cường giả của Đại Thắng và Đại Lư, thậm chí bọn họ còn không tiếc ra tay với đồng đội của mình.

Lúc này đây, tất nhiên mục tiêu của họ là Đại Hạ.

Vị thiên tài của Đại U này thực lực rất mạnh, vốn dĩ xếp hạng của hắn cũng không thấp như vậy. Mục đích hắn che giấu thực lực là muốn làm cho Trương Nhân bị loại.

Toàn bộ vũ khí đều biến thành bằng gỗ, thực lực của hắn bị hạn chế rất nhiều. Thật ra người bị ảnh hưởng lớn nhất là người sở hữu năng lực dị thuật hệ kim. Nếu có một binh khí bằng kim loại,

Trương Nhân có thể xử lý người này trong chớp mắt. Chỉ tiếc hắn không thể khống chế kiếm gỗ, lại không thể lại gần, chỉ đành để hỏa diễm từng bước ép sát.

Hỏa khắc kim, sau khi hắn hóa thân thể này thành kim loại thì có thể hấp thụ nhiệt độ cao trong thời gian ngắn, nhưng không thể kéo dài.