Chương 408: Thiên Tiên lấy mạng (2)

Giờ khắc này, trong lòng Hoàng Thao vốn nên hiện ra vô số từ ngữ ca ngợi, nhưng hắn càng nghĩ, lại càng phát hiện hắn chỉ có thể dùng hai từ "Đẹp" cùng "Xinh đẹp", hắn chưa bao giờ hối hận trước kia không đi học cho giỏi như bây giờ.

Nhưng hắn lại cảm thấy, cho dù từ ngữ hoa mỹ hơn cũng không đủ để hình dung vẻ đẹp của cô gái này.

Nàng đẹp như tiên nữ trên trời, Thiên Tiên, đúng, Thiên Tiên, cuối cùng Hoàng Thao cũng nghĩ đến một từ này, chỉ có Thiên Tiên mới có thể mô tả được mỹ nhân như vậy.

Trên vai phải của mỹ nhân kia vác theo một bao quần áo nhỏ, giống như là lần đầu tiên tới Vương Đô, lúc đi trên đường còn tò mò nhìn tới nhìn lui xung quanh.

Đương nhiên, cũng có vô số người qua đường đang quan sát nàng.

Bởi vì nàng thực sự quá đẹp, lại có một loại khí chất phiêu nhiên không dính khói lửa trần gian, khí chất tuyệt thế như vậy, vô luận đi đến nơi nào cũng sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt.

Một khắc này, Hoàng Thao sớm đã quên mất con hát kia.

Hắn nhất định phải đạt được mỹ nhân sở hữu dị thuật phi hành này!

Lúc này, mỹ nhân kia đứng tại bên đường, tựa hồ là gặp phiền não, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, biểu lộ lại có chút bất lực, làm người ta nhìn thấy mà thương yêu, không nhịn được muốn ôm nàng vào trong ngực, mở miệng dỗ dành một phen.

Hoàng Thao sửa sang lại quần áo một chút, đi lên phía trước mỉm cười hỏi: "Xin hỏi cô nương gặp phải khó khăn gì, có cần tại hạ hỗ trợ không?"

Cô gái cảnh giác nhìn hắn, lui lại mấy bước, biểu lộ lạnh lùng, thản nhiên nói: "Không cần."

Hoàng Thao nói: "Cô nương đừng hiểu lầm, ta không phải người xấu"

Cô gái vẫn biểu lộ lạnh lùng như cũ, nói: "Người xấu nào cũng nói như vậy, mẹ ta nói đi ra bên ngoài không thể tin tưởng bất luận kẻ nào, nhất là đàn ông, bọn hắn đều sẽ mưu đồ làm loạn với ta."

Cô gái này, hiển nhiên có chút kinh nghiệm hành tẩu giang hồ, căn bản không để Hoàng Thao có cơ hội dây dưa, rất thẳng thắn xoay người rời đi.

Hoàng Thao nhìn về phía một nam nhân trung niên bên cạnh, nói:

"Một khắc đồng hồ sau, ta muốn nàng xuất hiện trong biệt viện của ta."

Nam nhân trung niên không nói gì thêm, nhẹ nhàng gật đầu sau đó nhanh chân rời khỏi.

Lúc này, một nam nhân khác bên cạnh Hoàng Thao hỏi: "Thiếu gia, cô gái này có thân phận không rõ ràng, đừng nên mạo hiểm thì hơn"

Hoàng Thao lộ vẻ xem thường nói: "Một cô gái ngẫu nhiên gặp trên đường thì sao có thể có vấn đề, nếu như nàng là thích khách, vừa rồi nên thừa cơ tiếp cận ta, mà không phải gấp gáp rời khỏi như vậy..."

Nam nhân này nghe vậy, cũng không nói gì nữa.

Thiếu gia nói có đạo lý, nếu như cô gái kia vừa rồi chủ động đi theo thiếu gia, bọn hắn nhất định sẽ hoài nghi, nhưng nhìn nàng cẩn thận cảnh giác như vậy, khả năng là thích khách không lớn.

Một con đường khác, cô gái áo trắng đang đi trên đường, lúc ngang qua một con hẻm nhỏ thì đột nhiên cảm thấy phần gáy đau nhức, rất nhanh mất đi ý thức.

Một nam nhân trung niên đỡ lấy nàng, trong nháy mắt liền lách mình tiến vào con hẻm nhỏ.

Trên đường mặc dù có mấy người nhìn thấy màn này, nhưng tốc độ của nam nhân trung niên quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, mỹ nhân kia đã bị bắt đi.

Đối với chuyện này, ngoại trừ thở dài một tiếng, bọn hắn cũng không thể làm gì hơn.

Mỹ nhân như vậy, không có thân phận và bối cảnh, lại dám nghênh ngang đi lại ở Vương Đô, đám con cháu nhà quyền quý lại không mù, giữa đường cướp đoạt dân nữ nhà lành là chuyện thường xuyên xảy ra.

Không bao lâu sau.

Trong một tòa dinh thự tại Đông thành, Hoàng Thao đi tới ngoài sân, nam nhân trung niên kia nói: "Thiếu gia, người đã ở bên trong."

Hoàng Thao mừng rở trong lòng, nói: "Rất tốt, các ngươi trông coi ở bên ngoài, chờ ta đi ra"

Nói xong, hắn mang theo vẻ mặt mong đợi bước vào gian phòng, thuận tay đóng cửa phòng lại.

Nhìn Hoàng Thao nhanh chân đi vào gian phòng, hai vị võ giả cấp

Địa cùng dị thuật sư đứng ở trong sân liếc nhau, đều nhìn ra sự hâm mộ trong mắt đối phương.

Khổ sở tu đến cấp Địa thì thế nào, cuối cùng vẫn phải nghe lời một người bình thường, trên thế giới này, thiên phú và cố gắng còn không bằng đầu thai đúng chỗ.

Những cô gái trước kia thì cũng thôi đi, loại mỹ nhân tuyệt sắc bậc này, thế mà cũng không thể trốn thoát khỏi bàn tay hắn.

Hai người đang tưởng tượng ra tình huống trong phòng, bỗng nhiên bên trong truyền đến tiếng kêu thảm của Hoàng Thao.

Sắc mặt hai người biến đổi, lập tức chạy tới phá cửa xông vào.

Trong gian phòng, Hoàng Thao che cổ, ngã trong vũng máu, một cái bóng trắng bay ra khỏi cửa sổ.

Nhìn thấy tình huống thê thảm của Hoàng Thao, sắc mặt tên dị thuật sư cấp Địa đại biến, lập tức phi tới sờ cổ Hoàng Thao, ngưng tụ một tầng thổ giáp, ngừng việc chảy máu lại.

Một tên cao thủ võ đạo khác thì lập tức quay người đuổi theo ra khỏi sân, nhìn bóng trắng bay ra khỏi tường, phẫn nộ quát:

"Ngươi không chạy thoát được đâu!"