Chương 869: Tú mượn Quân uy

Phú thương và gia tộc quyền thế ở đây đều nhìn ra được, nữ tử

Hải Linh tộc này, thương hội Đông Hải không có ý định bán.

Lần đấu giá này, thế nhưng chỉ là một cái bẫy, bọn họ đều là công cụ bị lợi dụng.

Hải Linh tộc ở trong hải tộc, vốn là vô cùng quý hiếm, ở các quốc gia nhân tộc càng khó gặp hơn. Mỗi một lần họ xuất hiện, đều sẽ bị tranh đoạt, hơn nữa thời gian sống sót của các nàng trên đất liền cũng không dài. Cũng không phải bởi vì họ không thích ứng được hoàn cảnh, mà là bọn họ cũng giống như con người. Bọn họ có trí tuệ cực cao, lại bị trói buộc giam cầm lâu, cho dù sẽ không tự sát, thì cũng uất ức mà chết.

Trên thị trường, Hải Linh tộc đã rất lâu không xuất hiện nữa.

Loại cực phẩm trong Hải Linh tộc, giá trị càng không thể nào đánh giá, không chỉ là vấn đề tiền bạc. Sau khi mang nàng đến kinh thành, có lẽ còn có thể bám vào một gốc đại thụ ở kinh thành.

Bởi vậy, cho dù là vị công tử giàu có nào chi mười vạn lượng, cũng không thể toại nguyện.

Không biết loại cực phẩm này, cuối cùng sẽ được vị quyền quý nào chiếm lấy.

Vô số người hưng phấn mà đến, mất hứng mà về.

Chỉ là một thoáng kinh hồng kia, để cho bọn không cách nào quên được nữ tử Hải Linh tộc kia trong một thời gian dài.

(Một thoáng kinh hồng: Ý nói, dù chỉ một thoáng nhìn, nhưng lại để lại cảm xúc mãnh liệt. Chỉ một cái nhìn thoáng vội vàng, lại khiến người ta khắc sâu ấn tượng.)

Ban đêm, một chiếc thuyền hoa lệ dừng lại trên một con sông rộng rãi trong phủ thành Đông Hải. Một cánh cửa trên thuyền mở ra,

Lâm Tú vừa mới đi tới boong tàu, một bóng người khác từ trong phòng chuồn ra, liếc hắn một cái, hỏi: "Đã trễ như vậy, ngươi còn đi đâu vậy?"

Lâm Tú nói: "Ta ngủ không được, đi ra ngoài đi dạo."

Triệu Linh m đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi đang muốn làm gì, ta đi cùng ngươi."

Lấy sự hiểu biết của nàng đối với Lâm Tú, hắn sẽ không ngồi yên mặc kệ khi gặp phải loại chuyện này.

Tuy rằng nàng cũng chán ghét Hải tộc tàn nhẫn, nhưng nữ tử Hải

Linh tộc kia cũng không có gì sai. Thậm chí nàng ta còn có chút đáng thương, mà sự tàn nhẫn của một số người, ngay cả hải tộc cũng không bằng.

Nhìn Linh m, Lâm Tú bất đắc dĩ nói: "Đi thôi"

Hôm nay phủ thành Đông Hải vô cùng náo nhiệt. Tuy rằng thương hội Đông Hải không có ý định bán vị nữ tử Hải Linh tộc đi ở đây, nhưng vì lợi nhuận, bọn họ đã nhốt nữ tử kia ở trong bể thủy tinh, triển lãm công khai.

Mặc kệ là kẻ nào, chỉ cần trả một đồng bạc, có thể đứng ở mười trượng bên ngoài nhìn một cái.

Trả một lượng bạc, có thể quan sát ở khoảng cách gần hơn.

Dưới sự hiếu kỳ của mọi người, bên ngoài thương hội Đông Hải xếp thành hàng dài, thậm chí người xếp hàng còn xếp đến tận hai con phố. Cho đến buổi tối, ánh sáng không tốt, xem không rõ, thì đám người hiếu kỳ mới dần dần giải tán, định ngày mai sẽ quay trở lại.

Nhưng lại có rất nhiều xe ngựa xa hoa, dừng ở trước cửa thương hội Đông Hải.

Thương hội Đông Hải không chỉ là một thương hội bình thường, bên trong hội quán, còn là nơi tiêu vàng lớn nhất phủ thành Đông

Hải. Bên trong có sòng bạc, thanh lâu, rạp hát, quán rượu đều không thiếu, ăn uống vui chơi đều có cả.

Chỉ cần chịu chỉ bạc, ngươi có thể ở chỗ này lĩnh hội được lạc thú mà không thể trải nghiệm được ở bên ngoài.

Mấy ngày gần đây, bởi vì có một đại nhân vật đến từ kinh thành, tình hình ở phủ thành Đông Hải rất cãng thẳng, ai cũng không dám gây án. Nhưng bên trong thương hội Đông Hải này, lại tuyệt đối an toàn, làm cho rất nhiều người càng thường xuyên đến đây hơn.

Hai bóng dáng không nhìn rõ người, chậm rãi bay vào thương hội

Đông Hải.

Lâm Tú và Linh m vốn định cải trang đi vào, nhưng lại không nghĩ tới, thương hội Đông Hải này, không phải cứ có tiền là có thể đi vào. Muốn đi vào bên trong này chơi, cần phải được thành viên thương hội tiến cử, bọn họ cũng không tiếp đãi người có thân phận không rõ.

Cho nên hắn chỉ có thể nắm tay Linh m, dùng phương thức này lên vào.

Phủ Đông Hải không có lệnh cấm đi lại vào ban đêm, cho dù là ban đêm cũng náo nhiệt như ban ngày. Trong sòng bạc tiếng quát to không ngừng, trong thanh lâu cũng truyền đến âm thanh liên tiếp làm cho người ta đỏ mặt.

Lâm Tú trải qua sóng to gió lớn, đối với việc này ngược lại không có cảm giác gì, nhưng Linh m đang nắm tay hắn, rõ ràng dùng sức một chút.

Tòa trang viên của thương hội Đông Hải rất lớn, so với Lâm phủ ở kinh thành còn lớn hơn. Hơn nữa càng đi vào trong, thủ vệ càng thêm nghiêm ngặt, đương nhiên những thủ vệ này đối với hai người đang trong trạng thái ẩn thân mà nói, giống như thùng rỗng kêu to.

Lâm Tú và Linh m rất nhanh đã đi đến nội viện.