Chương 874: Rửa sạch (3)

Xử lý xong những chuyện này, lần thứ hai trở lại trên thuyền, chúng nữ vẫn đang vây quanh nữ tử Hải Linh tộc kia.

Trong ba ngày, họ vẫn còn tò mò về cô ấy.

Tiết Ngưng Nhi kề sát bên cạnh nàng ngửi, nói: "Ngươi thật thơm, so với nước hoa còn thơm hơn..."

Na Tháp Toa nhẹ nhàng vuốt ve làn da của mình, lẩm bẩm nói:

"Làn da của ngươi rất mịn màng, giống như nước."

Minh Hà nhìn bộ ngực của nàng, thở dài.

Lâm Tú đi tới, nói: "Các nàng đừng dọa người ta."

Sau khi nghe được tiếng nói của hắn, nữ tử Hải Linh tộc lập tức chạy đến phía sau Lâm Tú, nắm lấy vạt áo hắn, sợ hãi nhìn chúng nữ. Bị nhiều người sở tới sở lui, nàng thật sự đã bị dọa sợ.

Linh m nhìn Lâm Tú, kinh ngạc nói: "Hình như nàng ấy rất thích ngươi."

Lâm Tú nhún vai, nói: "Có lẽ là bởi vì ta từng cứu nàng ấy"

Linh m lại hỏi: "Ngươi có muốn giữ nàng ấy lại bên cạnh không?"

Lâm Tú nói: "Đương nhiên phải là thả nàng ấy trở về, ngươi cho rằng ta và những nam nhân kia giống nhau sao. Hơn nữa, nàng ta chắc chắn cũng muốn trở về biển cả"

Dù sao Hải tộc cũng là ngoại tộc, thân thể trơn trượt, nhiệt độ cơ thể còn thấp hơn con người rất nhiều. Hắn vẫn thích nữ tử như

Linh m, cảm giác tốt hơn một ít, cũng có độ ấm hơn.

Huống hồ, Hải Linh tộc thuộc về biển rộng, hắn làm sao có thể làm khó người khác được.

Lúc này, nữ tử Hải Linh tộc này lại nhìn Lâm Tú, nghiêng đầu, chớp chớp mắt, dùng tiếng Đại Hạ không lưu loát nói từng chữ một:

"Ta, không, nghĩ, như, vậy."

Ở lục địa tất nhiên thú vị hơn nhiều so với đáy biển.

Nếu không nhiều năm như vậy, Hải tộc cũng sẽ không liên tiếp muốn lên bờ, rồi bị Nhân tộc đánh trở về.

Trên mặt đất sản vật phong phú, các loại thịt có thể thay thế bằng thịt cá, rau dưa cũng không giới hạn trong các loại tảo. Bất luận là ăn mặc hay vui chơi, dưới đáy biển cũng không thể sánh bằng. Đối với Hải tộc mà nói, mặt đất chẳng khác nào chốn phồn hoa.

Nữ tử của Hải Linh tộc kia, tất nhiên không muốn trở về biển cả.

Hơn nữa da mặt nàng còn rất dày.

Chỉ mới gặp có hai lần, vậy mà nàng đã dự định ở lại trên thuyền ăn chực.

Nhưng cũng không cần nàng mở miệng, đám người Ngưng Nhi vô cùng hứng thú với Hải Linh tộc, Lâm Tú chỉ đành thuận theo các nàng.

Sau khi quyết định tạm thời thu nhận nàng, Tần Uyển đã đưa nàng về phòng thay y phục. Y phục nàng đang mặc là trộm được bên bờ sông, rộng thùng thình. Tân Uyển có dáng người xấp xỉ nàng, vừa đúng lúc có thể cho nàng mượn y phục.

Thay xong y phục, lại chải tóc cho nàng, đưa cho nàng mấy món trang sức không dùng tới của mình. Vị nữ tử của Hải Linh tộc này, thoạt nhìn rất giống nữ tử bình thường, một thiếu nữ hoạt bát có đôi mắt màu xanh, tóc vàng.

Chỉ là nàng càng giống nữ tử của Đại U hơn. Lâm Tú dẫn nàng đi dạo, bên cạnh có tóc đen mắt đen, tóc đen mắt xanh, còn có tóc vàng mắt xanh, xác suất bị người quay đầu nhìn lại vẫn là trăm phần trăm.

Nhưng lúc này, mọi người không hề cảm thấy cảnh tượng kia có vấn đề gì.

Phủ thành Đông Hải lớn như thế, đã có không ít người đoán được thân phận của Lâm Tú. Cũng biết, hắn là đại nhân vật đến từ Kinh

Đô.

Sự thay đổi mấy ngày nay của phủ Đông Hải, là vì hắn.

Thương hội Đông Hải làm nhiều việc ác bị trừ khử, cũng là do hắn làm.

Có thể nói, toàn bộ dân chúng phủ Đông Hải đều nợ ân tình của hắn. Người tốt thì nhận được điểm lành, cho dù bên cạnh có vô số mỹ nữ vây quanh cũng chẳng có ai hâm mộ với đố kỵ.

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, xưa nay đều như thế. Hoàng đế bệ hạ của Đại Hạ, chẳng phải gần trăm năm qua, đều là quân vương ham mê nữ sắc đó sao?

Huống hồ nếu không phải hắn thích mỹ nhân, muốn mua nữ tử của Hải Linh tộc thì cũng chẳng có những chuyện sau này.

Lại nói, vị quản sự thương hội Đông Hải kia, tuy đầu đã rơi xuống đất, nhưng họ cũng phải cảm tạ.

May mà ngày đó không bán nữ tử của Hải Linh tộc kia với giá mười vạn lượng. Nếu không đến tận bây giờ, thương hội Đông Hải vẫn còn ung dung ngoài vòng pháp luật. Tất cả dân chúng của phủ

Đông Hải, đều đến thắp cho hắn một nén hương...

Mấy ngày sau, một con thuyền hoa bay lên từ phủ thành Đông Hải, vô số dân chúng đều tới tiễn.

Bên trên thuyền hoa, có một nữ tử Hải Linh tộc, tên là An Na đang nhoài về phía rào chắn. Tuy rằng bởi vì sợ độ cao mà sắc mặt trắng bệch, nhưng vẻ mặt lại khó nén được nỗi kích động.

Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng đối với nàng, mọi thứ đều cực kỳ mới lạ.

Nhân tộc có người xấu, nhưng cũng có người tốt.

Huống chỉ bên cạnh nàng còn có Hải thần đại nhân.

Tuy Hải thần đại nhân không thừa nhận thân phận này, nhưng trong lòng nàng, hắn chính là thần.