Chương 931: Sự thay đổi trong địa cung

Hắn không thể, vì để giả vờ giống với Bố Lai Nhĩ, mà phải ngủ với những học muội tự dâng đến miệng đó đấy chứ?

Vậy thì hắn và Hạ Hoàng có gì khác nhau?

Vì không khiến người khác hoài nghi, hắn chỉ có thể nói: "Đi thôi, gần đây tu hành nhàm chán, ra ngoài thả lỏng một chút"

Hoài Đặc vỗ nhẹ vào vai hắn, cười: "Đây mới là ngươi chứ"

Lâm Tú đi theo Hoài Đặc và vài tên quý tộc đến một trang viên ở đâu đó bên ngoài thành, đây là nơi mà các quý tộc Đại U thường đến vui chơi, trước đây Bố Lai Nhĩ cũng thường đến đây, ở nơi này có không ít người quen biết hắn.

Sau khi nữ phục vụ lộ cặp đùi trắng nõn mang đồ tráng miệng và đồ uống lên thì tranh thủ ngồi bên cạnh bọn họ, đám người Hoài

Đặc kéo tay ôm người vào lòng, bàn tay không ngừng thăm dò bên trong váy người ta, không lâu sau, gương mặt những nữ phục vụ đó đã ửng hồng...

Vài người nhanh chóng dẫn các nữ phục vụ đi lên lầu trong trang viên.

Bên cạnh Lâm Tú, một cô nữ có đôi tai thỏ trên đầu chạm vào đùi

Lâm Tú, thấy hắn vẫn chưa có động tác gì, nàng ta lại dùng bắp đùi cọ đùi Lâm Tú. Lâm Tú vô cùng cạn lời, ai mà biết trước khi săn thú còn có màn dạo đầu này, hắn tuy rằng háo sắc, nhưng không tùy tiện như vậy.

Hắn khoát tay, nói: "Ngươi bận việc của mình đi, hôm nay ta không có hứng thú."

Không biết hôm nay có chuyện gì xảy ra với Bố Lai Nhĩ, nữ tử đội tai thỏ nhìn hắn với ánh mắt tức giận, sau đó đứng dậy rời đi.

Một lúc sau, Hoài Đặc và những người khác bước ra khỏi trang viên, nhìn thấy Lâm Tú đang ngồi ở đó.

Hoài Đặc ngạc nhiên nói: "Bố Lai Nhĩ, sao ngươi không đi vào?"

Lâm Tú liếc hắn ta, thản nhiên nói: "Các ngươi nhanh quá, nếu ta đi vào không đến một canh giờ thì không ra được, ta không muốn các ngươi phải đợi lâu"

Hoài Đặc nghe hắn nói thế thì nhìn hắn khinh bỉ nói: "Ngươi mới không được đấy, cũng không biết, mỗi lần người vào trễ nhất rồi ra sớm nhất là ai."

Nhưng hắn cũng không để tâm đến chuyện này, Bố Lai Nhĩ chưa bao giờ thiếu phụ nữ, có lẽ hôm nay hắn không có tâm trạng, hắn ta khoát tay với Lâm Tú: "Đi, chúng ta đi chọn con mồi"

Lâm Tú đi theo Hoài Đặc xuống lòng đất trang viên, mới nhận ra rằng đi săn mà hắn hiểu không giống với săn thú trong miệng Hoài

Đặc.

Đệ tử quyền quý ở đế đô Đại Hạ cũng thường xuyên tổ chức hoạt động săn thú.

Thả một số con vật như thỏ, hươu hay một vài dã thú hung dữ vài bãi săn, rồi tự bỏ tiền túi ra để tạo thành một khoản tiền thưởng khổng lồ, cuối cùng người thu được nhiều con mồi nhất được hưởng khoản tiền thưởng đó, đây là trò chơi mà bọn họ thường chơi.

Trong giới quyền quý ở Đại U, những trò chơi như vậy cũng rất thịnh hành.

Chỉ có điều con mồi của bọn họ không phải là động vật, mà là nô lệ.

Trong các phòng giam dưới lòng đất của trang viên này đang giam giữ những nô lệ lam lũ, nữ có nam có, trẻ có già có. Trên cổ bọn họ có một chiếc vòng đặc biệt, trước khi cuộc đi săn bắt đầu, bọn họ sẽ được đưa vào rừng, có một canh giờ để chạy trốn.

Một canh giờ sau, cuộc đi săn bắt đầu, người săn thú xuất phát từ nơi này, đi vào núi để săn những nô lệ đó. Và cuối cùng, người có được nhiều vòng cổ của nô lệ nhất sẽ chiến thắng và có thể nhận được tất cả các phần thưởng.

Hoài Đặc nhìn về phía đám người, nói: "Thế nào, lần này đánh cược một viên nguyên tinh cấp bốn được không?"

Đối với bọn họ, tuy rằng nguyên tỉnh cấp bốn không quá quý giá, nhưng để mua được nó cũng tốn một vạn lượng bạc, nếu có thể giành thắng lợi thì đó cũng là một khoản thu nhập không nhỏ.

Đám người Hoài Đặc chọn ra hai mươi nô lệ, rất nhanh, những nô lệ này được thả vào rừng. Ngay sau khi được thả tự do, bọn họ đã liều mạng chạy về phía trước, nếu ở tại chỗ chắc chắn sẽ phải chết. Chạy vào sâu trong khu rừng, may ra mới có cơ hội sống sót.

Đám người Hoài Đặc nhàm chán lắc xúc xắc, hắn ta nhìn người đang nhìn về một hướng khác, hỏi: "Bố Lai Nhĩ, ngươi có muốn chơi không?"

Lâm Tú khoát tay, nói: "Các ngươi chơi đi"

Gương mặt hắn bình tĩnh nhưng trong lòng đang dậy sóng.

Trò chơi săn thú của quý tộc Đại U thực chất là săn con người.

Điều này khiến hắn nhớ đến thương hội Đông Hải, nhớ đến một số gia đình quyền quý ở phủ Đông Hải. Khi sức mạnh và quyền lực của một số người đạt đến đỉnh cao, để tiếp tục theo đuổi sự kích thích và hưởng thụ về mặt tinh thần, sẽ biến các hành vi đơn giản thành hành động biến thái.

Quý tộc Đại U, so với mấy người ở phủ Đông Hải, chỉ có hơn chứ không có kém.

Loại coi thường tính mạng con người đó khiến hắn cảm thấy vô cùng chán ghét.

Có thể tưởng tượng rằng nếu một ngày nào đó, khi bọn chúng chiếm được Đại Hạ, người dân Đại Hạ cũng sẽ bị chúng săn đuổi và giết chết theo cách này.