Chương 756: Phúc của người Tề (2)

Người này là công tử có tiếng ở phủ thành đấy, tuy không phải là chuyện xấu gì cũng làm, nhưng ngày thường cũng rất hay cậy thế hiếp người, trêu chọc dân nữ, lúc trước hắn đi trên đường, dù cho có con chó sủa hắn vài tiếng cũng sẽ bị bắt lại tát cho vài cái vào mõm, dần dà chó trong phủ thành thấy hắn đều trốn đi hết.

Hôm nay mặt trời mọc đằng tây rồi, loại người này mà lại có lòng tốt cõng người già qua cầu sao?

Quý phi nương nương cũng nhìn thấy cảnh này, trong lòng có chút xúc động nói: "Bổn cung đã lâu không về Giang Nam, người dân

Giang Nam dường như đã chất phác hơn rất nhiều..."

Đoạn đường tiếp theo đây, nàng mới thật sự nhìn thấy cái gì gọi là chất phác lương thiện.

Khi bọn họ đi qua một góc phố, nhìn thấy một vị công tử ăn bận hoa lệ, lấy từ trong ngực ra một đống bạc, rồi lại vơ vét hết số bạc trên người của người hầu, đưa cho hai mẹ con ăn xin ven đường.

Niềm vui bất ngờ rơi từ trên trời xuống, hai mẹ con họ quỳ lạy cảm tạ, dáng vẻ vừa luống cuống vừa xúc động, nhưng vẻ mặt của vị công tử kia, lại còn luống cuống hơn bọn họ.

Ở góc phố nào đó, một người đàn ông cao to đang túm lấy tóc của một người phụ nữ, vừa đánh vừa chửi mắng: "Từ khi cưới phải con tiện nhân ngươi, ông đây chưa thắng cược lấy một ván, đều tại ngươi làm hỏng vận may của ta, đánh chết ngươi cái thứ vô dụng này..."

Mọi người vây quanh hắn chỉ trỏ, nhưng không có ai chịu ra mặt giúp đỡ.

Đây là việc của gia đình người khác, bọn họ không tiện lên tiếng.

Hơn nữa, người đàn ông này là một tên ác bá ham đánh bạc có tiếng, nếu như để hắn ghi thù, sau này nhất định không được sống yên thân.

Ngay lúc này, có một người dũng cảm đi tới.

Đó là một chàng trai, thân hình gầy gò, bước đi loạng choạng, vừa nhìn là đã biết bị tửu sắc bào mòn cơ thể, nhưng khi đối diện với người đàn ông to lớn này, lại chẳng hề sợ sệt, nhấc chân đá lên người hắn một cái, thế nhưng chính mình lại ngã lãn ra đất.

Người đàn ông đó nhìn thấy chàng trai thì ngây cả người, kinh sợ nói: "Trịnh, Trịnh công tử..."

Chàng trai trước mặt, là con cháu hào môn của phủ Giang Nam, nghe nói ở tận Kinh Đô cũng có quan hệ quen biết, hắn thường xuyên đi đến sòng bạc, sòng đó do Trịnh gia mở, hắn làm sao không quen biết công tử Trịnh gia được kia chứ.

Chàng trai kia thấy mình không phải là đối thủ, từ dưới đất bò đậy, huơ huơ tay, nói với vài hộ vệ đằng sau: "Đánh cho ta, bổn công tử khinh nhất là loại súc sinh đánh vợ..."

Mấy tên hộ vệ cùng nhau tiến lên, quật ngã người đàn ông kia xuống đất, sau đó thì nện cho hắn một trận túi bụi.

Chàng trai thở hổn hển, đứng bên ngoài tức giận nói: "Sau này để ta nhìn thấy ngươi đánh vợ nữa, ta gặp ngươi một lần sẽ đập ngươi một lần!"

Người đàn ông ôm đầu kêu thảm thiết: "Công tử tha mạng, sau này ta không dám nữa, không dám nữa..."

Chàng trai nghe vậy càng tức giận: "Tha mạng cái gì, giết người là phạm pháp, ta chỉ ra tay làm việc nghĩa thôi, đâu có định giết ngươi, ngươi bớt ngậm máu phun người đi, mọi người làm chứng cho ta đấy nhé..."

Người dân của phủ Giang Nam hôm nay đều có chút không hiểu chuyện gì, tại sao các công tử của phủ thành chỉ sau một đêm đều thay tâm đổi tính, trở nên vui vẻ giúp đỡ người khác, thấy chuyện bất bình đều ra tay nghĩa hiệp, cho dù là lương tâm trỗi dậy, cũng không thể nào đồng thời như vậy chứ?

Lúc này, các gia chủ hào môn phủ đệ ở phủ thành Giang Nam đều đích thân tập hợp con cháu trong tộc lại, cho bọn họ xem bức họa chân dung trước mặt, nghiêm túc mà căn dặn rằng:

"Nhớ kỹ gương mặt này cho ta, nếu như đắc tội hắn, thiên vương lão tử cũng cứu không nổi các ngươi! "

Ban đêm.

Trong phòng Thải Y, nàng nhìn Tần Uyển, mặt ửng đỏ nói: "Vậy, vậy không hay đâu..."

Tần Uyển nắm lấy tay nàng, nói: "Có gì không hay, như vậy cứ ba ngày chúng ta sẽ có hai ngày được ở bên tướng công, Ngưng Nhi chỉ có một ngày..."

Mặt Thải Y càng đỏ hơn, tuy rằng vẫn vô cùng thẹn thùng, nhưng nàng cũng không phải không hiểu biết gì, những thê thiếp của người có tiền, đa số đều sẽ làm như vậy.

Tần Uyển nói nhỏ bên tai nàng: "Hơn nữa, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu rõ tướng công sao, chàng chỉ là không muốn ép buộc chúng ta thôi, ngươi tưởng chàng không muốn sao..."

Đối với Thải Y mà nói, tướng công là tất cả của nàng, sau khi do dự trong giây lát, nàng xấu hổ gật đầu.

Trong phòng Tần Uyển.

Lâm Tú đang đợi nàng, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, hắn nhìn thấy Thải Y và Tần Uyển cùng nhau đi vào.

Gương mặt Thải Y đỏ bừng, Lâm Tú nhìn Tần Uyển, giây phút ánh mắt giao nhau, hắn đã hiểu được.

Đêm nay, chắc chắn là một đêm khó quên.

Song yến song phi lượn dầm tranh, giăng lưới chim trả uất kim hương.

Thân không màu sắc song phi cánh, tâm hữu linh tê nhất điểm thông.

Một đêm xuân tình, không kể xiết.