Chương 478: Diệt trừ hậu hoạn vĩnh viễn. (2)

Đêm đã khuya.

Đêm nay Thải Y ở cùng Triệu Linh Quân trong hôn phủ, Lâm Tú không ở cùng với các nàng.

Hắn còn có chuyện phải làm.

Ở cùng một nhà với Triệu Linh Quân, bất cứ chuyện gì hắn làm đều không thể gạt được nàng, mà việc hắn muốn làm không thể để nàng biết được.

Lâm Tú ngồi trước bàn, kiên nhẫn chờ đợi, không biết qua bao lâu, trên trời đêm có hai con chim nhỏ xẹt qua, đậu lên bàn sách trước mặt hắn.

Đôi mi Lâm Tú nháy một cái: "Một người đi?"

Tối nay Trương Kính ở toà biệt viện của mình, thủ vệ bên trong biệt viện cũng rất nghiêm ngặt, khó đối phó nhất là hai vị hộ vệ cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, nếu bọn chúng liên thủ, thậm chí có thể liều mạng với cường giả cấp Địa thượng cảnh trong thời gian ngắn.

Với thực lực của hắn bây giờ, không thể xông vào được.

Có điều không biết tại sao, hiện tại đã qua thời gian cấm đi lại ban đêm, một gã hộ vệ bên người Trương Kính chợt rời đi, không biết đi hướng hắn, chuyện này vô tình tạo cơ hội cho Lâm Tú.

Linh m và Tần Uyển đã ngủ, Lâm Tú dập tắt đèn đuốc, trong phòng lập tức đen kịt.

Tối nay gió rất to, thổi cây lá hoa cành tán loạn, Trương Kính ngồi trong phòng chờ tên hộ vệ kia trở về. Sáng ngày mai, tin tức chủ gánh hí kịch nhỏ nào đó chết bất đắc kỳ tử trong nhà hẳn sẽ truyền khắp nơi.

Cửa phòng của hắn có mấy hộ vệ phòng thủ, tên lão giả cấp Địa kia thì đang ở gian phòng cách vách.

Vì Thiên Đạo Minh phát rồ, lực lượng hộ vệ bên cạnh hắn không kém, cho dù là cấp Địa thượng cảnh cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một trận.

Một lúc sau, gió thổi trong viện, có dị động nhỏ, nhưng bao gồm cả lão giả cấp Địa trong phòng và mọi người có tu vi đều cảm thấy dị động này nhỏ như không khí.

Trương Kính lấy một quả táo trong mâm, chậm rãi gọt vỏ.

Đột nhiên, trên mặt hắn lộ ra vẻ từ thanh tỉnh thành mê mang.

Hắn buông quả táo kia xuống, dùng hai tay nắm lên cán dao gọt táo, mũi dao hướng vào trong, chậm rãi tới gần tim mình.

Con dao kia đâm vào ngực hắn trong chớp mắt, đau đớn kịch liệt khiến Trương Kính lập tức thanh tỉnh, hắn muốn rút dao ra, lại phát hiện hai tay của hắn căn bản không thể khống chế được, vẫn tiếp tục đẩy về cơ thể mình.

Hắn theo bản năng hô to, nhưng hàm lại giống như bị một lực lớn nào đó đè ép, căn bản không cách nào mở được, mà hai tay của hắn lại đâm dao sâu vào trái tim, còn dùng sức vòng vài vòng, hai mắt hắn đột nhiên trợn to, con ngươi cũng dần dần tan rã...

Căn phòng cách vách, lão giả cấp Địa kia đang ngủ say trên giường, dường như đang ngủ say, đột nhiên mắt lại mở ra.

Ở nơi cách một bức tường, đã lâu không truyền đến động tĩnh của

Tam thiếu.

Hắn ra khỏi phòng, đi vào gian phòng của Trương Kính, gõ cửa một cái, hỏi: "Tam thiếu gia, đã ngủ chưa?"

Cũng không có người đáp lại hắn, hắn thử đẩy cửa, nhưng cửa phòng khoá từ bên trong, hắn lại kêu vài tiếng Tam thiếu gia, nhưng gian phòng không ai đáp lại, lão giả dùng sức đẩy, then cửa vang lên tiếng gãy.

Hắn sải bước đi vào phòng, nhìn thấy Trương Kính ngồi trên ghế, cắm dao vào tim mình, hoàn toàn không còn hơi thở, con ngươi hắn đột nhiên co lại, ngây người tại chỗ.

Mấy tên hộ vệ theo hắn tiến vào, tất cả cũng choáng váng.

"Thiếu gia..."

"Thiếu gia tự sát!"

Lập tức đám người không biết làm sao, bọn hắn là hộ vệ của

Trương Kính, phụ trách bảo hộ an toàn của hắn, nhưng hắn một mình trong phòng tự sát, ai mà ngăn cản được đây?"

Sắc mặt lão giả kia tái nhợt, hắn biết Trương Kính không thể nào tự sát được, rốt cuộc là ai, có thể vô thanh vô tức, phong bế trong phòng giết chết Trương Kính, ngay cả hắn cũng không phát giác được một tia dị thường.

Nhưng cái này không quan trọng.

Mặc kệ nguyên nhân là gì, đều không thay đổi được sự thật

Trương Kính đã chết.

Làm cận vệ, hắn không chối bỏ được trách nhiệm.

Với tác phong ngày thường của Trương gia, nhất định sẽ cho hắn chôn cùng Trương Kính.

Lão giả nhìn mấy tên hộ vệ trong phòng một chút, trầm giọng nói:

"Không muốn chết thì nhỏ giọng một chút, Tam thiếu chết rồi, chúng ta đừng mơ có ai sống. Xem như chưa có chuyện gì xảy ra, sau hừng đông lập tức rời khỏi thành mới còn con đường sống..."

Mấy tên hộ vệ liếc nhau, lặng lẽ thối lui khỏi gian phòng.

Phong cách hành sự của Trương gia, bọn hắn hiểu rất rõ, muốn có chút hi vọng sống, không trốn thì chỉ còn đường chết.

Một lát sau, lão giả đứng trong sân, lòng có hơi lo lắng.

Tên kia bị Trương Kính phái đi làm việc, hắn nhất định phải ở đây chờ gã về, lúc đó hai người cùng đi thì cơ hội trốn thoát mới lớn hơn một chút.

Với quyền thế của Trương gia, xem như không ở Đại Hạ nổi.

Nhưng bọn hắn có thực lực, đến Vân Sơn, một đường lên bắc, đi về Đại La cũng là một chọn lựa tốt.