Chương 773: Ủy hiếp (1)

Muốn lấy bàn tay của Lâm Tú là không thể nào, lại còn muốn bệ hạ phạt hắn, nằm mơ!

Dù bệ hạ có đáp ứng thì các triều thần quyền quý khác cũng không đáp ứng.

Chỉ có nửa tháng nữa là thi đấu, nếu hắn xảy ra sơ suất, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm.

Nhưng như nữ nhi nói, nếu Trương gia cứ im lặng chịu đựng, bỏ qua chuyện này thì quả thực không tốt đối với mặt mũi gia tộc.

Những ngày gần đây, mặt mũi Trương gia đã rớt quá nhiều, phải tìm cách cứu vãn một chút.

Trương Hiền nghĩ nghĩ rồi nói: "Ta sẽ bắt hắn xin lỗi ngươi trước mặt quần thần trong triều:

Thái tử phi không vui nói: "Hắn tát nữ nhi một bạt tai, chẳng lẽ một câu xin lỗi là đủ?"

Trương Hiền hừ lạnh nói: "Nếu ngươi và thái tử có bản lãnh thì cứ đi mà làm, không có thì câm miệng cho ta, ở đây không tới phiên ngươi nói chuyện."

Thái tử phi cúi đầu xuống, không còn nhiều lời nữa.

Tuy như vậy chênh lệch rất nhiều so với kỳ vọng của nàng, nhưng có còn hơn không.

Bách tính Vương đô và đám quyền quý đoán không sai, chuyện

Lâm Tú cho thái tử phi một bạt tai cũng không dễ dàng lắng xuống như vậy.

Dù sao cũng là thái tử phi tương lai sẽ trở thành hoàng hậu, hơn nữa còn có thân phận khác là đích nữ Trương gia. Hôm nay, lúc tảo triều, gia chủ Trương gia còn ở trước mặt triều thần cực lực lên án hành vi của Lâm Tú, cũng yêu cầu hắn xin lỗi thái tử phi, mà yêu cầu ấy được hơn phân nửa triều thần tán thành.

Ngay cả Tống gia, từ trước tới nay luôn đối chọi gay gắt với

Trương gia cũng đồng ý với đề nghị của gia chủ Trương gia.

Đồng thời, trừ Tiết gia cũng như mấy vị vương gia quận vương trong hoàng tộc ra thì đều lên tiếng bênh vực thái tử phi.

Thật sự là Lâm Tú đã đắc tội quá nhiều người, vừa mới kết thúc cuộc bạo loạn ở Giang Nam, một mình hắn đã đắc tội với hầu hết những quyền quý đứng đầu Vương đô, khiến các đại gia tộc ăn thiệt thòi không nhỏ. Lúc này, đương nhiên sẽ không có người nói giúp hắn.

Bây giờ thái tử phi cũng xem như người hoàng tộc, tất nhiên hoàng thất sẽ đứng về phía nàng ta.

Hơn nữa, yêu cầu của Trương gua cũng không quá đáng, chỉ để

Lâm Tú xin lỗi mà thôi, thật khó tưởng tượng đây là điệu bộ của

Trương gia, nếu đổi lại là người khác, dám ra tay tát thái tử phi, e là hôm sau đã bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này rồi.

Thậm chí nhất thời mọi người còn sinh ra ảo giác, giống như Lâm

Tú mới là hoàn khố kiêu ngạo nhất Vương đô, Trương gia trở thành đối tượng bị hắn ức hiếp.

Các đại thế lực trong triều đình đều đã thống nhất ý kiến về việc này, ngay cả Hạ Hoàng cũng không thể công khai phản đối.

Hắn chỉ tỏ ý sẽ cho người đi khuyên nhủ Lâm Tú, sau đó liền bãi triều.

Thượng Lâm Uyển.

Chu Cẩm nhìn Lâm Tú nói: "Chỉ nói xin lỗi, cũng không có gì, lần này tất cả mọi người đều đứng về phía Trương gia, bệ hạ cũng không thể bảo vệ ngươi."

Minh Hà công chúa trầm mặc một lát, lên tiếng: "Ta đi xin lỗi nàng ta"

Nàng vừa xoay người liền bị Lâm Tú nắm cổ tay.

Hắn nhìn Chu Cẩm hỏi: "Chu tổng quản, ngươi nói ta liều mạng tu hành là vì cái gì?"

Chu Cẩm hỏi lại: "Vì cái gì?"

Lâm Tú nói: "Vì để có thể đứng lên mà không bị ai khi dễ, nếu có người mắng nương ta, khi dễ bằng hữu của ta, ngược lại còn muốn ta đi xin lỗi nàng, vậy ta phải quỳ sao, ta tu hành suốt mấy năm qua có ích lợi gì?"

Chu Cẩm nói: "Chỉ là nói xin lỗi thôi, không nghiêm trọng như vậy."

Lâm Tú nói: "Đối với ta, chuyện này rất nghiêm trọng"

Chu Cẩm đã sớm đoán được Lâm Tú sẽ không nhượng bộ, nghe vậy lắc đầu, chỉ có thể phục mệnh hồi cung.

Lâm Tú nhìn Minh Hà công chúa nói: "Nàng ta muốn chính ta xin lỗi, ngươi đi cũng vô ích"

Minh Hà công chúa nói: "Vậy phải làm sao bây giờ, ngươi cũng không thể đối nghịch với tất cả mọi người."

Lâm Tú nhàn nhạt nói: "Sao ta phải đối nghịch với tất cả mọi người, chẳng mấy chốc bọn họ sẽ thay đổi chủ ý thôi."

Minh Hà công chúa không hiểu ý của Lâm Tú lắm, đang định hỏi thì Lâm Tú lại nói: "Có muốn đi Giang Nam chơi với ta mấy ngày không?"

Minh Hà công chúa ngạc nhiên nói: "Bây giờ còn nửa tháng nữa là thi đấu, lập tức phải đến Đại La..."

Nàng nói nói, dường như đã hiểu ra điều gì, khẽ cười nói: "Được, ta đi thu dọn đồ đạc..."

Lâm Tú bước vào một tòa cung viện, vừa đặt chân xuống, Triệu

Linh Quân từ gian phòng đi tới nói: "Vừa vặn ta cũng định tới

Giang Nam, Linh m vẫn luôn muốn tới đó, để ta đi nói cho muội ấy.

Lâm Tú nói: "Ta đi nói với Lãm-chan, lần này đi qua thì mua một căn nhà lớn, sau này rảnh rỗi sẽ tới đó sống một thời gian"

Đối với chuyện đi Giang Nam du ngoạn, Thiên Diệp Lẫm cũng không từ chối, Ngưng Nhi với Tần Uyển thì càng không cần nói, có

Triệu Linh Quân ở đây, bọn họ tùy tiện thuê một chiếc thuyền hoa trên bến tàu, nửa ngày là có thể đến Giang Nam.