Chương 654: Nhận sai (2)

Đừng nói là cháu gái của Nhị đẳng công, cho dù Lâm Tú nói với Hạ

Hoàng, nói hắn muốn cưới Minh Hà, sợ là Hạ Hoàng cũng sẽ suy nghĩ đắn đo, mà không phải trực tiếp cự tuyệt.

Triệu Linh Quân nói: "Lúc trước là ta làm sai, nếu như chuyện gì có thể bù đắp được, ngươi có thể đưa ra"

Lâm Tú nói: "Chuyện của Thải Y, nàng không phải đã bù đắp rồi sao, lúc đó nàng đã không nợ ta cái gì nữa rồi, dù gì, ta cũng không phải loại người nhỏ nhen gi..."

Triệu Linh Quân nói: "Ngươi tu hành thâu đêm không ngủ, lẽ nào không phải vì muốn đánh bại ta để xả cơn tức trong lòng ra sao?"

Lâm Tú thừa nhận bản thân có hơn nhỏ nhen.

Tuy rằng nàng ta đã nhận ra được lỗi lầm của bản thân, đã bù đắp qua, Lâm Tú cũng đã tha thứ cho nàng ta, nhưng điều này không có nghĩa là hắn đã từ bỏ ý nghĩ đánh bại nàng.

Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, sao có thể cứ ngậm ngùi làm tôi tớ cho người khác, ai sẵn lòng luôn luôn bị người đời gọi thành trượng phu của Triệu Linh Quân?

Lâm Tú hắn lẽ nào lại không xứng có tên của riêng mình?

Nhưng những lời này nói ra lại khiến hắn càng thêm nhỏ nhen,

Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, nói: "Nàng hiểu nhầm rồi, sở dĩ ta cố gắng tu hành như vậy, chỉ là xuất phát từ tình yêu với võ đạo..."

Triệu Linh Quân hỏi: "Vậy sao trước kia ngươi không tu hành như vậy?"

Triệu Linh Quân quả nhiên vẫn là Triệu Linh Quân đó, hôm nay sợ là nói chuyện không thành rồi, Lâm Tú hít sâu một hơi, nói:

"Được rồi, ta thừa nhận, thật ra ta đúng là muốn đánh bại nàng, bởi vì ta không muốn bị người khác gọi trượng phu của Triệu Linh

Quân cả đời, rồi một ngày nào đó, bọn họ sẽ gọi nàng là thê tử của

Lâm Tú, nàng có hiểu không?

Triệu Linh Quân bừng tỉnh nói: "Như vậy à..."

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Õ đây không có người khác, ta biết ta vẫn chưa phải đối thủ của nàng, nhưng ta muốn xem xem, khoảng cách giữa ta và nàng, rốt cuộc lớn bao nhiêu..."

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu.

Một lát sau, Lâm Tú ngồi về bên cạnh bàn đá, nhẹ nhàng thở dài.

Triệu Linh Quân đi tới, an ủi hắn: "Đừng nản lòng, ta sẽ đợi tới ngày ngươi đánh thắng ta..."

Trận đầu đầu tiên giao đấu với Triệu Linh Quân, kết thúc bằng thất bại của Lâm Tú.

Lâm Tú vốn tưởng rằng, cho dù hắn ta không phải đối thủ của

Triệu Linh Quân, thì chắc cũng có thể nhìn ra được khoảng cách giữa hắn ta và nàng, sự thật là hắn đến cả khoảng cách cũng nhìn không rõ.

Sức mạnh có nhiều hơn nữa, cũng không có cách nào bù đắp khoảng cách của cảnh giới, thực lực càng mạnh, càng khó vượt qua cảnh giới thất bại.

May là hắn có rất nhiều thời gian.

Triệu Linh Quân hiếm thấy thừa nhận lỗi lầm trước đây với Lâm

Tú, Lâm Tú cũng để lộ ra suy nghĩ thật sự trong lòng với nàng, điều này đã khiến mối quan hệ của bọn họ hòa hoãn hơn một chút.

Ít nhất lúc ở chung với nàng không còn ngại ngùng như trước nữa.

Quan hệ của hai người không hẳn là vợ chồng, cũng không hẳn là bạn bè, Lâm Tú nhất thời không nghĩ ra từ gì để khái quát...

Có lẽ, nàng coi như phó lái mà ông trời ban cho hắn?

Dù gì, những chuyện ổn định hậu cung này, không có người nào có thể làm tốt hơn nàng ấy.

Linh m từ phía ngoài đi vào, nhìn thấy hai người trong viện, nói:

"Hai người bốc đồng thật đấy, nhiều người nhìn hai người như thế, đi là đi luôn"

Lâm Tú hỏi: "Sau đó đã phát sinh chuyện gì?"

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: "Hai người đi rồi,

Bệ hạ chỉ có thể tuyên bố, trận này là thế hòa, hai người cùng xếp hạng nhất vòng loại."

Thật ra hai người đã đấu riêng tư với nhau rồi, Lâm Tú dùng hết toàn bộ sức lực, cũng không thể chạm vào thân thể của Triệu Linh

Quân.

Việc đồng hạng nhất, là Triệu Linh Quân nhường hắn, Lâm Tú có tiếng mà không có miếng, chỉ là ăn bám nàng ta mà thôi.

Linh m quay về chưa được bao lâu, đám Thải Y cũng quay về, hôm nay tất cả mọi người đều đi xem tỉ thí của bọn họ, lại bị Lâm Tú và Triệu Linh Quân cho leo cây.

Vòng loại kết thúc, rất nhiều bách tính đổ xô ra phố ở Vương Đô.

Phần lớn bách tính đều là không có tiền để dành đi xem tỉ thí, chỉ có thể thông qua miệng người khác dò hỏi tin tức.

"Thế nào, phu thê bọn họ ai thắng?"

"Trước đây thật sự không biết rằng, trượng phu của nàng ta lại lợi hại như vậy.

"Ta cũng muốn đi xem trực tiếp, đáng tiếc là không có tiền"

"Cái gì, không đánh, hai người bỏ trốn khỏi hiện trường á?"

"May mắn ta không đi xem, không thì đã mất trắng số tiền này"

Trận tỉ thí của đôi phu thê đó, là tiêu điểm chú ý của vạn chúng, rất nhiều người mua vé, chính là vì xem bọn họ, cái muốn xem lại không xem được, trong lòng tự nhiên có chút tiếc nuối.

Chỉ là, phu thê nhà người ta tân hôn mới nửa năm, không muốn phá hoại bầu không khí hòa thuận của gia đình, cũng hợp tình hợp lí.