Chương 720: Thủ đoạn của Đại U (1)

Thời gian một tháng, nháy mắt đã qua.

Trong một tháng này, Thiên Diệp Lẫm đã hoàn toàn hòa nhập với cuộc sống mới, bởi vì nàng ta và Tần Uyển, Ngưng Nhi, Linh m cùng với công chúa Minh Hà, đều phải tham gia vòng chung kết mấy tháng sau, trừ việc thi thoảng ra ngoài kết giao dạo phố, thì nhất định ở nhà tu hành.

Nhiều thiên tài tụ họp lại với nhau như vậy, tác dụng của việc thúc đẩy lẫn nhau rất rõ ràng.

Chỉ cần một người trong các nàng đang tu hành, những người khác cũng ngại làm biếng, đặc biệt là Ngưng Nhi, Linh m cùng với công chúa Minh Hà, sự khác biệt giữa thực lực của các nàng không lớn, ai cũng muốn gặt hái được thành tích tốt hơn trong vòng trong.

Hôm qua Vương Đô có một trận tuyết rơi, trận tuyết đầu tiên của năm nay tới sớm hơn một chút, sáng sớm sau khi tỉnh lại, các cô gái liền không thể chờ đợi mà đến sân sau ngắm tuyết, nơi đó đã trở thành thế giới tuyết phủ trắng xóa.

Sau khi qua bữa trưa, Chu Cẩm tới tìm Lâm Tú, Lâm Tú tiến cung cùng hắn ta.

Tới Ngự Thư Phòng, Lâm Tú phát hiện Viện trưởng Dị Thuật Viện và Viện trưởng Viện Võ Đạo cũng ở đó, Hạ Hoàng đập cuốn sớ lên bàn, tức giận mắng: "Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

Viện trưởng Dị Thuật Viện ngược lại không có phản ứng gì, Phó

Viện Trưởng Võ Đạo Viện, trên mặt tràn đầy sự phẫn nộ.

Lâm Tú đi lên trước, dò hỏi: "Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Hạ Hoàng đưa cuốn tấu sớ cho Lâm Tú, nói: "Ngươi xem đi"

Lâm Tú lật cuốn sớ ra xem, rất nhanh liền hiểu rõ nguyên do của sự việc.

Vòng trong lần tới, quy tắc có phần thay đổi.

Đại U, Đại Lư, Đại Doanh, ba quốc gia này kết hợp với mười mấy quốc gia của phương Tây, thông qua liên minh chư quốc, nghị quyết đồng thời thông qua thay đổi một quy tắc của vòng trong.

Bắt đầu từ vòng trong tới, tất cả những người tham gia tỉ thí, sử dụng vũ khí làm từ gỗ.

Bọn họ đưa ra nghị quyết này, là dựa vào danh nghĩa bảo vệ thiên tài các nước.

Lý do những nước như Đại U đưa ra, là vũ khí trong tay kẻ tham gia tỉ thí, uy lực quá lớn, mà thân thể của dị thuật sư, đều tương đối yếu ớt, trong quá trình tỉ thí, rất dễ xuất hiện tổn thương không thể văn hồi.

Tổn thương thiên tài các nước, không phải ý định ban đầu của vòng trong.

Để bảo vệ các thiên tài tham gia tỉ thí, bọn họ đề xướng việc hủy bỏ sử dụng vũ khí, hoặc sử dụng vũ khí làm từ gỗ.

Bảo vệ thiên tài các nước, là một trong các nguyên nhân, vẫn còn một nguyên nhân, là xuất phát từ công bằng, bởi vì các dị thuật sư thông thường đều tay không vào trận, mà những người biết võ đạo lại có thể mang theo binh khí, các nước Đại U cảm thấy, điều này không công bằng với các dị thuật sư.

Ý kiến này một khi đưa ra, sẽ nhận được sự ủng hộ của các nước phương Tây.

Trong trận chung kết, số lượng dị thuật sư vốn đã nhiều hơn so với kẻ dùng võ, mà võ đạo khởi nguồn từ Đại Hạ, Đại Hạ cùng các nước láng giềng chịu sự ảnh hưởng từ Đại Hạ, như Phù Tang, Vô

Cực, Nam Việt, Bắc Mãng, cơn gió võ đạo thịnh hành, những kẻ mạnh về võ đạo cũng rất nhiều, các nước phương Tây, những người tu hành võ đạo rất ít.

Những kẻ mạnh về võ đạo đến từ quốc gia phương Đông, trong trận chung kết, từng có lần tạo thành ám ảnh tâm lý không nhỏ cho dị thuật sư phương Tây.

Lần thay đổi quy chế này, vừa hay là ý của bọn họ.

Ai ai cũng biết, sắt thép càng dễ dàng truyền chân khí, không dùng binh khí, hoặc sử dụng binh khí làm từ gỗ, thực lực của những người dùng võ bị suy giảm mạnh, tự nhiên cũng không thể nào đạt được thành tích tốt hơn, khó trách Phó Viện trưởng Võ Đạo Viện tức giận như vậy.

Cứ như vậy, rất nhiều học sinh của Võ Đạo Viện siêng năng luyện tập mỗi ngày, liền không có ý nghĩa gì, về sau ai còn muốn tu hành võ đạo?

Ông ta hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái gì mà bảo vệ thiên tài của các nước khác, trong trận chung kết, loại bỏ những thiên tài các nước nhỏ không bị thu hút bởi lời mời gọi của bọn họ, không phải chính là chuyện mà Đại U thường làm, bọn họ mà cũng có mặt mũi trách người dùng võ?"

Lâm Tú và Đại U từng tiếp xúc qua, đối với điểm này ngược lại không bất ngờ.

Ba vị thiên tài kia của Tây Vực, Bắc Mãng, Nam Việt, là Đại U mua chuộc người bên cạnh bọn họ ám sát, nhân chứng vật chứng đều có, Đại U cho đến nay chưa từng thừa nhận chuyện này.

Ngũ quốc tỉ thí vừa mới kết thúc không lâu, hắn cũng lĩnh giáo qua sự vô sỉ của Đại U.

Vì thắng cuộc, bọn họ có thể không từ thủ đoạn, chỉ thiếu nước trực tiếp tuyên bố bản thân đứng thứ nhất.

Nếu như ưu thế ở bên bọn họ, thì có thể duy trì quy tắc trước đây.

Nếu như ưu thế thuộc về Đại Hạ, vậy thì thay đổi quy tắc, cho đến khi ưu thế tiếp tục nghiêng về phía bọn họ.