Chương 884: Hải Thần đại nhân hiển linh (3)

Không có bình cảnh, chỉ cần có năng lực giả để hắn không ngừng hấp thu, thì nguyên lực của hắn vẫn luôn có thể tăng trưởng.

Sau khi ba tên Hải tộc đó bị sặc nước biển, bọn họ nhận ra không có cách nào để khống chế nước biển nữa, thậm chí không thể hô hấp dưới nước, trong lòng vô cùng sợ hãi, lập tức bơi lên trên mặt biển.

Chậm một chút nữa, bọn họ sẽ trở thành Hải tộc chết đuối đầu tiên từ trước đến nay.

Cảnh tượng này không chỉ khiến tộc nhân Hải Linh tộc nhìn đến ngây người.

Mà những Hải tộc xấu xí bước ra từng nhà san hô, cũng vừa sợ vừa nhìn Lâm Tú.

Hình ảnh kỳ lạ này đánh nát nhận thức của bọn họ.

Lâm Tú liếc mắt sang hướng khác, sợi dây trói chặt những Hải

Linh tộc đó lập tức đứt, An Na đi qua, ôm một người đàn bà vào lòng.

Cảnh này khiến những Hải tộc xấu xí kia vô cùng hoảng sợ.

Một gã Hải tộc cao tuổi nhìn Lâm Tú, như là ý thức được điều gì, đột nhiên quỳ xuống, cả cơ thể nằm rạp trên mặt cát dưới đáy biển, giọng nói run rẩy: "Bái kiến Hải Thần đại nhân...

"Hải Thần đại nhân hiển linh!"

"Bái kiến Hải Thần đại nhân!"

"Xin Hải Thần đại nhân phù hộ!"

Sai khi Hải tộc cao tuổi quỳ xuống, hàng trăm Hải tộc phía sau hắn, tất cả cũng dồn dập quỳ xuống, ánh mắt cung kính và thành khẩn.

Hiện giờ, trước mặt Lâm Tú là hơn một trăm cái mông chỉnh tề vềnh lên.

Bộ lạc Hải tộc này, tập thể quỳ lạy và hành lễ với Lâm Tú, hô to:

"Hải Thần đại nhân!"

Hình như bọn họ đã sinh ra hiểu lầm giống với An Na.

Đương nhiên hiện tại Lâm Tú đã biết, Hải Thần là thần linh Hải tộc thờ phụng, cho đến nay, tất cả Hải tộc, hàng năm đều sẽ tổ chức lễ hội Hải Thần long trọng, để bái tế Hải Thần.

Trong truyền thuyết, Hải Thần là thần linh ban cho Hải tộc năng lực, có thể ra lệnh cho tất cả các loài sinh vật biển. Như thế cũng không khó hiểu khi bọn họ coi Lâm Tú là Hải Thần, những năng lực mà hắn có giống hệt như Hải Thần trong truyền thuyết.

Nghĩ đến đây, trong đầu Lâm Tú bỗng nhiên nảy lên một suy nghĩ.

Tâm niệm vừa động, các loại cá, cua, rắn biển, tất cả sinh vật biển xung quanh vùng biển này đều tập trung về phía hắn, ngay cả tảo biển cũng lay động về hướng đó, giống như đang hành lễ.

Cảnh tượng này khiến tốc độ dập đầu của Hải tộc càng nhanh hơn.

Những tộc nhân Hải Linh tộc vừa được giải cứu lúc nãy cũng quỳ trên mặt cát, ánh mắt vô cùng thành kính.

Ngoài Hải Thần đại nhân ra, còn ai có được năng lực như thế?

Lâm Tú chậm rãi mở miệng, một chuỗi âm thanh hùng hậu vang lên bên tai mỗi một Hải tộc: "Các ngươi đều là con dân của ta, tại sao phải tàn sát lẫn nhau?"

m thanh của hắn, dường như mang theo một loại lực lượng đặc biệt, sau khi những Hải tộc này nghe câu đó, trong lòng đều sinh ra cảm giác áy náy, đồng thời càng thêm sùng kính hắn.

"Xin Hải Thần đại nhân tha thứ!"

"Chúng ta biết sai rồi!"

"Khẩn cầu Hải Thần đại nhân tha thứ..."

Trong lòng Lâm Tú thở phào một cái, đồng thời sử dụng dị thuật âm và huyễn thuật tiến hành ám thị tinh thần với nhiều người như vậy, cũng là tiêu hao không nhỏ với hắn.

Cũng may là những Hải tộc này thực lực không mạnh, mấy người mạnh nhất cũng chỉ là cấp Huyền thượng cảnh.

Một Hải tộc cao tuổi run rẩy đứng lên, từ bên trong một căn nhà san hô nào đó lấy ra một chiếc vỏ ốc, cung kính đặt trước mặt Lâm

Tú, đây là tế phẩm của bộ lạc bọn họ dâng lên Hải Thần, xin Hải

Thần đại nhân tha thứ cho sự xúc phạm của bọn họ.

Lâm Tú không hề có động tác gì, vỏ sò kia tự mình mở ra.

Những Hải tộc gần đó không cảm nhận được sự giao động của nước, trong lòng càng thêm kính sợ với Hải Thần đại nhân.

Bên trong vỏ sò là vô số những viên tương tự như tinh thể nguyên tinh.

Hình dạng của những thứ này không có quy tắc, trong suốt không màu, to bằng cái móng tay, tỏa ra một loại giao động năng lượng lãn tãn.

Lâm Tú vẫy tay, một viên tinh thể bay vào trong tay hắn, vật này vào tay thì biến hóa, tan ra thành một dòng nguyên lực nhỏ, tràn vào trong cơ thể hắn.

Tác dụng của chúng tương tự như nguyên tỉnh, cũng có thể gia tăng nguyên lực của người, chỉ là hiệu quả bình thường, tương đương với nguyên tinh cấp thấp.

Dù vậy, Lâm Tú cũng không lãng phí, không gom các dòng chảy nhỏ lại thì không thể tạo thành sông lớn, nguyên lực là tu luyện tăng lên từng chút một, chỉ trong phút chốc, hắn đã hấp thu toàn bộ tinh thể.

Lúc này, Hải tộc cao tuổi, vì để tiến thêm một bước trong việc cầu xin sự tha thứ của hắn, cũng nói ra nguyên nhân bọn họ bắt Hải

Linh tộc.

Hải tộc cũng có quốc gia, do những bộ lạc lớn và nhỏ tạo thành, trong đó, những bộ lạc nhỏ phải tiến cống cho bộ lạc lớn, bộ lạc lớn thì phải tiến cống cho bộ lạc lớn hơn nữa, bộ lạc lớn hơn nữa thì phải tiến cống cho Vương tộc.