Chương 482: Nỗi lo của Hạ Hoàng (1)

Cho đến bây giờ, Lâm Tú sớm đã không còn là con trai của Tam đẳng bá nhỏ nhoi mà bất cứ ai cũng có thể bắt nạt nhục nhã, hắn không cần dựa vào Quý phi nương nương nữa, cũng không cần mượn đao của Thái tử, vẫn có thể bảo vệ chu toàn người bên cạnh.

Hôm nay là ngày tuyển tú, địa điểm tuyển tú là ở trong cung, Lâm

Tú cùng Lang trung của Lễ Bộ ti ngồi trong một thiên điện ở trung cung, nói với thái giám bên cạnh: "Tới giờ rồi, có thể bắt đầu"

Các thái giám vội vã đi ra ngoài, ngay sau đó, một nữ tử từ bên ngoài điện đi vào.

Thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, xinh đẹp động lòng người, dáng vẻ đoan trang tao nhã, Lang trung Lễ Bộ ti lật lại danh sách, gật đầu nói: "Nữ nhi nhà Tân An Bá, dung mạo thượng giai, dáng vẻ thượng giai, Lâm đại nhân, muốn lưu lại nữ nhân này sao?"

Lâm Tú liếc mắt một cái, phát hiện thiếu nữ này nghe Lang trung

Lễ Bộ ti nói xong, cũng không có vui vẻ gì, trong mắt ngược lại hiện ra một tia ưu sầu, hắn phất phất tay, nói: "Lớn lên xinh đẹp có ích lợi gì, quá gầy, không đủ tư cách, tiếp theo..."

Thiếu nữ nghe vậy, dùng ánh mắt cảm kích nhìn Lâm Tú, chậm rãi lui xuống.

Nữ tử này thực sự hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của cuộc tuyển tú, chỉ là Lâm Tú thấy nàng ta không tình nguyện nên không miễn cưỡng.

Không phải tất cả nữ tử đều muốn vào cung, có lẽ người ta có người trong lòng rồi, vì áp lực, mới không thể không tham gia tuyển tú, hay là thả nàng đi, dù sao đây cũng không phải là loại cẩu Hoàng đế thích.

Tất nhiên, còn có một lý do quan trọng.

Cẩu Hoàng đế đã hơn bốn mươi tuổi, cô nương này mới mười sáu mười bảy, thiếu nữ trẻ tuổi như vậy bị hắn ta chà đạp, hắn thật sự là nhìn không nổi.

Lang trung Lễ Bộ ti cảm thấy Lâm Tú có chút soi mói, nhưng hắn cũng không nói gì, Bệ hạ giao công việc tuyển tú sứ này cho hắn, chứng tỏ hắn là tâm phúc mà Bệ hạ tín nhiệm, trong chuyện tuyển tú, nghe hắn là đúng rồi.

Nữ tử thứ hai đi vào, Lang trung Lễ Bộ ti nhìn thoáng qua, liền nhíu mày, nói: "Muội muội của Trung Dũng Bá, ba mươi hai tuổi, ba mươi hai tuổi còn chưa gả ra ngoài, tuổi quá lớn, người kế tiếp"

Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, nói: "Nàng ở lại"

Lang trung Lễ Bộ ti giật mình, do dự nói: "Lâm đại nhân, cái này...

Lâm Tú nói: "Cứ dựa theo lời ta nói đi"

Cẩu Hoàng đế giao nhiệm vụ tuyển tú cho hắn, chính là vì lúc này, trước tiên có góa phụ xinh đẹp, mới có cuộc tuyển tú này, nếu như nàng bị loại, vị trí Lang trung Lễ Bộ ti, cuối cùng cũng kết thúc.

Một buổi sáng, Lâm Tú gặp hàng chục tú nữ, cuối cùng để lại hơn mười người.

Hễ là thoạt nhìn không tình nguyện, trên mặt không có nụ cười, tất cả đều không cần, những người nhìn hưng phấn kích động, hận không thể hiện tại vào cung, Lâm Tú hầu hết đều để cho các nàng thông qua.

Bản thân họ đã sẵn sàng bị cẩu Hoàng đế chà đạp, hắn cũng không ngăn cản.

Lang trung Lễ Bộ ti nhìn hơn mười người Lâm Tú lựa chọn, rốt cục nhịn không được nói: "Lâm đại nhân, đây là chọn phi cho Bệ hạ, không phải nạp thiếp cho ngươi, ngươi cũng không thể dựa theo sở thích của mình đi, ngươi xem tú nữ ngươi chọn, tuổi có phải đều quá lớn hay không, nếu Bệ hạ trách tội..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Nếu Bệ hạ trách tội, ngươi cứ nói là ta nhất định phải chọn như vậy"

Trong lòng hắn âm thầm quyết định, lần sau loại công việc này, nói cái gì cũng không làm, hắn thích rõ ràng là Ngự tỷ, lại vô duyên vô cớ rơi vào danh nghĩa Tào tặc.

Rất nhanh, bên ngoài có tiếng của thái giám vang lên: "Hoàng hậu nương nương giá lâm, Quý phi nương nương giá lâm..."

Hoàng hậu nương nương là người đứng đầu hậu cung, sau khi qua vòng sơ tuyển tú nữ, danh sách cuối cùng, là do Hoàng hậu nương nương quyết định.

Lâm Tú cùng Lang trung Lễ Bộ ti đi ra ngoài điện, khom người nói:

"Tham kiến Hoàng hậu nương nương, tham kiến Quý phi nương nương."

Quý phi nương nương liếc Lâm Tú một cái, sóng mắt lưu chuyển.

Hoàng hậu nương nương hỏi: "Vòng sơ tuyển Tú nữ đã kết thúc chưa?"

Lang trung Lễ Bộ ti nói: "Hồi nương nương, đã kết thúc, tổng cộng tuyển ra mười lăm tú nữ, đều đang chờ ở thiên điện"

Hoàng hậu nương nương thản nhiên nói: "Đi thôi, đi xem một chút"

Mười lăm tú nữ, xếp hàng đứng trong đại điện, Hoàng hậu nương nương sau khi đi qua, nhìn lướt qua, lông mày liền nhíu lại.

Mười lăm tú nữ này, có hơn một nửa, tuổi hẫn là đều trên hai mươi lăm, bộ dạng tuy rằng cũng đều là tiêu chuẩn xinh đẹp, nhưng mỗi người đều là phong nhũ phì mông, thiếu dáng về cung phi.

Nhất là so sánh các nàng với Quý phi nương nương bên cạnh nàng, một người là Quý phi ung dung lộng lẫy hoa lệ, những người kia, giống như cô nương nông thôn vậy.

Nàng nhìn Lâm Tú cùng Lang trung Lễ Bộ ti liếc mắt một cái, thầm nghĩ lần này quan viên phụ trách tuyển tú, nhất định là có chút sở thích đặc thù, nhưng nàng cũng không nói gì, dựa theo lễ nghi, vòng sơ tuyển tú nữ, nàng không có quyền quyết định.