Chương 447: Ai mà không phải quyền quý. (1)

Lâm Tú giữ nét cười trên mặt, ung dung đi về phía cung Trường

Xuân.

Một lát sau, Quý phi nương nương đang trong vườn tu sửa vài nhánh hoa, ánh mắt thi thoảng nhìn về phía linh sủng đang chơi đùa với Lâm Tú, không hiểu vì sao tên nhóc này trừ nàng ra thì thích nhất là Lâm Tú.

Một người một thú, ở đó chơi đến quên cả trời đất.

Nhóc con bay tới bay lui vây quanh Lâm Tú, thỉnh thoảng lại "meo meo meo" gọi hắn.

Lâm Tú cũng "meo meo meo" đáp lại.

Người ngoài nhìn vào chỉ thấy Lâm Tú đang chơi đùa với linh sủng, nhưng thật ra bọn hắn đang giao lưu.

Nhóc con kinh ngạc hỏi: "Ơ, ngươi nói được tiếng của ta sao?

Ngươi thật sự không phải là đồng tộc của ta hả?"

Lâm Tú hỏi: "Trong tộc các ngươi có con hổ nào biến thành người được à?"

Lúc này nó mới chợt nhận ra, nói: "À không có..."

Một lát sau, nhóc con nằm trong ngực Lâm Tú nói: "Ta rất nhớ phụ vương và mẫu hậu."

Lâm Tú cúi đầu nhìn nó, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ nhà ngươi ở đâu sao?"

Quý phi nương nương cũng từng muốn thả nhóc con này ra, nhưng đây là Vương Đô, nếu cứ thả nó như vậy thì kết quả cũng bị những người khác bắt được, chỉ ở ở bên cạnh nàng mới an toàn.

Nhóc con kia nói: "Là ở một mảnh rừng rậm rất rất lớn..."

Lâm Tú thở dài, hẳn không thể nào trông cậy vào nó có thể nói ra vị trí cụ thể, sau này hắn sẽ để ý một chút, xem nơi nào có tin tức về dị thú giống như nó, đưa nó về nhà, cũng là tâm nguyện của

Quý phi nương nương.

Khi chuẩn bị rời khỏi cung Trường Xuân, Quý phi nương nương đưa cho Lâm Tú một thẻ bài, nói: "Đưa lệnh bài này cho Thải Y, lần sau khi tiến cung nhớ dẫn nàng theo."

Hiện tại Quý phi nương nương và Thải Y thật sự thân như tỷ muội.

Mỗi lần nàng xuất cung, mặc kệ đi đâu, nhất định phải mang Thải

Y theo, còn cho Thải Y không ít trang sức và quần áo trước kia của mình, có thể nói năng lực cộng thêm tính cách của Thải Y quả thật đánh gục cả nam lẫn nữ.

Nếu như không phải Lâm Tú đã dự kiến trước, đòi cẩu Hoàng đế hai mật trinh để bảo vệ nàng, sợ rằng nàng sẽ vị vô số ong bướm dây dưa không rõ.

Trong gian phòng của Thải Y ở Lê Hoa Uyển.

Hai chân thon dài của Thải Y kẹp chặt, cánh tay giao nhau, không chừa chỗ trống, nàng đỏ mặt nhìn Lâm Tú, hỏi: "Mặc như vậy có kỳ quái lắm không?"

Hôm nay nàng không mặc kiểu váy như bình thường.

So với quần áo bình thường nàng mặc, bộ y phục này không có ống tay áo, mà còn ôm sát người. Sau khi mặc vào, bộ ngực cao cao nhô lên, phần eo lại được bó chặt, xẻ hai bên sườn, khi đi đường sẽ lộ ra bắp chân trơn bóng, có thể nhìn thấy hết vóc dáng đường cong của nữ tử, nếu không phải Lâm Tú thì nàng sẽ tuyệt đối không mặc như vậy trước mặt người khác.

Nhìn sườn xám Thanh Hoa nền trắng Thải Y đang mặc trên người, ánh mắt Lâm Tú không nỡ rời.

Đây mới là quần áo thích hợp với Thải Y, phong thái nữ tử Giang

Nam yểu điệu, lập tức toát từ trong ra ngoài.

Lâm Tú cầm tay nàng, để nàng ngồi lên đùi hắn, nói: "Không có gì kỳ hết, bộ y phục nàng mặc rất hợp, ta rất thích"

Thải Y đỏ mặt nói: "Nếu công tử thích, ta sẽ thường xuyên mặc cho công tử ngắm"

Mặc dù mặc y phục này có hơi xấu hổ một chút, nhưng nếu mặc cho người mình thích ngắm thì cũng không sao cả.

Giọng nói Thải Y dễ nghe, nói lời tâm tình chạm đến lòng người, cộng thêm Lâm Tú lấy được nguyên tinh từ tay Thái tử, phần lớn để dùng cho nàng tăng tu vi, lại hao phí thêm mấy vạn lượng bạc, hiện tại nàng đã đột phá được cấp Huyền hạ cảnh, giọng nói càng thêm câu người.

Dị thuật âm, sau khi thức tỉnh bốn lần mới có biến hoá về chất, lúc đó nàng có thể giống Lâm Tú, hấp thu lực lượng từ âm thanh bên ngoài, tốc độ tu hành so với bây giờ càng nhanh hơn.

Một lúc lâu sau, Lâm Tú rời khỏi Lê Hoa Uyển.

Thải Y mặc sườn xám thật sự mị lực hết sức, khiến hắn khó kiềm chế được, lúc đầu vẫn còn ngồi trên ghế, sau đó không biết làm sao lại ngồi trên giường, rồi sau nữa lại nằm trên giường...

Thải Y khác với Tần Uyển, Tân Uyển nói hắn muốn làm gì thì làm, thật ra tất cả đều là lừa người.

Nhưng Thải Y, nàng thật sự để hắn chuẩn bị hết thảy, đối với Thải

Y hắn mới thật sự muốn làm gì thì làm.

Sở dĩ chậm chạp không tiến hành bước cuối dùng là vì hắn đang chờ cơ hội cho nàng một danh phận, Lâm Tú định lần sau khi gặp mặt Triệu Linh Quân sẽ nói qua chuyện này.

Sau khi rời khỏi Lê Hoa Uyển, Lâm Tú đang chuẩn bị đến Võ Đạo

Viện, bỗng nhiên hắn nhìn thấy một đám người tụ tập trên phố, trong đó có một thân ảnh hắn rất quen thuộc.

Trên phố Vương Đô.

Một ông lão đầu đây máu năm trên mặt đất, bên cạnh hắn có hai giỏ trúc, táo rơi đây đất, vài quả bị dập nát, một vị quý công tử mặt mày đầy tức giận, mắng: "Lão già, đi đường không có mắt hả!"