Chương 224: Dạ yến hoàng cung (1)

Nhớ đến Tiết Ngưng Nhi, trong lòng Lâm Tú lại có chút áy náy, nếu như trong lòng nàng vẫn có ý đồ xấu, vậy thì thôi đi, cho dù hắn có bày kế Tiết Ngưng Nhi, cũng là bản thân nàng xứng đáng.

Nhưng chuyện tình cảm, sợ nhất chính là hai chữ “chân thật”.

Hắn thương tổn một người thật sự thích hắn, là sự thật không thể trốn tránh, thậm chí Tiết Ngưng Nhi còn bởi vì thế mà rời khỏi Dị

Thuật Viện, đây là điều khiến cho Lâm Tú có cảm giác mình có tội phụ bạc.

Hắn muốn giáp mặt nói chuyện với Tiết Ngưng Nhi, nhưng nghe nói nàng vẫn luôn ở trong Tiết phủ, ngay cả bạn thân nhất cũng không gặp, Lâm Tú cũng không có cơ hội.

Lý Bách Chương nhìn ra được tâm sự của Lâm Tú, vỗ vỗ bờ vai, nói: “Qua mấy ngày nữa, là thọ đản của Thái Hoàng Thái Hậu, đến lúc đó, tất cả quyền quý Vương Đô đều đến, tất cả phải tiến cung để chúc thọ cho lão nhân gia, hẳn là Ngưng Nhi cô nương cũng sẽ đi, nếu như vận khí tốt, hẳn là ngươi sẽ có thể gặp được nàng…”

Sau khi Lâm Tú về nhà, cũng nghe đến chuyện thọ đản của Thái

Hoàng Thái Hậu.

Thái Hoàng Thái Hậu là tổ mẫu của đương kim bệ hạ, sau khi tiên đế mất, không lâu sau tiên Hoàng Hậu cũng đi theo tiên đế, bởi vậy Đại Hạ không có Thái Hậu, nhưng thân thể của Thái Hoàng

Thái Hậu vẫn khỏe mạnh, địa vị ở trong cung rất cao.

Lâm Tú rất quen thuộc với hậu cung, nhưng chưa từng gặp Thái

Hoàng Thái Hậu, là bởi vì lão nhân gia càng không chịu được nóng, khi thời tiết còn chưa nóng lên, bệ hạ đã đưa bà đến hành cung Ly Sơn nghỉ hè rồi.

Đương kim bệ hạ thừa hành đạo hiếu, lần này Thái Hoàng Thái

Hậu đại thọ tám mươi, hắn ở trong cung đại yến quần thần quyền quý, vì Thái Hoàng Thái Hậu cầu phúc kỳ thọ, đến lúc đó quan viên ngũ phẩm trở lên ở trong triều, cùng với tất cả quyền quý

Vương Đô, đều phải tiến cung chúc thọ cho lão nhân gia bà.

Hôm nay, ở phủ Lâm Tú đã nhận được thông báo trong cung.

Ba ngày sau, dạ yến của hoàng cung, một nhà ba người đều phải có mặt, điều khác biệt là Lâm Tú và Bình An bá ở trong cung, Bình

An bá phu nhân ở phía hậu cung, yến hội cỡ lớn của hoàng cung, nam nhân và nữ quyến đều tách ra như thế.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Lâm Tú cùng với mẫu thân đi lên phố, chuẩn bị thọ lễ cho Thái Hoàng Thái Hậu, Tôn Đại Lực và A

Nguyệt cũng đi theo bên cạnh bọn họ.

Đại thọ Thái Hoàng Thái Hậu, đương nhiên nhóm quyền quý không thể tay không tiến cung, cũng may Lâm gia chỉ là cửa nhỏ nhà nghèo, thọ lễ này cũng không cần phải quá nhiều quý trọng, lễ vật mấy chục một hai trăm lượng bạc, có tâm ý tứ một chút là được.

Nếu thọ yến của Thái Hoàng Thái Hậu, mọi người đều phải dâng hậu lễ, vậy thì có không ít quan viên nghèo khó trong triều phải đập nồi bán sắt.

Trong một cửa hàng châu báu ở Đông Thành, Bình An bá phu nhân nhìn trúng một bức tượng Quan m bằng vàng ròng, chưởng quầy chào giá năm trăm lượng bạc, nàng trả giá ba trăm lượng, hai người giằng co một lát.

Lúc này, bỗng nhiên từ hậu đường của cửa hàng, có một bóng người đi ra.

Đó là một người trung niên, lúc đầu khi hắn nhìn thấy Lâm Tú, đầu tiên là ngẩn ra một chút, sau đó trong mắt hiện ra vẻ vừa ngạc nhiên lẫn vui mừng, bước nhanh lên trước, nói: “Lâm đại nhân, lần trước ngài đi gấp, nhà chúng ta vẫn chưa cảm tạ ngài cho tốt, hôm nay ta thiết yến ở Trích Nguyệt Lâu, mời ngài nhất định phải đến cho ta chút hãnh diện!”

Người trung niên này Lâm Tú quen, không lâu lúc trước, hắn còn từ trong tay Trần viên ngoại kiếm được một món buôn bán lời một ngàn lượng bạc.

Khi đó con của hắn ta bị người khác bắt đi, Lâm Tú bảo Đại Hoàng gọi chó lưu lạc của toàn thành đến hỗ trợ, mới tìm được con của hắn ta về.

Lâm Tú cười cười, nói: “Trần viên ngoại đã đưa tiền thù lao, ăn cơm thì không cần nữa, hôm nay bản quan còn có chút chuyện.”

Thấy Lâm Tú cự tuyệt, trên mặt Trần viên ngoại lộ ra vẻ đáng tiếc, nhưng lại nghĩ tới cái gì đó, hắn nhìn về phía Bình An bá phu nhân đứng ở một bên, hỏi: “Vị phu nhân này là…”

Lâm Tú nói: “Đây là gia mẫu.”

Trần viên ngoại nhìn tượng Quan m trong tay bà, sau đó nói: “Nếu như phu nhân thích tượng Quan m này, vật này sẽ tặng cho phu nhân, coi như là một chút tâm ý của tại hạ…”

Năm trăm lượng đối với Lâm gia mà nói, không tính là cái gì, nhưng Trần viên ngoại nói cái gì cũng không nhận, còn nói nếu như không có Lâm Tú, lần trước hắn ta sẽ tổn thất một vạn lượng, nhất định phải tặng tượng Quan m này cho hắn…

Đi ra khỏi cửa hàng châu báu này, Bình An bá phu nhân kinh ngạc nói: “Con từ đâu kết giao được những bằng hữu này vậy?”

Lâm Tú giải thích đơn giản nói: “Lúc trước con trùng hợp giúp hắn ta một việc.”