Chương 328: Không thân với hắn (1)

Qua mùng một đầu năm, mọi người phải đi thăm bạn hữu, từ khi

Lâm phủ xuống dốc, ngoại trừ bên phía nhà mẹ đẻ mẫu thân, phần lớn thân thích đã sớm chặt đứt quan hệ, tuy nói bây giờ rất nhiều người tìm đến cửa một lần nữa nhận thân, nhưng cũng đều là hư tình giả ý, không cần thiết phải đi bái phỏng.

Nhưng Triệu gia thì Lâm Tú phải đích thân đến cửa.

Trước kia Lâm Tú và Triệu Linh Quân đều chưa trưởng thành, hai nhà liên hệ cũng không chặt chẽ, nhưng bây giờ Lâm Tú và nàng đều đã qua mười tám tuổi, hôn sự của hai người đại khái sẽ tiến hành trong năm nay, cấp bậc lễ nghĩa nên có cũng không thể thiếu.

Sáng sớm, phu thê Bình An Bá đã chuẩn bị một xe ngựa lễ vật cho

Lâm Tú, để cho hắn đưa đến Triệu phủ.

Khi lại một lần nữa đi vào Triệu gia, thật ra Lâm Tú không có cảm nhận đặc biệt gì, đêm trừ tịch, Triệu Linh Quân cũng không về nhà, điều này với Lâm Tú mà nói vừa tốt, dù sao hắn gặp nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Tôn Đại Lực và hạ nhân Triệu phủ chuyển lễ vật ở trên xe ngựa xuống, Lâm Tú chỉ vào mấy hũ rượu, nói với phụ thân Triệu Linh m: "Triệu bá phụ, đây là Tiên Nhân Túy của Hồng Nê Cư, người uống thử trước, về sau mỗi thàng ta đều bảo người đưa đến Triệu phủ vài hũ"

Mặt Võ An Hầu lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Xem ra về sau lão phu có thể không lo không có rượu uống rồi."

Hắn cũng không khách khí gì với Lâm Tú, dựa vào quan hệ của hai nhà, ngày sau Lâm Tú cũng tương đương với nửa con trai hắn.

Tiếp đó, Lâm Tú lại lấy ra một hộp ấm, tự tay đưa vào tay mẫu thần linh m, nói: "Bá mẫu, đây là loại nước hoa mới nhất của

Ngưng Hương Trai, về sau người có thể không cần đeo theo túi hương bên người nữa."

Phu nhân Võ An Hầu là biết đến nước hoa, mấy ngày gần đây, vật này có thể nói là thịnh hành ở Vương Đô, không chỉ có phu nhân tiểu thư đại hào môn dùng, đến ngay cả phi tử trong cung cũng là mỗi người có một lọ.

Chỉ là hình như vật này rất khó mua, mỗi ngày chỉ cung ứng một chút, rất nhiều người liên tiếp xếp hàng mấy ngày mới có thể mua được một lọ.

Bà để cho nha hoàn ở bên cạnh nhận lấy hộp gấm, cười nói: "Để ngươi phí tâm tư rồi"

Lâm Tú cười nói: "Cũng không phí tâm tư gì, Ngưng Hương Trai vỗn dĩ chính là ta và bằng hữu hợp tác, nếu như ngày sau có sản phẩm mới, ta đều sẽ bảo Linh m cầm đến cho bá mẫu."

Sau khi Lâm Tú đưa lễ vật cho hai người, Võ An Hầu nói với thiếu niên đứng ở phía sau ông nói: "Hiên Nhi, còn không mau bái kiến

Lâm đại ca con"

Một thiếu niên thanh tú từ sau lưng ông đi ra, khinh miệt nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Con không có người đại ca như hắn, hắn căn bản không xứng với tỷ tỷ..."

Sắc mặt Võ An Hầu trầm xuống, nói: "Không hiểu lễ nghĩa!"

Thiếu niễn đối với ông vẫn là có chút sợ hãi, tuy trong lòng không muốn, nhưng mà vẫn đi đến trước mặt Lâm Tú, dùng giọng rất nhỏ nói: "Bái kiến Lâm đại ca"

Nói xong, hắn đầu cũng không quay lại đã rời đi.

Võ An Hầu nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm hiền chất, thật là xin lỗi, Hiên

Nhi từ nhỏ tu hành bên ngoài, quản giáo của chúng ta với hắn có sơ sót mới khiến cho hắn không hiểu lễ nghĩa như thế..."

Lâm Tú cười cười, nói: "Không sao, trẻ nhỏ đều là như thế, ta cũng là như thế lớn lên..."

Phu thê Võ An Hầu, có tổng cộng ba đứa con.

Ngoại trừ tỷ muội Linh m ra, bọn họ còn có một đứa con trai.

Điều này rất bình thường, gia tộc quyền quý Đại Hạ có thể không có nữ nhi, nhưng nhất định không thể không có con trai, nếu như chính thê không thể sinh con trai, bọn họ sẽ nạp thiếp, mãi đến khi sinh được con trai mới thôi, dù sao bọn họ có tước vị cần kế thừa.

Tước vị không thể truyền cho nữ nhi, nếu không có con trai, truyền thừa gia tộc sẽ đoạn tuyệt.

Con trai của Võ An hầu không nổi danh như hai vị tỷ tỷ của hắn.

Bỡi vì hắn không thức tỉnh dị thuật, nhưng ngược lại thiên phú võ đạo lại không tệ lắm, từ nhỏ đã bái một cường giả võ đạo làm thầy, vẫn luôn tu hành ở bên ngoài.

Dựa theo lễ tiết, Lâm Tú phải ở trong Triệu phủ ăn cơm xong mới về, khoảng cách đến bữa trưa còn một đoạn thời gian, Võ An Hầu nói với Triệu Linh m: "Linh m, con dẫn Lâm Tú vòng trong phủ một chút đi"

Thật ra vốn dĩ hắn nên để cho Triệu Hiên chiêu đãi Lâm Tú, nhưng nhìn thái độ của hắn với Lâm Tú, chỉ sợ hai người rất khó trở thành bằng hữu.

Triệu phủ không có cái gì hay để xem, Triệu Linh m dẫn Lâm Tú vào trong tiểu viện của nàng, nhìn thẳng vào mắt hắn, hỏi:

"Ngưng Hương Trai là ý gì?"

Lâm Tú giải thích nói: "Ngưng Hương Trai, ý nghĩa như tên, chính là nơi ngưng kết mùi hương, sao thế, tên cửa hàng này cũng không tệ lắm đúng không?"