Chương 392: Gặp nhau ở cửa tiệm bánh bao (3)

Hơn nữa nếu được triều thần biết, lỗ tai của hắn sẽ không được thanh tịnh.

Nhưng bây giờ bị bắt nhược điểm, hắn chỉ có thể đồng ý.

Hắn thở dài, cảm khái nói: "Khi còn bé ngươi chính là như vậy, luôn đi đến chỗ phụ hoàng mẫu hậu cùng hoàng tổ mẫu cáo trạng, trẫm cũng bởi vì ngươi mà bị phạt không ít"

Quý phi liếc nhìn hắn: "Vào thời điểm đó, ta chỉ có thể đến kinh thành một lần một năm, cậu yêu cầu người đưa ta đi tham quan kinh thành, người thì tốt rồi, chạy đi chơi trốn tìm với một số tiểu thư quyền quý, ta đương nhiên phải đi cáo trạng người..."

Nghĩ đến việc còn nhỏ ít người biết, Hạ Hoàng không khỏi bật cười.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn lại xuất hiện tia phiền muộn.

Những kỷ niệm đó, mặc dù ấm áp nhưng cũng là chuyện của hai mươi năm trước.

Hơn hai mươi năm trước, tiểu cô nương ham chơi nhất, khao khát tự do nhất, bây giờ chỉ có thể sống trong thâm cung tĩnh mịch.

Hơn hai mươi năm trước, những tiểu thư quyền quý mà hắn muốn cưới, cũng không cưới được ai.

Quả phụ xinh đẹp nhanh chóng mang dấm chua trở lại, phát hiện ra rằng những vị khách vừa rồi đã rời đi, chỉ còn một người ngơ ngẩn ngồi đó, giống như mất hồn.

Trong lòng nàng hiện ra một tia ghen tuông, nói: "Hừ, có phải ngài coi trọng vị phu nhân vừa rồi hay không?"

Hạ Hoàng lấy lại tinh thần, cười nói: "Nói cái gì vậy, tâm của ta đã được nàng lấp đầy, không thể chứa đựng được người khác nữa, ta đang suy nghĩ, nếu nàng có thể theo ta trở về thì tốt biết bao, như vậy, ta có thể mỗi ngày ăn được bánh bao nàng làm..."

Trên đường phố Vương Đô, trong lòng Lâm Tú nghi hoặc.

Quý phi nương nương và cẩu Hoàng đế gặp nhau ở tiệm bánh bao, thế nhưng không có chuyện gì xảy ra, lúc rời đi, hình như nương nương còn rất vui vẻ, điều này làm cho hắn có chút khó hiểu.

Đổi lại hắn là cẩu Hoàng đế, Linh m là Quý phi nương nương, hiện tại nhất định là gà bay chó sủa, một mảnh hỗn độn.

Nói không chừng đến chân hắn cũng bị chặt đứt rồi.

Quý phi nương nương nổi danh là lòng dạ hẹp hòi, không nên rộng lượng như vậy.

Sau khi rời khỏi tiệm bánh bao, Quý phi nương nương suy nghĩ một chút, nói với Lâm Tú: "Chúng ta đi diễn lâu lần trước đi, cô nương kia xướng khúc, bổn cung rất thích, đã lâu không nghe, có chút nhớ nhung."

Thật ra cho dù là Quý phi nương nương không nói, Lâm Tú cũng tính đưa nàng đi gặp Thải Y.

Muốn xua tan ưu sầu trong lòng nàng, không thể tách rời khỏi Thải

Y.

Thanh âm của Thải Y vốn có tác dụng đặc biệt, lại trùng hợp cùng

Quý phi nương nương đều là nữ tử Giang Nam, cộng hưởng giữa các nàng, người khác căn bản không cách nào thay thế.

Lâm Tú dẫn theo các nàng, rất nhanh đi vào Lê Hoa Uyển.

Việc kinh doanh của Lê Hoa Uyển ngày càng tốt hơn, nhưng khi họ đến, Thải Y vừa lúc đang nghỉ ngơi.

Thải Y bây giờ đã biết thân phận Quý phi nương nương, so với lần trước, có vẻ có chút lo lắng, Quý phi nương nương nắm tay nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Không cần cãng thẳng, coi ta là khách nhân ở quê nhà là được."

Lâm Tú cũng cho Thải Y một ánh mắt an ủi, nói: "Đừng sợ, Quý phi nương nương rất bình dị gần gũi:

Hôm nay, Thải Y hát tất cả các bài hát Giang Nam, Quý phi nghe đến nhập thần, Lâm Tú cũng nghe đến nhập thần.

m thanh này mang lại cho hắn một cảm giác như tình yêu đầu tiên.

Quý phi nương nương nhắm mắt nghe loại thanh âm này, phảng phất trở về vùng sông nước Giang Nam, sau vài khúc, trong lòng nàng một mảnh yên tĩnh, không còn chút u sầu cùng phiền muộn nào.

Giọng nói của nữ tử này, dường như có một sức mạnh kỳ diệu, và nếu nàng có thể nghe thấy mỗi ngày, nàng sẽ không cô đơn như vậy, phải không?

Nàng nhìn vào Thải Y và hỏi: "Ngươi có bằng lòng tiến cung, đi theo bên cạnh bản cung hay không?"

Thải Y đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Lâm Tú ngồi không yên, cho dù Thải Y bằng lòng, hắn cũng không muốn.

Nàng đi bồi tiếp Quý phi nương nương, hắn làm sao bây giờ?

Lâm Tú vội vàng nhìn về phía Quý phi nương nương, xấu hổ nói:

"Nương nương, cái này, cái này chỉ sợ không thể"

Quý phi nương nương hỏi: "Vì sao không thể?"

Hắn ghé vào bên tai Quý phi nương nương, nhỏ giọng nói hai câu, lúc này Quý phi mới hiểu được, dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn Lâm Tú một cái: "Bổn cung đoán quả nhiên không sai, như thế nào cũng có cô nương tốt với ngươi."

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Nếu nương nương thích Thải Y, có thể xin bệ hạ một cái lệnh bài, về sau ta thường xuyên đưa Thải Y vào cung thăm người."

Quý phi nói: "Nếu đã như vậy, bổn cung sẽ không chia rẽ các ngươi nữa, nơi này có chút buồn bực đến bức bối, chúng ta đi ra ngoài đi, Thải Y cũng đi theo, giọng nói của ngươi rất dễ nghe, bổn cung nghe đến mà vui vẻ."

Mệnh lệnh của Quý phi nương nương, Thải m nào dám cự tuyệt, vì thế, khi ra khỏi cửa lần nữa, bên cạnh Lâm Tú từ ba vị mỹ nhân, biến thành bốn vị mỹ nhân.