Chương 579: Lâm Tú VS Linh m (1)

Một bóng người từ ngoài cửa sải bước đi vào, Lý Bách Chương vẻ mặt tươi cười, đang muốn nói gì đó với Lâm Tú, ánh mắt lơ đãng đảo qua trong viện, ngạc nhiên nói: "Sao lại có thêm một người?"

Lý Bách Chương nhìn kỹ cô gái trong sân, kinh ngạc nói: "Nàng ta chẳng phải là Thiên Diệp Lẫm sao?"

Lâm Tú bất ngờ nói: "Các ngươi quen nhau?"

Lý Bách Chương lắc đầu nói: "Ta biết nàng ta, nàng ta không quen ta, lần trước thi đấu chư quốc chính là ở Đại Hạ, nàng ta tỏa sáng trong buổi tỷ thí, rất nhiều thiên tài thành danh từ thuở niên thiếu của ngũ đại vương triều đều bại trong tay nàng ta, lần trước nàng ta xếp thứ chín trên Thiên kiêu bảng, lần này e rằng có thể tiến vào năm hạng đầu, nàng ta còn là một trong ba mỹ nhân được công nhận của cuộc thi, sao nàng ta lại ở nhà ngươi?"

Lâm Tú tò mò hỏi: "Cái gì mà ba mỹ nhân?"

Lý Bách Chương giải thích: "Mười hạng đầu Thiên kiêu bảng mùa trước có ba vị nữ tử đều là mỹ nhân nhất đẳng, đứng đầu là nương tử nhà ngươi, thứ hai là người đến từ vương triều Đại La, đúng rồi, năng lực của vị kia giống ngươi, được xưng "băng hậu"

là bằng hữu thân thiết của nương tử nhà ngươi, thứ ba chính là

Thiên Diệp cô nương của Phù Tang..."

Lâm Tú vĩnh viễn không biết, Lý Bách Chương biết được bao nhiêu tin đồn vu vơ.

Có điều bây giờ hắn không hứng thú lắm với đánh giá ba mỹ nhân bốn mỹ nhân gì đó của những kẻ lắm chuyện kia, đám người ngưỡng mộ và theo đuổi các nàng hoàn toàn không biết những nữ thần này lúc riêng tư sẽ có dáng vẻ gì.

Bốn mỹ nhân Dị Thuật Viện trước mặt người ngoài đều là tiên khí lượn lờ, ai có thể biết được lúc riêng tư Ngưng Nhi là một nữ nhân ngốc nghếch thích bám người, Linh m bề ngoài lạnh lùng như băng sương, thực tế lại nhiệt tình kiêu ngạo, công chúa Minh Hà luôn làm giá lại thích trèo cây lén lút nghe người ta nói chuyện, Tần

Uyển lúc ngủ không an phận, tay nghề hơn người, càng có nhiều thứ không đủ nói với người ngoài...

Lúc này Lý Bách Chương nói tiếp: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết, sao Thiên Diệp cô nương lại ở nhà của ngươi?"

Lâm Tú nói: "Tối qua dạo phố nhặt về."

Lý Bách Chương ngẩn ra một lúc, không tin tưởng nói: "Nhặt?"

Lâm Tú gật đầu, giải thích với hắn ta một lúc.

Ánh mắt Lý Bách Chương nhìn ra ngoài khoảng không, chìm vào suy nghĩ, hắn ta không cảm thấy bản thân kém Lâm Tú bao nhiêu, điều duy nhất thua kém có lẽ chính là vận may.

Buổi tối Lâm Tú ra ngoài không phải gặp Tần Uyển thì chính là thiên kiêu của Phù Tang, hắn ta chỉ có thể gặp đám cấm vệ tuần tra thôi.

Lễ nào đây chính là mệnh phạm hoa đào?

Nói thật hắn ta cũng muốn phạm.

Lâm Tú hỏi Lý Bách Chương: "Không nói cái này nữa, ngươi tu hành thế nào rồi?"

Lý Bách Chương vươn tay ra, lòng bàn tay cong lại lập lòe ánh sáng, có chút đắc ý nói: "Đã đột phá cấp Địa rồi"

Tuy vận đào hoa không nhiều như hắn, nhưng về mặt tu vi hắn ta lại tiến vào cấp Địa trước Lâm Tú một bước.

Lâm Tú rất vui, vỗ nhẹ vai hắn ta nói: "Không tệ, coi như không khiến ta thất vọng"

Lý Bách Chương đẩy tay hắn ra, giọng điệu Lâm Tú nói chuyện cứ như trưởng bối của hắn ta vậy, chuyện này khiến hắn ta cảm thấy kỳ lạ.

Lần đầu Lâm Tú gặp Lý Bách Chương, hắn ta che giấu thân phận đồng thời cũng che giấu thực lực, thực ra hắn ta của khi đó đã là cấp Huyền thượng cảnh, con cháu hoàng thất chỉ cần thức tỉnh dị thuật, thông thường thiên phú sẽ không quá tệ, các hoàng tử công chúa đều do nữ tử của gia tộc quyền quý và Hạ Hoàng sinh ra, trời sinh bọn hắn đã sở hữu gien ưu tú nhất.

Có thiên phú xuất chúng, được tài nguyên tích lũy, phần lớn đều có thể bước vào cấp Địa trong khoảng hai mươi tuổi.

Những người này có thể được xưng là thiên tài, bọn hắn chỉ cần cố gắng tu hành, không khó để tiến vào cấp Địa thượng cảnh.

Người có thiên phú tốt hơn bọn hắn như Triệu Linh Quân và Thiên

Diệp Lẫm mới có thể xưng là thiên kiêu.

Lâm Tú tiến vào cấp Huyền thượng cảnh cũng đã nửa năm, tu hành nửa năm nay có thể so với mười năm của người bình thường, theo dự tính ban đầu hắn cần một năm mới có thể phá cảnh, nhưng sau này lại bất ngờ lấy được dị thuật tốc độ, dị thuật kim cùng dị thuật không gian, nếu thuận lợi cuối năm hắn sẽ có thể đột phá, có lẽ còn cần khoảng ba đến bốn tháng.

Thiên phú cơ bản của hắn so với những thiên tài kia vẫn kém hơn không ít, nếu thiên phú cơ bản của hắn cũng cao như Triệu Linh

Quân, dưới tốc tộ tu hành gấp mười mấy lần này, lại nhân thêm con số nào đó, hắn thật sự có thể đặt chân đến vô thượng trong vòng mười năm.

Vừa nghĩ đến Triệu Linh Quân, Lâm Tú đã nhìn thấy Triệu Linh

Quân.

Nàng ta đi qua cùng Linh m, nhất định là Linh m đã nói tin tức

Thiên Diệp Lẫm bị thương cho nàng ta biết.