Chương 717: Mời Lâm-kun ở lại, làm ơn... (1)

Hai người các nàng, hiện tại đã không đối chọi gay gắt nữa rồi, lúc

Lâm Tú không ở đây, hai người các nàng còn tu hành với nhau.

Theo lý mà nói, tốc độ tu hành của các nàng sau khi cùng nhau tu hành chắc là gấp hai lần Tần Uyển với Tiết Ngưng Nhi, nhưng sự thật là sự tiến bộ khi tu hành của hai nàng, không hề nhanh hơn với Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi là bao.

Lâm Tú đương nhiên biết nguyên nhân bên trong.

Năng lực của Tần Uyển, trông như huyễn thuật, thực ra là niệm lực cùng với huyễn thuật, năng lực của Tiết Ngưng Nhi, cũng là phi hành cùng với niệm lực, tốc độ tu hành không kém hơn các nàng, đợi đến khi thực lực của Lâm Tú lại tăng lên một ít, lúc có thể sao chép cho các nàng năng lực thứ hai, Linh m và Minh Hà, sẽ bị các nàng bỏ lại phía sau.

Trừ khi...

Nhưng rất khó.

Cẩu Hoàng đế có lẽ sẽ không cho phép Minh Hà làm thiếp, càng quan trọng hơn là, đây là tình bạn vô cùng quý giá...

Nếu là Linh m... lại càng khó hơn.

Hoà ly với Linh Quân, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi Linh m, không hoà ly, quan hệ của bọn học cũng rất khó tiến thêm một bước.

Vào lúc Lâm Tú đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, Linh m nhớ ra một chuyện, hỏi Lâm Tú: "Lúc ngươi ở Phù Tang, từng gặp vị kia của Đại La rồi?"

Lâm Tú biết nàng nói tới là ai, gật gật đầu, nói: "Gặp rồi."

Linh m hỏi: "Nàng ta lợi hại không?"

Bỏ qua thành kiến của Lâm Tú với Na Tháp Toa, chỉ luận thiên phú và thực lực, nàng ta quả thật lợi hại, đại lục hiện nay, ngoại trừ

Triệu Linh Quân ra, nàng ta chắc là nữ tử có thiên phú cao nhất rồi, đến Thiên Diệp Lẫm so với nàng ta cũng có chút không bì kịp.

Hơn nữa năng lực của nàng ta còn là băng, sau khi băng hoả song tu, thiên phú của nàng ta trực tiếp tăng gấp đôi, nếu như nàng ta tìm một vị trượng phu thuộc tính hoả, tốc độ tu hành càng phải nhanh hơn một bậc, nền tảng của nàng ta vốn đã cao, như vậy tính ra, lúc sinh thời, nàng ta có thể có cơ hội đạt tới vô thượng, lúc đó,

Đại U cũng phải nằm rạp dưới chân Đại La.

Không chỉ là Đại U, cảnh giới vô thượng, trên hành tinh này, có thể muốn làm gì thì làm.

Đại Hạ đến nay không có nổi một người đạt đến cấp Thiên thượng cảnh, Đại La chắc cũng không có, Đại Lư Đại Doanh càng không phải nói, duy nhất có thể có tồn tại đạt cấp Thiên thượng cảnh là

Đại U, đến vô thượng, cảnh giới này, từ xưa đến nay, đều chỉ là một truyền thuyết, từ trước đến nay không có người nào thật sự đạt tới.

Mọi người chỉ là dựa vào kiến thức chung suy đoán, sau khi năng lực dị thuật thức tỉnh tám lần, có lẽ vẫn có thể tiếp tục thức tỉnh, chỉ có điều tuổi thọ loài người có hạn, không đủ thời gian để nghiệm chứng.

Đều là năng lực hệ băng, Linh m muốn so sánh với nàng ta, thực rất bình thường.

Nhưng nói thật thì nhất định sẽ đả kích đến sự tự tin của nàng.

Lâm Tú nhìn nhìn nàng, nói: "Ngươi tu hành bản thân ngươi, quản người khác làm gì, chỉ cần ngươi theo ta tu hành thật tốt, sớm muộn cũng có thể vượt qua nàng ta..."

Thời gian ba ngày trôi qua trong nháy mắt, độ náo nhiệt ở Lâm phủ hôm nay còn vượt qua lúc làm đám cưới lần trước.

Bởi vì lần này, thân phận của tân nương tử không giống, cưới cô nương ở Đại Hạ mình, ít nhiều có hơi háo sắc ở bên trong, cưới

Thiên kiêu của Phù Tang, đó là đơn thuần làm rạng danh đất nước.

Thiên Kiêu Bảng nhiều thêm một cái tên, nhận được lợi ích là quốc gia Đại Hạ này, chính xác hơn, có thể thực sự hưởng thụ được lợi ích là gia tộc quyền quý, con nối dõi của nhà bọn họ, mấy năm tới có thể tận hưởng được bao nhiêu tài nguyên tu hành, tất cả đều dựa vào sự phát huy của một nhà Lâm Tú ở trận chung kết rồi.

Vì vậy, cho dù là gia tộc từng có hiềm khích với Lâm Tú, cũng không so đo thù ghét trước đây, sai người đưa tới quà quý.

Như Trương gia, Tống gia, với tư cách là hai gia tộc lớn mạnh nhất Đại Ha, Trương Nhân, Tống Ngọc Chương hai vị đích trưởng tử đích thân tới chúc mừng, có thể nói là đã cho đủ sự xem trọng.

Bách tính tất nhiên cũng bàn tán say sưa về việc này, Đại Hạ có thể thắng được cuộc hôn nhân này không hề dễ dàng, bọn họ mong muốn tất cả thiên tài của đại lục đều thuộc về Đại Hạ, nghe nói vị công chúa kia của Đại La thiên phú rất cao, không biết tương lai có cơ hội lừa cô ta về hay không.

Lâm Tú tiễn xong khách khứa đã rất muộn rồi, phòng của Thiên

Diệp Lẫm được trang trí thành phòng tân hôn, Lâm Tú đến nơi này, lọt vào mắt đều là màu sắc hỷ khánh.

Đẩy cửa phòng ra, Thiên Diệp Lẫm đội khăn che đầu, ngồi ở đầu giường, hai tay đặt trên đùi theo phép tắc.

Lâm Tú đi qua đó, mở khăn che đầu của nàng ra, nói: "Đều kết thúc rồi, nơi đây là phòng của nàng, Lãm-chan có thể thả lỏng một chút, không cần cãng thẳng như vậy."