Chương 227: Dạ yến hoàng cung (4)

Sau khi năng lực thức tỉnh lần thứ ba, dị thuật mục chi có nhiều thêm một kỹ năng mới.

Đó là gặp qua sẽ không quên được.

Ánh mắt của hắn giống như máy quay phim bằng thịt người, tất cả những thứ có thể nhìn thấy đều nhớ rõ trong đầu, hơn nữa khi nhớ lại, cực kỳ rõ ràng.

Lâm Tú nhớ kỹ những người này, còn có một nguyên nhân khác.

Tuy không biết người ám sát hắn hai lần kia là ai, nhưng buổi tối ngày hôm nay hắn ta nhất định ở nơi này, nói không chừng hắn sẽ có thể ở trong đó phát hiện được dấu vết nào đó để lại.

Sự kiện hai lần ám sát, Lâm Tú sẽ không từ bỏ điều tra, oan có đầu nợ có chủ, dù sao hắn cũng phải điều tra rõ, rốt cuộc là ai muốn mạng của hắn, chỉ là phạm vi có thể hoài nghi rất rộng, hắn tạm thời không biết xuống tay từ đâu mà thôi.

Một khắc nào đó, có hai nam tử trẻ tuổi trước sau đi vào đại điện, khiến cho đại điện xôn xao một trận, có không ít người đứng lên hành lễ.

Đương nhiên Lâm Tú cũng từ trong miệng Lý Bách Chương biết được thân phận của hai người.

Trong đó, vị tao nhã kia là Tề Vương, con trai duy nhất của bệ hạ và Hiền Phi nương nương.

Một vị khác nhìn có vẻ âm trầm, ôn nhu là Triệu Vương.

Lúc đầu Lâm Tú còn cảm thấy kỳ quái, dựa theo lẽ thường, sau khi

Hoàng đế xác định người cho vị trí Thái Tử, vì để tránh cho các hoàng tử khác tranh quyền đoạt vị, những hoàng tử khác, không phải là nên bị điều về đất phong, không có việc gì không được phép về Vương Đô sao…

Nhưng phần lớn hoàng tử của đương kim bệ hạ, đều ở kinh đô, không chỉ có như thế, Tề Vương còn đảm nhiệm chức vị quan trọng ở trong triều, bên người vây cánh vô số, thậm chí có thể địa vị ngang nhau với Thái Tử…

Sau khi dần dần bị cuốn vào tranh đấu quyền thế, Lâm Tú mới dần dần ý thức được, chuyện không đơn giản như vậy.

Hiền Phi nương nương họ Tống, Tống của Tống Ngọc Trí, nàng từng là đích nữ phủ Ninh Quốc Công.

Mà Hoàng Hậu nương nương họ Trương, nhà mẹ của nàng, là phủ

Định Quốc Công.

Nhất đẳng Công duy nhất của Đại Hạ, chính là Định Quốc Công.

Chuyện này nhìn thì như là tranh đấu giữa Thái Tử và Tề Vương, nhưng thật ra là tranh đấu giữa hai đỉnh cấp hào môn quyền thế của Đại Hạ, thậm chí, Lâm Tú còn phát hiện một chi tiết nhỏ, đó chính là có rất nhiều quyền quý trong triều, đều muốn đưa đích nữ nhà mình vào cung, trong hậu cung không cần biết là Phi Tần hay là Quý Nhân, tùy tiện lấy ra một người, cũng đều có gia thế không tầm thường.

Hoàng gia và quyền quý, đã sớm thân thiết đến không thể chia ra.

Sự xâm nhập của những quyền quý hào môn này, không chỉ giới hạn trong triều đình, ngay cả hậu cung của Hoàng Đế, cũng không thể nào tránh được.

Lâm Tú còn nghĩ đến nhiều hơn.

Nữ nhi của Định Quốc Công là Hoàng Hậu, nữ nhi của Ninh Quốc

Công là Hiền Phi, thứ tự của hậu cung, thật ra chính là thứ tự của gia tộc quyền quý, cái này nói rõ điều gì, nói rõ danh sách phi tử này là nội bộ quyết định, thì ra hôn nhân của Hoàng Đế, hắn cũng không làm chủ được…

Bỗng nhiên trong lòng Lâm Tú cảm thấy thoải mái.

Làm Hoàng Đế, hắn ta không quyết định được mình muốn thành thân với ai, thậm chí không quyết định được lập ai làm Thái Tử, từ góc độ nào đó mà nói, thật ra hắn ta cũng chỉ là một công cụ, tác dụng duy nhất chính là sinh con, để cho những quyền quý này tranh thế đoạt lợi.

Lần này trong lòng Lâm Tú càng thêm thoải mái.

Có điều nên nói không nói, bản thân mình cái gì cũng không cần làm, còn có nhiều người đưa những cô nương xinh đẹp như thế đến bên người, cái này con mẹ nó không phải là ước mơ cuối cùng của mỗi kẻ dê già sao, chuyện tốt như thế này sao lại không rơi vào trên người hắn…

Cẩn thận nghĩ lại, vẫn là thôi đi.

Quỹ đạo của vận mệnh, sớm đã đánh dấu đường ranh giới từ ngày đầu tiên, trên đời này nào có bữa cơm nào ăn mà không phải trả tiền, nào có cô nương nào có thể ngủ suông, đương nhiên quyền lực đáng quý, đương nhiên mỹ nữ là tốt, nhưng so sánh với tự do, những thứ này không tính là cái gì…

Tự do chân chính, là có thể không có gì kiêng nể, làm chuyện khoái hoạt với người mình thích, ngay cả người mỗi ngày chung chăn chung gối với mình cũng là do người khác chỉ định, đây tính là chuyện tốt gì?

Lâm Tú đang suy nghĩ miên man thì lại có một bóng người đi đến, bên cạnh có một đám người đi cùng, cùng đi vào đại điện.

Bộ dạng của người này bình thường, vóc dáng cũng không cao, tướng mạo nhìn có vẻ rất thành thật, nhưng chính vào lúc hắn đi vào đại điện, mọi người đều đứng lên, bao gồm cả Lý Bách

Chương ở bên cạnh Lâm Tú.

Mọi người đều khom người, trăm miệng một lời nói: “Bái kiến

Thái Tử điện hạ!”