Chương 812: Quân tử báo thù (3)

Nhưng Ngải Mễ Lệ lại tỏ vẻ như không hề xảy ra chuyện lần trước, cố ý kéo y phục xuống khoe ngực, đi tới trước mặt Lâm Tú, cong mắt nói:

"Công tử, lát nữa vẫn nên nương tay nhé." Lâm Tú mỉm cười, nhìn nàng ta hỏi: "Không phải là người đã nhận thua rồi sao?"

Ngải Mễ Lệ cũng bật cười và nói: "Trực tiếp nhận thua thì sẽ mất mặt biết bao. Chúng ta phải giả vờ thi đấu rồi sau đó ta mới nhận thua chứ, thế nào?"

Thật ra nàng ta cũng muốn nhận thua, nhưng không có cách nào.

Nhiệm vụ của nàng ta không phải là đánh bại Lâm Tú, mà là tìm cơ hội loại bỏ năng lực của hắn một lần nữa, mặc dù nàng ta có thể sẽ bị trọng thương, nhưng nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, mọi thứ đều đáng giá.

Sau khi quay lại, nàng ta còn có thể được thụ hưởng các nguồn tài nguyên tốt hơn.

Nếu tình hình không ổn, cùng lắm thì trực tiếp nhận thua thôi.

Khi cuộc thi bắt đầu, nàng ta liền lao về phía Lâm Tú trước một bước.

Chỉ cần có thể đụng được hắn, sẽ có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ.

Tu vi võ đạo của nàng ta không hề yếu, tốc độ bộc phát trong tích tắc cũng có xuất hiện tàn ảnh, nhưng nàng ta còn chưa tiếp cận được Lâm Tú, hai mắt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, nhiệt độ chung quanh cũng trở nên lạnh lẽo thấu xương.

Nàng ta không những không nhìn thấy mà những người trên khán đài cũng chỉ nhìn thấy trên thao trường xuất hiện một màn sương mù dày đặc màu trắng nên cũng không nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì.

Đó dường như là sương mù băng do Lâm Tú tạo ra.

Một số trọng tài nhìn thấy cảnh tượng này, đưa mắt nhìn nhau nhưng không nói gì.

Trên cuộc thi đấu, được sử dụng các thủ đoạn, miễn là không ảnh hưởng đến mạng người, hoặc thủ đoạn quá tàn nhẫn, nếu không trọng tài sẽ không can thiệp.

Trong làn sương mù băng, Ngải Mễ Lệ không nhìn thấy gì, đột nhiên sau lưng có một cơn gió mạnh thổi tới, nàng ta bị đá vào mông, không kịp phòng bị, cả người nàng ta đã ngã xuống đất.

Thanh đoản kiếm bằng gỗ nàng ta cầm trong tay, vừa mới đứng dậy đã bị người kia đá vào bên mông còn lại.

Cơ thể Ngải Mễ Lệ loạng choạng, vung thanh đoản kiếm trong tay loạn xạ, sương mù băng bị chém tản ra, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại như lúc đầu, Ngải Mễ Lệ tức giận nói: "Cái đồ nhát gan, có dám quang minh chính đại đấu với tan một trận võ không?"

Một giọng nói khinh thường vang lên từ trong làn sương mù băng:

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn làm gì sao?"

Trên mặt Ngải Mễ Lệ có chút vui mừng, nàng lập tức xông về phía hướng phát ra giọng nói, chỉ cần có thể ôm được hắn trong chốc lát, nàng ta có thể nhận thua rồi.

Nhưng nàng ta không chỉ vồ được hư không, mà mông còn bị nhận thêm một đòn nữa.

Bụp!

m thanh trong trẻo và to lớn này khiến nửa bên mông của nàng ta mất đi cảm giác, nhưng lúc này, sự xấu hỞ trong lòng nàng ta còn lớn hơn rất nhiều so với sự đau đớn xác thịt, nàng ta bắt đầu điên cuồng vung đoản kiếm trong tay mình, kiếm khí tung hoàng trong làn sương mù, dưới mặt đất xuất hiện những dấu vết cắt ngang xẻ dọc, Lâm Tú chưa từng xuất hiện.

Thay vào đó là mông của nàng ta lại bị nện cho vài cái nữa.

Cuối cùng Ngải Mễ Lệ cũng hiểu rằng nam nhân đó chính là muốn làm bẽ mặt nàng ta.

Trong lòng nàng ta khẩn trương nhưng không thể làm được gì, sau khi điên cuồng phát tiết, nàng ta không cam tâm lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Nhưng bên ngoài không hề truyền đến bất cứ một âm thanh nào từ trọng tài.

Thay vào đó, là giọng nói của Lâm Tú vang lên bên tai nàng ta:

"Sương mù băng giá của ta có thể hấp thụ được âm thanh, ngươi la lên đi, cho dù có la hét đến vỡ cổ họng cũng không có người nghe thấy đâu..."

Mặt Ngải Mễ Lệ tái mét, cuối cùng nàng ta đã nhận ra rằng nàng ta không nên ôm hy vọng, ngay từ đầu nàng ta nên nhận thua cho rồi!

Phía trên khán đài, mọi người chỉ có thể nhìn thấy sương mù băng không ngừng khuấy động, nhưng lại không hề phát ra bất cứ âm thanh nào.

Sau một lúc, cường giả của Đại U cuối cùng cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn, ngay lập tức nói: "Ngải Mễ Lệ nhận thua!"

Một tiếng chiêng vang lên, tiếng trống vang lên báo hiệu cuộc thi bắt đầu, tiếng chiêng vang lên báo hiệu cuộc thi kết thúc, khi khi nghe thấy tiếng chiêng vang lên thì người trên khán đài phải dừng lại, nếu không sẽ phạm luật.

Sương mù băng tan rồi.

Một bóng người hai tay chắp sau lưng bước trong đó ra.

Tất nhiên đó là Lâm Tú.

Một bóng người khác đang nằm trên mặt đất, dường như đã ngất đi rồi, bọn họ cũng không biết vừa rồi bên trong đã xảy ra chuyện gì, khi nữ nhân của Đại U bị khiêng xuống, mọi người chỉ chú ý tới mông của nàng ta.

To quá.

"Lâm Tú thắng!"

Khi trọng tài tuyên bố chiến thắng, Lâm Tú quay trở lại khán đài đối mặt với những ánh mắt phẫn nộ của một số thiên tài của Đại

U.