Chương 418: Được như ý nguyện (1)

Bá tánh thực ra khá yêu mến đôi phu thê này, mặc dù họ vẫn cảm thấy rằng nếu xét về thiên phú thì công tử nhà Bình An bá không xứng với thiên kiêu Triệu gia, nhưng nếu muốn tìm một người có thiên phú giống như nàng thì Vương Đô không có nam tử nào xứng đôi với nàng ấy.

Ít nhất công tử nhà Bình An bá lớn lên tuấn tú, cũng trai tài gái sắc với nàng, hơn nữa cũng không giống những công tử Vương Đô khác ăn chơi trác táng như vậy, ăn nhậu, chơi gái, cờ bạc, ức hiếp bá tánh, cắn thần tiên tán, hắn không chỉ không có những tật xấu này, ngược lại còn giúp bình dân bá tánh thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, là con cháu quyền quý trung thanh lưu, hắn có thể cưới được nữ thần trong mộng của vô số người cũng coi như là người tốt có báo đáp...

Lâm phủ.

Chu Quân ra khỏi phòng, nhìn thấy Lâm Tú và Triệu Linh Quân nắm tay đi vào sân, vui mừng nói: "Các con muốn tới sao không tới trước nói một tiếng, ta nói phòng bếp chuẩn bị nhiều đồ ăn một chút..."

Tới Lâm phủ, tự nhiên là lúc để kiểm tra kỹ năng diễn xuất của hai người.

Kỹ thuật diễn của Lâm Tú còn có thể, Triệu Linh Quân ngày thường bất kể là đối ai đều là một bộ dáng ít khi nói cười, nàng căn bản không cần cố tình biểu diễn, tự nhiên cũng sẽ không có sơ hở.

Chỉ là, buổi tối tới rồi, khi mẫu thân hắn muốn bọn hắn ở lại nhà một đêm, nói cái gì Lâm Tú cũng không đồng ý.

Chu Quân nhìn mắt Lâm Tú rồi nói: "Đứa nhỏ này, lúc trước còn muốn ngủ ở nhà, hiện tại lại sống chết không muốn, quả thật là có vợ quên nương."

Lâm Tú cười cười, giải thích nói: "Con vừa mới có thói quen ngủ trên giường mới, ngủ ở nhà sau đó lại phải thích ứng một lần nữa."

Chu Quân vẫy tay, nói: "Được rồi được rồi, tùy con đi"

Sau đó bà quay sang nói với Tôn Đại Lực: "Đại Lực, ngươi đưa thiếu gia và thiếu phu nhân trở về"

Ban đầu Lâm Tú tính toán sau khi rời khỏi Lâm phủ, rẽ qua một còn đường thì lập tức đường ai nấy đi, ai về nhà nấy với Triệu

Linh Quân. Thế nhưng mẫu thân lại bảo Tôn Đại Lực đi theo nên hắn chỉ có thể quay về hôn phủ.

Đi ra Lâm phủ, Triệu Linh Quân chủ động nắm tay Lâm Tú, nụ cười trên mặt Chu Quân càng nhiều hơn.

Sau khi Tôn Đại Lực vào Võ Đạo Viện thì rất nỗ lực tu hành, Lâm

Tú cũng không có hắn theo ở bên người, thực lực của hắn không còn cần bảo vệ, nên để hắn ta ở bên phụ mẫu.

Đi đến cửa dinh thự, Lâm Tú nói với Tôn Đại Lực: "Được rồi, chúng ta đã tới, ngươi trở về đi"

Tôn Đại Lực cười nói: "Thiếu gia cùng thiếu phu nhân nghỉ ngơi sớm chút, ta đi về trước"

Chờ đến khi hắn ta biến mất ở trên đường phố, Lâm Tú đang muốn buông tay Triệu Linh Quân ra, Triệu Linh Quân bỗng nhiên nói:

"Hắn còn chưa đi, tiến đến đây."

Lâm Tiếu liếc nhìn về hướng Tôn Đại Lực biến mất, sau đó cùng

Triệu Linh Quân đi về hôn phủ, đóng cửa lại.

Triệu Linh Quân nói: "Phu nhân dường như đã nhìn ra cái gì, gọi hắn đưa chúng ta trở về, hẳn là có dụng ý khác. "

Không cần phải nói, khẳng định chắc chắn là mẫu thân phái người tới giám sát, Lâm Tú nói: "Không có gì, nhìn chúng ta tiến vào, chắc là bà đã gạt bỏ nghi ngờ."

Sinh sống cùng nhau lâu như vậy, Lâm Tú hiểu biết tính cách của bà.

Không lâu sau, bên trong Lâm phủ, Chu Quân hỏi Tôn Đại Lực vừa mới trở về: "Thế nào?"

Tôn Đại Lực nói: "Sau khi thiếu gia cùng thiếu phu nhân trở về, ta còn trốn ở nơi tối tắm trong chốc lát, không phát hiện có gì kỳ quái."

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm nói: "Xem ra ta nghĩ nhiều rồi, chỉ cần bọn chúng hòa hợp như phu thê là được"

Bình An bá Lâm Đình hỏi: "Nàng làm sao vậy?"

Chu Quân nói: "Không biết vì sao, ta nhìn Tú Nhi và Linh Quân có chút kỳ quái, căn bản không giống như là phu thê..."

Lâm Đình nói: "Ta nhìn thấy thật ra rất giống, nàng không thấy được thời điểm bọn họ tiến vào còn nắm tay, trên bàn cơm cũng gắp đồ ăn cho nhau, nhìn rất ân ái đó à?"

Chu Quân xua tay, nói: "Bỏ đi, là ta suy nghĩ nhiều rồi, nhưng ta cảm thấy trước kia lúc Linh m ở bên người Tú Nhi, hắn vui vẻ hơn hiện tại nhiều..."

Lâm Tú ở hôn phủ một lúc, sau khi xác định Tôn Đại Lực đã rời đi, hắn cũng lập tức rời đi.

Hắn đã có được thứ mình muốn, ở bên cạnh Triệu Linh Quân cũng là vô nghĩa.

Khi Lâm Tú trở lại tòa nhà kia, Tần Uyển đang chuẩn bị đồ ăn khuya, tối nay Linh m không có ở bên cạnh, hai người ngồi ở bàn đá trong sân, đồ ăn phụ trên bàn thơm phức, Lâm Tú lấy ra một bình rượu trái cây nồng độ thấp, định uống hai ly.

Tần Uyển đưa ly của nàng qua, nói với Lâm Tú: "Cho ta thêm ít đá"

Đầu ngón tay Lâm Tú đụng vào thành ly, nhiệt độ của rượu trái cây lập tức biến thành ướp lạnh.