Chương 351: Trái tim của Ngưng Nhi (1)

Hạ Hoàng im lặng trong khoảnh khắc, nói: "Vừa rồi ngươi nói cái gì, muốn một nữ tử mật trinh bảo vệ cũng được. Chuyện nhỏ, chỉ là chuyện nhỏ thôi! Chu Cẩm, đến Mật Trinh ti chọn một mật trinh đi cho hắn đi. Đúng rồi, một người có đủ không, có muốn thêm người nữa không..."

Chu Cẩm đi theo Lâm Tú đi ra khỏi Ngự Thư Phòng, sau gần nửa canh giờ mới trở về, hắn ta tức giận nói với Hạ Hoàng: "Bệ hạ, hắn được nước tiến thêm một thước, hắn thật sự chọn hai mật trinh bảo vệ nữ nhân mà hắn nuôi dưỡng ở bên ngoài..."

Hạ Hoàng phất tay nói: "Được rồi, trẫm có thể thông cảm cho hắn, đi theo hắn đi.."

Chu Cẩm hơi dừng lại rồi nói tiếp: "Còn có một chuyện, bệ hạ ban thưởng các nha hoàn và tôi tớ cho phu thê bọn họ thì không còn một mống, tất cả đều bị Triệu Linh Quân cho nghỉ việc, bên cạnh nàng chỉ có mấy tên tôi tớ đi theo từ Triệu phủ..."

Chuyện này cũng trong dự tính của Hạ Hoàng, hắn ta không tức giận chỉ nói: "Cho nghỉ thì cho nghỉ đi, dù sao nàng chính là Triệu

Linh Quân..."

Lâm Tú đi ra khỏi hoàng cung, tâm trạng hắn vô cùng vui vẻ.

Trung tâm Vương Đô tương đương với biệt viện hai mươi vạn lượng bạc, chuyển thành nhân dân tệ là tròn hai trăm triệu, dù hắn ở kiếp trước cũng không có có khả năng mua được.

Hai câu nói làm cho nam nhân vì hắn bỏ ra hai trăm triệu, cho dù là ở kiếp sau cũng là cấp bậc mẹ đỡ đầu.

Huống chỉ ngoại trừ biệt thự, hắn còn muốn hai hộ vệ của cẩu

Hoàng đế.

Hai nữ mật trinh tuổi cũng không nhỏ, khoảng ba mươi tuổi đến sắp qua bốn mươi. Một vị là dị thuật sư, vị kia là võ giả, chẳng qua thực lực không cao bằng lão ăn mày và người bán hàng rong, chưa đến thượng cảnh cấp Huyền.

Năng lực của vị dị thuật sư là điều khiển đất đai.

Nàng có thể cải tạo địa hình trong phạm vi nhỏ, với thực lực của nàng bây giờ, tác dụng lớn nhất là điều khiển đất đai thành vòng phòng hộ cứng rắn, dị thuật sư bình thường rất khó phá được.

Lâm Tú hao tâm tổn phí lựa chọn vì Thải Y.

Hai người bọn họ, một người am hiểu phòng ngự, một người am hiểu tấn công đủ để đối phó với nhiều tình huống đặc biệt.

Nếu như hai người bọn họ hợp lực cũng không đối phó được thì nhất định thực lực của đối phương sẽ từ cấp Địa trở lên.

Nhưng cường giả cấp Địa không ngốc, một khi các nàng lộ ra thân phận mật trinh, cường giả cấp Địa không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ như vậy Lâm Tú có thể hoàn toàn yên tâm.

Sau khi rời khỏi hoàng cung, hai mật trinh lập tức biến mất.

Các nàng sẽ ở nơi Thải Y không thấy được, lặng lẽ bảo vệ nàng.

Lâm Tú thì về tới phủ mới của hắn, hiện tại nơi này không có cái gì, Lâm Tú còn muốn mua thêm một vài đồ dùng trong phủ như đệm chăn gì đó.

Hắn không có ý định thuê tôi tớ, đối với người có bí mật lớn như

Lâm Tú mà nói, sống một mình mới là an toàn nhất.

Trước kia hắn còn lo lắng rằng sau khi kết hôn, mỗi lần hắn ra ngoài vào trời tối thì thê tử có bất mãn hay không, hiện tại mới biết được hắn đã suy nghĩ nhiều.

Chỉ là, một mình quét dọn thu xếp dinh thự ngũ tiến thật sự là quá mệt mỏi, Lâm Tú định gọi lão ăn xin và người bán hàng rong nhanh chóng tới hỗ trợ cho hắn, ở ngoài cổng lão ăn xin và người bán hàng rong liếc nhau, sau đó nói với Lâm Tú: "Vừa mới nhận mệnh lệnh mật của mật trinh, sau này chúng ta không cần bảo vệ ngươi."

Lâm Tú không thấy ngoài ý muốn với điều này.

Cấu Hoàng đế phái người tới bảo vệ hắn vì sợ khi hắn chết rồi, không có người nào dám thành thân với Triệu Linh Quân.

Hiện tại hôn lễ của hai người đã xong xuôi, tất nhiên sẽ không có người có tâm tư nào nữa, nên không cần phái mật trinh bảo vệ hắn.

Thật ra Lâm Tú đang mong đợi về ngày hôm nay.

Thực lực của hai người bọn họ đã không theo kịp tốc độ phát triển của Lâm Tú, ở bên cạnh hắn trong thời gian dài sẽ chỉ khiến hắn làm việc không tiện.

Lâm Tú hiểu rất rõ, mặc dù bọn họ là mật trinh bảo vệ hắn, nhưng cũng là người cẩu Hoàng đế xếp vào giám sát hắn.

Đi nơi nào đều bị người ta nhìn chằm chằm, hắn không thoải mái.

Sau khi tạm biệt hai người đó, Lâm Tú đi tới Ngưng Hương Trai.

Hắn chuẩn bị gọi vài tiểu nha đầu giúp hắn quét dọn quét dọn tòa nhà, tòa nhà lớn như vậy, một mình hắn làm không nổi.

Đi vào đường phía sau của Ngưng Hương Trai, Lâm Tú thấy gương mặt quen thuộc.

Tiết Ngưng Nhi chống cằm ngồi trước bàn, hai mắt vô thần mờ mịt, ngay cả Lâm Tú đi tới nàng cũng không phát hiện.

Lâm Tú đi đến chỗ đối diện nàng ngồi xuống, hỏi: "Nghĩ gì thế?"

Tiết Ngưng Nhi lấy lại tinh thần, nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt nàng, nàng lộ ra về buồn bã, đưa tay sờ mặt Lâm

Tú nói: "Lại xuất hiện ảo giác sao, nếu huynh là thật thì tốt biết bao nhiêu..."