Chương 772: Tình bạn biến chất (3)

Phu nhân Vũ An Hầu nói: "Linh Quân từ nhỏ tính tình đã quái gở, một lòng muốn tu hành, ta và bố vợ con vẫn luôn lo lắng nàng không biết làm thế nào để làm một người vợ, lo lắng vợ chồng các con không hòa thuận. Nhờ có con bao dung với nàng như vậy, mọi người đều nói nàng lấy chồng, nhưng thật ra có thể gả cho con, là phúc khí của nàng."

Triệu Linh Quân ngẩng đầu: "? ??"

Lâm Tú liên tục nói: "Không có, Linh Quân là người vợ tốt nhất trên thế giới này, có thể kết hôn với nàng ấy là phúc khí của con."

Lúc này, phu nhân Vũ An Hầu lại nói: "Linh m bướng bỉnh, không hiểu lễ nghĩa, không có quy củ. Hai năm nay vẫn luôn ở bên cạnh con quấy rầy, gây thêm rất nhiều phiền toái cho con, con cũng không phiền chán nàng"

Triệu Linh m đưa một miếng dưa hấu vào miệng, biểu cảm cũng ngưng đọng lại.

Bướng bỉnh, không có quy củ, không hiểu lễ nghĩa?

Sau đó, nàng đã cho Lâm Tú một cái nhìn hung dữ.

Ý tứ là nếu hắn dám nói theo mẹ mình, nàng sẽ cho hắn đẹp mặt.

Không nghĩ tới lần này bị phu nhân Vũ An Hầu nhìn thấy, giơ tay gõ lên trán nàng một cái, tức giận nói:

"Con vẫn còn nhìn à, con nghĩ rằng tỷ phu của con sợ con sao.

Hắn là đang nhường nhịn, con đã bị hắn nuông chiều đến ngày càng không có quy củ..."

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Không sao đâu, nàng là muội muội của

Linh Quân, con nuông chiều nàng cũng đúng:"

Phải nói nhạc mẫu đại nhân hiểu rất rõ hai nữ nhi của mình.

Nữ nhi lớn tính tình quái gở, không biết xử sự làm người chứ đừng nói là làm thê tử tốt. Đêm tân hôn không nói tiếng nào đã chạy, nếu đổi lại là nam nhân khác, ngày hôm sau đã bỏ vợ rồi, cũng chỉ có Lâm Tú coi như rất xem trọng nàng.

Nữ nhi nhỏ thì bướng bỉnh, không hiểu lễ nghĩa, không có quy củ, không biết phép tắc lớn nhỏ, còn thích lấn tới...

Bị bà nhắc nhở, Lâm Tú cũng cảm thấy bản thân không dễ dàng chút nào.

Sau khi nhạc mẫu đại nhân rời đi, Linh m nhìn Lâm Tú hỏi: "Ta không hiểu lễ nghĩa, không có quy củ?"

Lâm Tú nghĩ nghĩ nói: "Vẫn rất tốt."

Hắn chính là thích Linh m không biết lễ nghĩa, không có quy củ, ngày trước hở một chút lại đè hắn vào tường. Nếu lúc nào đó nàng cũng theo quy củ, lễ phép, không lấn tới thì hắn lại không quen.

Triệu Linh Quân cũng lắc đầu, nói: "Có thể vì trong mắt nương, muội vẫn luôn là một đứa trẻ."

Linh m vô cùng đồng ý nói: "Nương đúng là rất thành kiến, vẫn luôn cho rằng muội còn là một đứa trẻ."

Triệu Linh Quân trầm mặc chốc lát hỏi: "Ta tính tính quái gở, không thể hòa hợp với mọi người?"

Lâm Tú và Linh m liếc nhìn nhau, sau đó cùng cúi đầu.

"Ăn dưa đi"

"Dưa này rất ngọt."

"Nếu thích ăn, ngày mai ta lại xin bệ hạ một ít..."

Trương phủ.

Thái tử phi vốn nên bị cấm túc trong Đông cung ba ngày, bây giờ lại xuất hiện ở Trương gia.

Hai bên mặt của nàng đã tiêu sưng nhưng lửa giận trong mắt vẫn chưa tắt, đường đường là đích nữ của Trương gia, chính phi của thái tử, tương lai sẽ làm hoàng hậu mà ở lại trước cửa cung, dưới con mắt của vô số người bị nhi tử của một tên nhị đẳng Hầu cho một bạt tai, làm nàng trở thành trò cười của toàn bộ Vương đô.

Nếu chuyện này cứ cho như vậy thì sau này nàng còn mặt mũi nào để xuất hiện trước mấy vị phu nhân với tiểu thư kia nữa.

Lúc này, một hạ nhân của Trương phủ từ bên ngoài bước vào, nói:

"Lão gia, Lâm Tú đã về phủ, bệ hạ còn cho người mang mấy trái dưa tiến công từ Tây vực tới..."

Một vị phụ nhân trung niên bên cạnh Trương Hiền nói: "Lão gia, bệ hạ rõ ràng không công bằng, đổi là người khác đã thành tội chết rồi, nhưng bị bệ hạ chỉ giam hắn một ngày, vừa về đã ban thưởng. Mặt ngoài là ân sủng nhưng rõ ràng hắn đang ngầm chèn ép Trương gia chúng ta."

Thái tử phi cũng ở một bên nói tiếp: "Chuyện ở Giang Nam lần trước chắc chắn là do bệ hạ đứng sau chỉ điểm, còn có lần trước nữa, Tam đệ bị người bắt tới nha môn khiến gia tộc ta mất hết thể diện, đây không phải chuyện riêng của nữ nhi, hết lần này đến lần khác hắn vũ nhục Trương gia chúng ta. Thử hỏi nếu như người còn mặc kệ thì kẻ khác sẽ nghĩ gì về Trương ta, chẳng lẽ người không quan tâm đến thể diện gia tộc sao?"

Trương Hiền nhìn nàng một lát hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Thái tử phi cắn răng nói: "Không lấy được mạng của hắn, ta cũng phải đánh gấy cái tay kia của hắn!"

Trương Hiền hừ lạnh: "Ngươi cho rằng hắn là ai? Triệu Linh Quân là ai, đừng nói là đánh ngươi, dù hắn có đánh thái tử cũng không ai dám động tới bàn tay của hắn."

Cho tới nay, Triệu Linh Quân vẫn là niềm kiêu hãnh duy nhất vương triều Đại Hạ.

Có nàng ở đây, Đại Hạ mới giữ được mặt mũi trước ngũ đại vương triều.

Là một trong ngũ đại vương triều, nếu ngay cả một người đứng trong top mười Thiên Kiêu bảng cũng không có thì đừng nói là triều đình, ngay cả Trương gia và quyền quý Vương đô cũng cảm thấy mất mặt.