Chương 112: Liên kết lại (2)

Có người đang lợi dụng những chuyện đương nhiên này, ý đồ che giấu nguyên nhân thật sự sau lưng.

Có lúc Lâm Tú cảm thấy buồn bực, tại sao hắn mới đến đây không lâu lại gặp phải nhiều chuyện như vậy, lẽ nào hắn là thể chất hay gây chuyện thích trêu chọc phiền phức trong truyền thuyết.

Cho đến lúc này hắn mới biết, tất cả nhìn qua như thể ngẫu nhiên, thực ra đều là tất nhiên.

Không phải hắn thích trêu chọc phiền phức mà là có người luôn cố ý sắp xếp cho hắn.

Nói như vậy chuyện thích khách đêm đó cũng là bút tích của phủ

Vĩnh Bình hầu rồi.

Lâm Tú cảm thấy rất oan ức.

Hắn trêu chọc ai chứ, rõ ràng hắn cũng là người bị hại của tờ hôn ước kia mà...

Thất phu vô tội, hoài bích có tội, Triệu Linh Quân chính là bích của

Lâm Tú, chỉ cần hôn ước kia vẫn còn e rằng cả Vương Đô này, người mong hắn xảy ra chuyện không chỉ có một nhà Vĩnh Bình hầu.

Mà phủ Vĩnh Bình hầu nhiều lần ra tay với Lâm Tú đều không thành công, sợ rằng cũng sẽ không dừng tay như vậy.

Để tránh tìm sai kẻ địch, Lâm Tú còn phải xác nhận lại một chút.

Tửu lâu nào đó ở Vương Đô.

Ngô Thanh ăn uống no nê, bước ra khỏi tửu lâu.

Giờ phút này trong lòng gã cảm thán, mùi vị món ăn ở tửu lâu bình thường này hoàn toàn không thể so sánh được với Thiên Hương

Lâu, chỉ đáng tiếc từ sau khi phá hỏng chuyện công tử Vĩnh Bình hầu giao cho lần trước, gã đã hoàn toàn bị từ bỏ.

Từ đó về sau, gã không thể như trước ăn uống miễn phí ở Thiên

Hương Lâu nữa, ở bên cạnh đối phương hoàn toàn trở thành nhân vật qua đường.

Ra khỏi tửu lâu, Ngô Thanh đang muốn về nha môn, đột nhiên bị một bóng người chặn đường.

“Người nào không có mắt...” Gã mở miệng muốn mắng chửi, sau khi nhìn rõ người đến, sắc mặt bị dọa cho trắng bệch, run giọng nói: “Ngươi, ngươi muốn làm gì, gần đây ta không hề trêu chọc ngươi...”

Ngô Thanh thật sự rất sợ Lâm Tú, chuyện lần trước nếu không phải Lâm Tú tha cho gã, sợ rằng bây giờ cũng đã qua tuần đầu của gã rồi.

Lâm Tú khẽ mỉm cười với Ngô Thanh, nói: “Đừng sợ, ta chỉ muốn hỏi ngươi vài chuyện thôi.”

Ngô Thanh thăm dò hỏi: “Chuyện, chuyện gì.”

Lâm Tú nói: “Ta biết, chuyện lần trước ngươi bị người ta sai khiến, ngươi chỉ cần nói cho ta biết người sai khiến ngươi là ai thôi.”

Ngô Thanh lắc đầu nói: “Không có ai sai khiến ta, chỉ là ta thường ăn cơm ở Thiên Hương Lâu có quan hệ tốt với chưởng quầy Thiên

Hương Lâu, khoảng thời gian đó ngươi chế băng cho Trích Nguyệt

Lâu, toàn bộ khách nhân đều chạy đến Trích Nguyệt Lâu, hắn ta bảo ta giúp đỡ...”

Lâm Tú nhướng mày nói: “Thật à.”

Ngô Thanh gật đầu nói: “Cực kỳ chính xác.”

Lâm Tú khẽ mỉm cười với gã, nói: “Nếu là một mình ngươi làm, vậy thì không còn gì để nói nữa, oan có đầu nợ có chủ, ngươi cũng đừng trách ta, kiếp sau nhớ làm người tốt, mỗi năm đến ngày giỗ ta sẽ đốt thêm cho ngươi chút tiền giấy...”

Ngô Thanh biến sắc, run giọng nói: “Ngươi, ngươi muốn làm gì!”

Lâm Tú vô tình nói: “Ngày mai bệ hạ bảo ta trữ băng cho hầm chứa băng ở hoàng cung, bây giờ ta đánh ngươi một trận, trở về đánh gãy ba khúc xương sườn của mình, ngày mai khi người trong cung đến cứ nói bị ngươi đánh trọng thương, không thể hành động, để bệ hạ đợi thêm mấy ngày...”

Ngô Thanh cả giận nói: “Ngươi đây là vu oan cho ta!”

Lâm Tú nhún vai, nói: “Ta và ngươi không thù không oán tại sao phải vu oan cho ngươi, ngoài ra ta rất quen thuộc với công công trong cung, ngày mai bọn hắn sẽ bẩm báo chi tiết với bệ hạ, ngươi trở về chuẩn bị hậu sự đi, hai ngày này muốn ăn cái gì thì ăn cái đó, tốt nhất là từ biệt bằng hữu thân thích, ta sợ đến khi đó không còn thời gian nữa...”

Ngô Thanh trầm mặc một lúc, quyết đoán ngẩng đầu, nhìn Lâm Tú, nghiêm túc nói: “Là như vậy, chuyện đó không liên quan gì đến ta hết, là đại công tử Dương Tuyên của phủ Vĩnh Bình hầu, hắn ta bảo ta gây phiền phức cho ngươi, còn nói tốt nhất tìm cơ hội phế ngươi, oan có đầu nợ có chủ, ngươi muốn tìm thì đi tìm hắn ta, không liên quan đến ta, thật sự không liên quan đến ta...”

Sau khi trở lại Lâm phủ, Lâm Tú nhốt mình trong phòng, một mình ngồi trước bàn, trầm mặc rất lâu.

Phủ Nhất đẳng hầu, với Lâm gia hiện nay mà nói, thật sự quá mức to lớn, hoàn toàn không thể trêu chọc.

Đối đầu chính diện với bọn hắn không khác gì lấy trứng chọi đá.

Không lâu trước đây, Lâm Tú còn có thể dùng việc chế băng cho hoàng cung để tự bảo vệ, nhưng bây giờ ngay cả chỗ nhờ cậy cuối cùng hắn cũng không có.

Nhưng cũng may mặc dù Lâm gia xuống dốc vẫn là thân phận quyền quý, cho dù là Vĩnh Bình hầu cũng không dám công khai ra tay với hắn, từ mấy chuyện của Tần Thông, Thiên Hương Lâu và

Vương Uy có thể nhìn ra, ngoài mặt bọn hắn làm việc vẫn rất kiêng kị, Lâm Tú chỉ cần đề phòng vài động tác nhỏ của bọn hắn trong bóng tối là được.