Chương 733: Danh sách (2)

Quan hình bộ nghe vậy cũng chẳng nói gì thêm.

Suy cho cùng, chuyện Thiên Đạo Minh gây loạn cũng không quan trọng bằng những chuyện này.

Quan hình bộ chỉ đành lui xuống, Hạ Hoàng nhìn sang Lâm Tú, hỏi: "Lại tìm trẫm mượn người."

Lâm Tú gật đầu, nói: "Vẫn xin bệ hạ cho mượn cung phụng hệ mộc."

Hạ Hoàng ném cho Lâm Tú một lệnh bài, nói: "Ngươi cầm lấy lệnh bài này, sau này chút chuyện nhỏ đó không cần đến tìm trẫm nữa, ngươi tự đến cung phụng tỉ là được."

Chu Cẩm đi tới, giải thích: "Đây là lệnh bài của mật trinh tỉ, bắt đầu từ bây giờ, ngươi là ti thừa của mật trinh ti, không thuộc một ti nào trong triều đình, chỉ nghe lời của bệ hạ."

Hạ Hoàng nói: "Lần trước vốn dĩ muốn đưa cho ngươi lệnh bài này, bởi vì chuyện thiên tài tam quốc bị giết nên quên mất, ngươi lấy lệnh bài này, sau này thay trẫm làm việc cũng tiện hơn"

Lâm Tú lướt nhìn lệnh bài trong tay, chất liệu hình như là bằng vàng, bề mặt còn nổi những hoa văn hình rồng, chính diện có một chữ "Mật"

Mật trinh tỉ trực tiếp nghe theo lệnh của hoàng đế, và cũng chỉ nghe lệnh của hoàng đế mà thôi, hoàng quyền cho phép, tiền trảm hậu tấu, tuy những ràng buộc đối với các chức sắc hàng đầu không lớn lắm, nhưng nhắc đến mật trinh ti, quan viên lớn nhỏ cũng phải khiếp sợ.

Quan viên của mật trinh ti, không ai không là tâm phúc của hoàng đế.

Có lệnh bài này, ở Vương Đô, hay thậm chí là Đại Hạ, thì có thể muốn làm gì thì làm theo đúng nghĩa của nó, tất cả mọi việc đều có Hạ Hoàng chống lưng.

Không ngờ đến mượn người lại có thu hoạch bất ngờ như thế,

Lâm Tú vui vẻ nhận lệnh bài, nói: "Tạ bệ hạ"

Khi Lâm Tú rời khỏi ngự thư phòng, một tiểu quan ôm một chồng tấu chương mà Hạ Hoàng đã xử lý xong, đi ra từ phía sau hắn, khi bước qua bậc cửa, không cẩn thận vấp chân, chồng tấu chương đổ hết xuống đất.

Lâm Tú cúi xuống lượm tấu chương giùm hắn ta, tiểu quan đó cảm động nói: "Cảm ơn Lâm đại nhân, cảm ơn Lâm đại nhân..."

Lâm Tú mỉm cười, phát hiện trong một phần tấu chương có kẹp một tờ giấy, tiện tay nhặt nó lên nhét vào, nhưng đột nhiên dừng lại.

Trên tờ giấy đó viết chằng chịt chữ, Lâm Tú liếc mắt nhìn:

"Quách Hồng, Trần Bính, Hoàng Quyền..."

Từng cái tên lại vô cùng quen thuộc, Lâm Tú nhanh chóng nhớ ra, đây chẳng phải là danh sách ám sát mà minh chủ Thiên Đạo Minh đưa cho hắn và A Kha sao?

Danh sách này, sao lại xuất hiện trong tấu chương của Hạ Hoàng?

Lâm Tú nhìn danh sách trên tay, trong lòng kinh ngạc.

Danh sách này xuất hiện trong tay Hạ Hoàng thật sự rất kỳ lạ.

Lúc này, từ phía sau truyền tới tiếng bước chân vội vã, Chu Cẩm đi tới, nhận lấy phần tấu chương kẹp lại từ trong tay Lâm Tú, lại lấy thêm mấy cái nữa, xếp thành một chồng, nói: "Ở đây vẫn còn sổ sách bệ hạ chưa xem xong, đưa về trước đi, một lúc nữa hãy tới."

Tiểu hoạn quan kia cung kính lên tiếng, ôm một xấp tấu chương trở về.

Lâm Tú cũng chậm rãi đứng lên, phất phất tay với Chu Cẩm, đi ra ngoài cung.

Sau khi ra khỏi cung, hắn vẫn còn đang tự hỏi vấn đề này.

Vì sao danh sách ám sát của Thiên Đạo Minh lại xuất hiện ð chỗ

Hạ Hoàng?

Chẳng lẽ là Thiên Đạo Minh cử người làm nội ứng?

Điều đó là không thể, cứ điểm của Vương Đô là do minh chủ và thánh sứ nắm giữ, bao nhiêu năm như vậy vẫn tường an vô sự, nếu như xuất hiện nội ứng, chỉ có thể là minh chủ Thiên Đạo Minh là nội ứng.

Nếu minh chủ Thiên Đạo Minh là nội ứng thì mấy người A Kha sớm đã bị bắt gọn một mẻ.

Đương nhiên nội ứng cũng không thể là Lâm Tú và A Kha.

Kỳ lạ là nếu triều đình sớm đã đoạt được danh sách ám sát của

Thiên Đạo Minh, vì sao mấy ngày nay khi Lâm Tú và A Kha chấp hành nhiệm vụ thì tất cả đều rất thuận lợi, không gặp điều gì quá trở ngại?

Triều đình sớm đã biết về danh sách, còn để mặc bọn họ tuỳ ý ám sát?

Cái này không giải thích được.

Sau một phen suy tư, trong lòng Lâm Tú bỗng nảy ra một ý tưởng lớn mật.

Giả dụ danh sách này không phải do Hạ Hoàng lấy được từ chỗ

Thiên Đạo Minh, mà là do hắn đưa cho Thiên Đạo Minh...

Hắn phỏng đoán theo giả thiết này.

Minh chủ thần bí của Thiên Đạo Minh có thể là do Hạ Hoàng nâng đỡ, hoặc là minh chủ Thiên Đạo Minh chính là Hạ Hoàng?

Mặc dù suy đoán này quá to gan, hơn nữa còn có chút không thể tưởng tượng được. Nhưng theo như giả thiết này thì những chuyện sau đó đều giải thích được rất dễ dàng.

Vì sao minh chủ Thiên Đạo Minh lại có thể nắm giữ một mạng lưới tình báo bao phủ hai mươi mốt phủ Đại Hạ? Còn giàu có như vậy? Số tiền chỉ cho Thiên Đạo Minh mỗi năm ít nhất hơn mười vạn lượng!

Vì sao một loạn đảng còn tinh thông luật pháp Đại Hạ hơn cả Lâm

Tú?

Luận về năng lực tình báo, không ai có thể qua được Mật Trinh ti.

Luận về giàu có, mười Lâm Tú, một trăm Lâm Tú cũng không so được với Hạ Hoàng.