Chương 622: Minh Hà hiểu lòng người (1)

Chỉ có Lâm Tú chú ý tới Minh Hà công chúa.

Cũng chỉ có hắn biết, đừng nhìn nàng ngày thường tỏ ra rất kiêu ngạo, thật ra lòng tự trọng yếu ớt hơn bất cứ ai.

Vệ Vân thất bại, nàng khẳng định nghĩ tới bản thân.

Nhìn nàng đáng thương như vậy, trong lòng Lâm Tú dâng lên một ít suy nghĩ.

Nước lửa thật ra cũng không yếu, lực phá hoại đều rất kinh người, nhưng dùng trong trận đấu một chọi một thì đều không thích hợp.

Hắn nhìn về mặt ảm đạm của Minh Hà, trong lòng mềm nhũn.

Hắn thực sự không thể nhịn được khi thấy người con gái nào như vậy.

Lâm Tú đã mềm lòng.

Thế là hắn muốn giúp nàng.

Hay đợi tới thời điểm thích hợp, cho nàng một năng lực khác?

Suy nghĩ này vừa mới dâng lên trong đầu thì đã bị Lâm Tú mạnh mẽ xóa bỏ.

Không thể được, bọn họ là bằng hữu, bằng hữu với nhau không thể làm như vậy.

Đây là tình hữu nghị, một trong số những tình hữu nghị thuần khiết hiếm hoi mà hắn có!

Giờ khắc này, tâm trạng của Minh Hà công chúa rất tệ.

Nàng hâm mộ Triệu Linh m có tỷ tỷ, hâm mộ Tiết Ngưng Nhi có bạn thân, gặp được chuyện phiền lòng còn có người để tâm sự, để khóc lóc than thở, hoặc là ôm một cái.

Nàng chỉ có một tiểu cung nữ cái gì cũng không hiểu.

Ngay tại thời điểm vẻ mặt nàng ảm đạm nhất, một bóng người ngồi xuống bên cạnh nàng.

Lâm Tú nhìn Minh Hà công chúa, nói: "Không cần phải nản lòng, ngươi mới mười bảy tuổi, tuổi còn nhỏ hơn tất cả bọn hắn, ngươi tính thử xem, ngoại trừ lần này, ngươi còn có thể tham gia hai lần thi đấu đại hội nữa, tại lần thi đấu đại hội thứ ba, có khả năng ngươi đã là cấp Địa thượng cảnh, ngươi ngẫm lại xem, trừ Linh

Quân ra, còn có ai có thể lấy tu vi cấp Địa thượng cảnh tham gia thi đấu đại hội?"

Lâm Tú quên mất rằng, với thiên phú ban đầu của Minh Hà công chúa, nếu như thuận lợi, muốn tiến vào cấp Địa thượng cảnh cần mười lăm năm trở lên, nhưng trong tình huống băng hỏa song tu, thời gian nàng cần trực tiếp ngắn lại một nửa.

Nàng mới mười bảy tuổi, còn có thể tham gia hai lần thi đấu đại hội nữa.

Như vậy nếu tính toán kỹ càng, nếu nàng đủ may mắn, tu hành cũng đủ cố gắng, thì sẽ có một tia hy vọng, ở lần tham gia thi đấu đại hội cuối cùng sẽ lại tiến thêm một bước.

Lâm Tú cũng không hiểu vì sao nàng lại thấy tự ti.

Trẻ tuổi, chính là tiền vốn lớn nhất của nàng.

Minh Hà công chúa ngẩng đầu, vẻ mặt ngơ ngác, cẩn thận cân nhắc lời nói của Lâm Tú.

Lâm Tú tiếp tục an ủi nàng: "Hơn nữa, năng lực hệ hỏa cũng có ưu điểm không thể thay thế, ngươi ngẫm lại xem, nếu năng lực của ngươi không phải hỏa, ngươi đã không thể thông qua song tu để tăng lên tốc độ tu hành rồi, ngươi cũng không có cơ hội đột phá cảnh giới ở lần thi đấu đại hội cuối cùng, chỉ cần thực lực của ngươi mạnh hơn bọn hắn một cấp, năng lực khắc chế gì đó đều là mây bay..."

Minh Hà công chúa lắng nghe rất chú tâm, tâm trạng không tốt rất nhanh đã tan biến.

Lâm Tú nói đúng, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, tất cả khắc chế đều không tồn tại.

Theo tu vi tăng lên, sự khắc chế của năng lực khác cũng càng ngày càng không rõ ràng.

Nàng còn trẻ tuổi, chỉ cần hàng ngày song tu với Lâm Tú, nhất định sẽ có lúc vượt qua bọn họ.

Nàng liếc nhìn Lâm Tú một cái.

Hắn thật sự là bạn tri kỷ của nàng.

Nàng gặp được khó khăn, hắn sẽ giúp nàng giải quyết.

Lúc tâm trạng của nàng xấu đi, không cần nàng nói gì, hắn cũng có thể nhận thấy được, hơn nữa còn an ủi và phân tích đúng sai cho nàng nghe.

Có đôi khi nàng suy nghĩ, có thể gặp được hắn, thật là một phần lễ vật trời cao ban xuống cho nàng.

Thấy tâm trạng của Minh Hà công chúa đã khá lên, Lâm Tú liền chuyển lực chú ý lên Giáo trường phía dưới.

Linh m cùng Ngưng Nhi đã đánh xong, các nàng khá may mắn, không gặp phải đối thủ lợi hại nào, liên tiếp thoải mái thăng cấp.

Một vòng này, Lâm Tú ở Giáo trường số ba, đánh trận thứ hai.

Người đánh trận đầu tiên là tên thiên tài thuộc tính lôi của Trảo

Oa quốc.

Hoàn cảnh sẽ có ảnh hưởng nhất định với sự thức tỉnh của dị thuật, ví dụ như Đại La quốc dễ dàng xuất hiện thiên tài thuộc tính băng, Trảo Oa quốc tuy nhỏ, nhưng cứ cách vài năm sẽ đều xuất hiện thuộc tính lôi hiếm thấy.

Đối thủ của tên thiên tài thuộc tính lôi kia là một gã võ giả cấp

Huyền thượng cảnh đỉnh phong, nếu hắn tập trung lôi đình, một đòn quyết định kết quả cuộc chiến, thì sẽ cần thời gian chuẩn bị quá dài, rất dễ dàng bị tránh thoát.

Nếu hắn thi triển công kích phạm vi lớn, đối phó dị thuật sư đơn thuần thì hoàn hảo, nhưng gặp phải võ giả có chân khí hộ thể, uy lực lại có vẻ không đủ, chỉ là hơi hù dọa đối phương mà thôi.

Đương nhiên, vì tự bảo vệ mình, hắn chế tạo một cái vách chắn lôi điện quanh người, vì sợ hãi uy lực lôi đình, tên võ giả kia sẽ không dám tới gần.