Chương 505: Đều có cơ duyên (2)

Nơi đó là nơi tốt nhất để tu luyện lôi đình lực, hiển nhiên, loại bảo địa này, Trảo Oa quốc cũng không giữ được, trong một thời gian dài, Đại U vương triều đều làm cho nó trở thành phụ quốc, sau này năm đại vương triều trải qua đàm phán, thông qua trao đổi lợi ích,

Đại U vương triều mới nhượng bộ, đồng ý cho người của mấy quốc gia còn lại lên đảo Trảo Oa tu luyện, chỉ là danh sách vẫn còn rất hạn chế.

Về cơ bản, đất nước này vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Đại U vương triều.

Lâm Tú đã biết nơi này từ lâu, nhưng thứ nhất hắn không có cơ hội rời khỏi Vương Đô, thứ hai, thực lực của hắn còn quá yếu, hòn đảo kia tuy nhỏ, nhưng cường giả của Đại U vương triều lại trấn thủ không ít, không ai có thể lén lút lên vào nơi đó tu luyện mà không bị phát hiện.

Trên thực tế, trong lãnh thổ Đại Hạ cũng có một số nơi thường xuyên xuất hiện thời tiết giông bão, chỉ là tần suất ít hơn nhiều so với Trảo Oa quốc, và cũng đã bị chiếm đóng bởi một số đại gia tộc hoặc một số cường giả, căn bản không đến lượt những người khác.

Lý Bách Chương cứ cách một đoạn thời gian còn có cơ hội đến

Trảo Oa quốc tu luyện, Lâm Tú cũng chỉ có thể thử vận khí, khi nào có thể tu luyện, tất cả đều dựa vào thiên ý.

Linh m, công chúa Minh Hà, Lý Bách Chương, mấy người bên cạnh hắn đều có cơ duyên, nghĩ đến, năm sau một số hạt giống tuyển thủ, hẳn là cũng có sắp xếp tương tự.

Triều đình vẫn muốn đạt được kết quả đủ tốt trong đại hội năm tới, chờ đợi cho đến ba năm tiếp theo, đi đến cực địa băng huyệt, núi lửa Phù Tang, vị trí của Trảo Oa quốc, không phải là một, mà là hai người ba người, hoặc nhiều hơn.

Lý Bách Chương thở dài nói: "Vốn danh sách lần này không phải là của ta, là mẫu phi ở chỗ phụ hoàng tranh thủ cho ta, ta và Bội Bội thật vất vả mới có tiến triển như bây giờ, lại phải tách ra mấy tháng, ài..."

Lâm Tú đặt hai tay lên vai hắn, vỗ thật mạnh, nghiêm túc nhìn hắn, nói: "Hứa với ta, sau này nhất định phải nghe lời mẫu phi ngươi nhiều vào, nàng bảo ngươi làm gì thì phải làm..."

Ngoại thành Vương Đô.

Võ An Hầu phu nhân nắm tay Linh m, lưu luyến không rời nói:

"Một mình ở bên ngoài, nhất định phải tự chăm sóc bản thân, nơi đó rất lạnh, mặc thêm quần áo..."

"Nương, người đã quên năng lực của con sao, làm sao con có thể sợ lạnh chứ?" Triệu Linh m vỗ vỗ tay bà, nói: "Yên tâm đi, lần này cũng không phải là con đi một mình, con có thể chăm sóc tốt cho mình"

Hôm nay Linh m xuất phát đi cực bắc, Lâm Tú và người Triệu gia đưa nàng ra khỏi thành.

Dị Thuật Viện và triều đình rất coi trọng nàng, chuyến đi cực địa này, có một vị cấp Địa thượng cảnh sẽ bảo hộ trong toàn bộ quá trình, còn có mấy vị cung phụng cấp Địa đi theo, đồng thời, Dị

Thuật Viện còn có một vị nữ đồng môn có năng lực dị thuật hỏa đi với nàng, tác dụng chỉ là cung cấp cho nàng tốc độ tu luyện gấp đôi.

Võ An Hầu phu nhân nói xong, Triệu Linh Quân lại đi qua, tỷ muội các nàng nói một chút, Triệu Linh m đi tới trước mặt Lâm Tú, nói:

"Ta đi rồi, phòng của ta giữ lại cho ta."

Lâm Tú nói: "Ta sẽ thường xuyên dọn dẹp cho ngươi."

Cuối cùng Triệu Linh m nhìn hắn một cái, cũng không nói gì nữa, đi đến trong đoàn người, một bà lão tóc bạc, vẫy tay áo, tất cả các nàng liền lãng không mà lên, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt

Lâm Tú.

Công chúa Minh Hà và Lý Bách Chương rời đi vài ngày trước, Linh m hôm nay cũng rời đi, Lâm Tú cảm thấy cuộc sống của hắn bỗng nhiên như thiếu cái gì đó.

Khi Linh m ở đây, hắn cũng không cảm thấy gì, đêm đầu tiên nàng đi, Lâm Tú đứng ở trong sân, nhìn căn phòng tối tăm kia, lại có chút không quen.

Không biết từ khi nào, hắn đã quen với sự xuất hiện của Linh m mỗi ngày trong cuộc sống của mình.

Đột nhiên, Lâm Tú thấy hoa mắt, một bóng dáng lãnh khốc, hiện lên trước mắt hắn.

Đó là Linh m.

Lâm Tú quay đầu lại, nhìn thấy Tân Uyển đứng ở cửa phòng nàng, hỏi: "Thế nào, có phải tâm tình tốt hơn không?"

Lâm Tú đưa tay sờ về phía mặt Linh m, bàn tay lại trực tiếp xuyên qua thân thể nàng.

Ảo cảnh chung quy vẫn là ảo cảnh, có thể nhìn thấy được, nhưng sờ không được, Tần Uyển suy nghĩ một chút, đi lên phía trước, khuôn mặt nàng bỗng nhiên biến thành Linh m, nói với Lâm Tú:

"Sờ một lần mười lượng bạc, chỉ có thể sờ mặt."

Linh m trước mắt, cũng là do nàng dùng năng lực làm cho Lâm Tú sinh ra ảo giác.

Dưới khuôn mặt Linh m, là thân thể Tần Uyển.

Lâm Tú nâng mặt nàng, xoa xoa nhéo nhéo, nàng liền lui về phía sau một bước nói: "Đã đến giờ."

Lâm Tú cảm khái nói: "Ngươi dứt khoát trực tiếp cướp tiền đi"

Tần Uyển nói: "Lựa chọn nằm ở trong tay ngươi."