Chương 900: Ôm ấp

Nếu nàng có thể xuất sắc như Triệu Linh Quân, tạo ra được hai cấp Thiên, há chẳng phải càng tốt hơn sao?

Trước mắt trong nhà, tài năng của Thải Y là có hạn nhất, cho dù như thế, Lâm Tú cũng dùng nguyên tinh và thủy tinh phách giúp nàng ta đạt được cấp Địa, thiên phú dị thuật của A Kha cũng không yếu, nàng chỉ bị hạn chế năng lực, Lâm Tú cho nàng năng lực không gian trước, sau khi nàng trở về, lại đổi thành dị thuật thủy, nàng cũng đột phá đến cấp Địa một cách nhanh chóng.

Nhưng mà như thế thì thuỷ tinh phách của Lâm Tú cũng còn lại không nhiều.

Có đám người Linh Quân, tương lai Lâm gia có hi vọng rồi, chỉ có điều thiếu cấp Thiên, nên phải ngấm ngầm chịu đựng gần hai năm.

Cấp Thiên là ranh giới lớn nhất trên con đường tu hành dị thuật, một cường giả cấp Thiên có thể dễ dàng phá hủy cả một tòa thành, bởi vì lực phá hoại quá mạnh, ngoại trừ ngũ đại vương triều ra, những quốc gia khác không cho phép xuất hiện cấp Thiên.

Ngũ đại vương triều độc chiếm tất cả tài nguyên của đại lục, những quốc gia đó cũng không thể bồi dưỡng ra cấp Thiên.

Ngũ đại vương triều tuy có lục đục, đấu đá với nhau đủ kiểu, nhưng khi gặp phải chuyện này thì lại rất đoàn kết.

Hơn mười năm trước, Đại Ú từng vì vụ tranh giành tài nguyên, mà diệt cả một tiểu quốc.

Nhưng điều mà Đại U không ngờ được là, nước nhỏ huy động sức lực cả nước, âm thầm bồi dưỡng ra một cấp Thiên.

Đất nước bị diệt, thân nhân đều bị giết hết, cường giả cấp Thiên đó vốn không hoàn toàn phát điên, cũng không bị khiển trách ở liên minh các nước, một mình hắn đến quốc đô của Đại U, tự bạo ở nơi tập trung nhiều quý tộc cư trú nhất Đại U.

Lần đó, dân thường của Đại U thiệt hại rất ít, nhưng quý tộc lại thương vong rất nặng nề.

Quý tộc không quan tâm đến tính mạng của bá tánh, nhưng lại quan tâm đến tính mạng của mình, không ai muốn cường giả cấp

Thiên tự bạo trong nhà mình, nhờ bài học đó, bọn họ càng không cho phép những nước nhỏ khác xuất hiện cấp Thiên, nước lớn với mấy nước dựa hơi nước lớn cũng mặc nhận không cho phép cấp

Thiên tham chiến.

Thế nhưng, tuy cấp Thiên sẽ không dễ dàng động thủ, nhưng lại là lực lượng chiến lược răn đe nhất của một quốc gia.

Đây cũng là một lý do quan trọng tại sao hoàng gia của các quốc gia không thể tách rời với thế lực.

Không thể lãng phí tài năng của Thiên Diệp Lẫm.

Một mình nàng thất thần nhìn ra khe nước, Lâm Tú đi tới phía trước, hỏi: "Có phải đang nhớ nhà không?"

Không giống Triệu Linh Quân, hắn luôn rất quan tâm tới Thiên

Diệp Lẫm.

Một mình nàng ngàn dặm xa xôi gả đến nước khác, bên cạnh không có người thân bạn bè, nếu bản thân hắn không quan tâm nàng một chút, nàng rất dễ biến thành Quý phi nương nương lúc

Huống chi, cùng là hôn nhân ngoài mặt, Lãm-chan tốt hơn ai đó nhiều.

Người thiện lương nên được đối đãi hiền lành.

Ai đó chỉ cần cố gắng tu hành là được rồi.

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú, khẽ lắc đầu.

Ngoài phụ mẫu, Thiên Diệp gia đã không còn gì khiến nàng lưu luyến nữa.

Cuộc sống ở Lâm gia thực sự thoải mái hơn nhiều so với ở Phù

Tang.

Có nhiều người cùng tu hành, hơn nữa mọi người đều rất thân thiện, nàng rất thích nơi này.

Chỉ là nàng có chút mơ hồ về tương lai mà thôi.

Trước khi đến đây, nàng tưởng mình có thể giống với Quân, một lòng tu hành.

dần dần nàng nhận ra rằng mình không thể giống như Quân.

Dường như nàng thật sự thích Lâm-kun rồi.

Nhưng mà lúc đầu, nàng chỉ muốn thoát khỏi cảnh khó khăn mà thành hôn giả, nhưng không biết từ đâu, có một bóng người đã ngự trị trong lòng nàng, xua cũng không đi.

Có lẽ, là khi hắn vì nàng chiến đấu với thiên tài Đại U ở Phù Tang.

Có lẽ, là sau khi đến đây, hắn chăm sóc nàng từng li từng tí như vậy, đổi phòng của nàng theo phong cách Phù Tang, trong sân nàng cũng trồng cây hoa anh đào.

Hoặc là, những ngày này, những thứ nhỏ nhặt lúc hai người ở bên nhau, khiến bóng dáng đó càng đi vào lòng nàng hơn.

Nàng bắt đầu có chút hối hận, lúc đầu sao lại nói như thế...

Nàng nên làm gì bây giờ?

Nhìn lấy nét mày buồn bã của Thiên Diệp Lẫm, trong lòng Lâm Tú quyết định, lần sau khi đi Đông Hải sẵn tiện đưa nàng đến Phù

Tang, đợi khi về đến Vương Đô mới đón nàng về.

Sau đó, hắn nói với Thiên Diệp Lẫm: "Lãm-chan, tối nay khoan hãy ngủ sớm, ở phòng chờ ta, ta có thứ muốn cho nàng"

Thiên Diệp Lẫm nhìn hắn, sững sờ một lúc rồi hỏi: "Cái... cái gì?"

Lâm Tú nở nụ cười bí hiểm nói: "Buổi tối nàng sẽ biết..."

Cho nàng năng lực cần phải có thời gian, hơn nữa sau khi cho xong, hắn sẽ trở nên yếu ớt, tối trước khi ngủ mới cho nàng ấy, ngủ một giấc dậy có thể hồi phục kha khá rồi, kế hoạch của Lâm

Tú vô cùng hợp lý.

Hắn cũng đã nghĩ xong việc cho Lãm-chan năng lực rồi, dị thuật không gian và bóng tối có thể giúp tối đa hóa thiên phú của nàng ấy.