Chương 415: Vợ chồng nắm tay là rất bình thường (1)

Lúc đó, Mật Trinh ti tìm người toàn thành, chân dung nữ thích khách kia được dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, vô số dân chúng nhìn thấy đều kinh động như gặp tiên nữ, trong âm thầm gọi nàng là thần tiên tỷ tỷ.

Thậm chí còn có người thừa dịp trời tối người yên lặng lẽ bóc tờ lệnh truy nã xuống, mang về cất giữ.

Thậm chí một số thợ may đánh hơi được tiềm năng kinh doanh ở

Vương Đô còn nhân lúc còn hot mà bán ra cột tóc và váy dài của thần tiên tỷ tỷ, nghe nói một canh giờ đã bán hết hàng.

Linh m vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện bị mất đi bộ quần áo ưa thích, thế là Lâm Tú đi tới một tiệm may cấp cao đặt trước một bộ giống cái cũ như đúc, về phần bộ đồ ban đầu của nàng thì nằm trong không gian tùy thân của hắn.

Lâm Tú không có ý định trả lại cho nàng, cũng không có cách nào trả lại cho nàng, lần sau có khả năng còn cần dùng.

Sau khi Hoàng Thao chết tới ngày thứ ba, Lâm Tú ra khỏi thành một chuyến, hắn đi tới một ngôi mộ dưới núi Vân Sơn, dọn dẹp cỏ dại xung quanh, lại hái chút hoa dại đặt ở trên bia mộ, đứng một hồi tại đó rồi mới rời đi.

Về đến trong nhà, Lâm Tú ngồi trên băng ghế đá, một lát sau, bỗng nhiên chậm rãi cúi người, lấy tay chạm đất.

Có một loại lực lượng liên tục truyền vào cánh tay hắn từ mặt đất, cuối cùng chuyển hóa thành nguyên lực trong cơ thể.

Lúc dị thuật sư cấp Địa mang hắn về hang ổ của Hoàng Thao, Lâm

Tú không cần tốn nhiều sức đã thu được dị thuật hệ thổ, cũng coi như một niềm vui không nhỏ ngoài ý muốn.

Phòng ngự của kim thân xếp trên dị thuật hệ thổ, luận sức công kích, vô luận là băng hỏa hay lôi đình, cũng đều mạnh hơn hệ thổ.

Nhưng có thêm một loại năng lực cấp Thiên, ý nghĩa lớn nhất với

Lâm Tú vẫn là tốc độ tu hành được gia tăng.

Sau khi nguyên lực đột phá đến cấp Huyền thượng cảnh, hắn lại đạt được hai cái năng lực, theo thứ tự là dị thuật âm thăng cấp, cùng với dị thuật hệ thổ, tốc độ tu hành ban đầu là gấp sáu lần đã biến thành gấp tám lần.

Tốc độ tu hành gấp tám lần đã vô cùng khoa trương, mang ý nghĩa chỉ cần mỗi ngày hắn chăm chỉ tu hành, chỉ cần hai năm là có thể đột phá đến cấp Địa, trước kia hắn cần dùng mười sáu năm.

Mà thời gian hai năm đột phá cấp Địa nhất định còn chưa phải cực hạn đối với hắn.

Ở cảnh giới này, hắn vẫn có thể phục chế thêm năng lực, mà trong một năm tiếp theo, khẳng định sẽ có rất nhiều thời điểm bầu trời nổi cơn giông tố, đến lúc đó, mượn nhờ lôi vân, tốc độ tu hành sẽ đạt tới một mức độ khủng bố.

Nói cách khác, hơn một năm sau, tu vi của hắn sẽ đuổi kịp Triệu

Linh Quân lúc nàng mười bốn tuổi.

Nghe mà nội tâm có chút đau đớn, nhưng hắn chỉ dùng thời gian không đến một năm, gặp phải người khác, ít nhất cũng là tu hành mười năm, bọn họ nghe được cũng sẽ cảm thấy đau đớn.

Nhắc đến Triệu Linh Quân, Lâm Tú đã thật lâu chưa gặp nàng rồi.

Trước kia sau khi nàng ở Vương Đô hết năm liền ra ngoài tu hành, đó là vì tránh né hôn ước, bây giờ thì không cần thiết, Lâm Tú biết ngày bình thường nàng cũng ở trong nhà không ra ngoài, một lòng tu hành.

Quả nhiên càng là thiên tài sẽ càng cố gắng, thiên phú của nàng cao như vậy lại còn vô cùng chăm chỉ, khiến cho Lâm Tú cũng không thể không ngày càng ra sức tu hành.

Lúc trước hai người còn ước định cẩn thận, cách một đoạn thời gian sẽ cùng nhau về Triệu gia và Lâm gia một lần, loại bỏ sự hoài nghi của người nhà, về sau bởi vì bể bộn nhiều việc, hơn một tháng trôi qua, cái ước định này đã không thể thực hiện.

Tiếp tục như vậy nữa chắc chắn không được, mỗi tháng ít nhất phải cùng nàng đi Triệu phủ và Lâm phủ một lần, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị trưởng bối hai nhà lật tẩy.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Lâm Tú nói với Linh m: "Một lát nữa ngươi đi tìm tỷ tỷ ngươi với ta."

Triệu Linh m kinh ngạc hỏi: "Tìm tỷ tỷ ta làm cái gì?"

Nàng rất kinh ngạc, rốt cuộc Lâm Tú đã nhớ ra mình còn có một người vợ.

Nếu như nàng không nhớ lầm, một tháng qua, đây là lần thứ nhất hắn nhắc tới tỷ tỷ ở trước mặt nàng.

Lâm Tú nói: "Buổi chiều chúng ta cùng đi tới nhà ngươi, chào hỏi nhạc phụ nhạc mẫu, thời gian quá lâu chỉ sợ bọn họ sẽ hoài nghi, mấy ngày này ngươi đều không ở nhà, bọn họ sẽ không hoài nghi chứ?"

Triệu Linh m nói: "Không đâu, ta nói là muốn đọn ra ở riêng để thuận tiện tu hành, từ đó bọn họ đã không hỏi thêm gì nữa."

Bọn họ đúng là quá yên tâm với con gái nhà mình, nhưng mà Lâm

Tú cũng biết nàng, Linh m giống như Minh Hà công chúa, đều là loại người trong mắt chỉ có tu hành, không có gì đáng lo lắng.

Sau khi đi cùng Linh m vào phòng tân hôn, Triệu Linh Quân đang tu hành trong gian phòng.