Chương 709: Lấy một địch ba (3)

Hắn là Tứ vương tử của Đại U, lần trước đứng thứ tư trên Thiên kiêu bảng, mục tiêu tiếp theo là đứng thứ ba trên Thiên kiêu bảng, hôm nay, lại bại bởi một người vô danh, mười ngày trước, hắn ta thậm chí chưa từng nghe nói qua tên của Lâm Tú.

Nhưng chính là một người vô danh như vậy, dưới tình huống khắp nơi bị nhắm vào, lấy một địch ba, còn dùng phương thức này chiến thắng bọn bắn.

Hắn ta đến này vẫn chưa nghĩa ra được, hắn từ chỗ nào chui ra.

Tại sao một người như vậy lại vô danh?

Đại hội các quốc gia trước, hắn ở đâu?

Sau khi Tứ vương tử nhận thua, Lâm Tú có chút tiếc nuối cắm cây thương trong tay xuống mặt đất, chậm rãi đứng lên, đi tới trước người Tống Ngọc Chương và Trương Nhân đang tựa vào vách núi, vươn tay ra với bọn họ.

Phía trên, mọi người Thiên Diệp gia mặt xám như tro tàn, người của năm đại vương triều đã trầm mặc hồi lâu.

Sứ thần Đại U khó có thể tin được, mọi người của vương triều Đại

Thắng Đại Lư Đại La khó có thể tin được, ngay cả sứ thần Đại Hạ cũng không thể tin được mình có thể thắng.

Đại U thắng, là do phái ra đội hình mạnh nhất, vừa giới hạn tuổi tác, vừa là khắc chế hoàn cảnh, vừa rút thăm chơi xấu, vừa là khắc chế năng lực.

Còn là thực lực nghiền ép, còn là ba đánh một, kết quả chỉ có vậy?

Người trẻ tuổi của Đại La, trong mắt liên tục có nhiều màu sắc khác thường, lẩm bẩm nói: "Đây là nam nhân của nàng ấy..."

Thiên Diệp Lẫm lặng lẽ lau nước mắt, trên mặt hiện ra nụ cười yếu ớt.

Đám người tiếp tục trầm mặc, một màn vừa rồi, lưu lại cho tất cả mọi người ở đây ký ức khó có thể xóa nhòa.

Đây chính là thiên tài mạnh nhất của Đại U những năm gần đây, ba chọi một còn thua thảm như vậy, quan trọng hơn là, người bọn họ thua, tuổi tác còn nhỏ hơn nhiều so với bọn họ.

Đợi đến khi Lâm Tú trưởng thành đến tuổi của bọn họ, sẽ cường đại cỡ nào?

Điều này làm cho họ không thể không nhớ đến một người.

Ba năm trước, Triệu Linh Quân xuất thế, càn quét thiên tài đại lục, trở thành đệ nhất Thiên kiêu bảng.

Ba năm sau, tên của Lâm Tú sẽ được mọi người nhớ đến theo cách tương tự.

Không hổ là... Trượng phu của Triệu Linh Quân.

Sau khi Tứ vương tử nhận thua, Lâm Tú và Trương Nhân Tống

Ngọc Chương từ miệng núi lửa bay lên, ba người Đại U cũng được một vị cường giả Đại U dẫn lên.

Trước khi tỷ thí bắt đầu, ai cũng không nghĩ tới lại có kết cục như vậy.

Đại U thế mà lại thua, dưới tình huống thiên thời địa lợi nhân hòa, vẫn thua như cũ.

Gia chủ Thiên Diệp gia đứng trước đám đông, chậm chạp không công bố kết quả.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Đại U muốn bọn họ hạn chế độ tuổi của thiên tài ð ba mươi tuổi, bọn họ làm theo, tỷ thí tiến hành theo phương thức quốc gia đấu với quốc gia, bọn họ làm theo, muốn bọn họ chọn địa điểm ở miệng núi lửa, bọn họ làm theo, muốn bọn họ động tay động chân lúc rút thăm, bọn họ vẫn làm theo...

Cuộc tỷ thí này, hoàn toàn là dựa theo phương thức mà Đại U yêu cầu tiến hành, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, hoàn toàn thiên về Đại U, như vậy còn có thể thua, cũng không trách được

Thiên Diệp gia.

Chỉ có thể trách bọn họ không dùng được.

Trên mặt Thiên Diệp gia chủ nặn ra tươi cười, nhìn mấy tên sứ thần Đại Hạ, tuyên bố: "Chúc mừng Đại Hạ..."

Biểu tình trên mặt sứ thần Đại U rất khó coi, bởi vì bọn họ biết, đã xảy ra chuyện rất nghiêm trọng.

Đại Hạ lại có một vị thiên kiêu hoành không xuất thế, vốn là bọn họ không hy vọng nhìn thấy, hắn còn cưới vị thiên kiêu Phù Tang này, tăng thêm một vị đệ nhất thiên tài từ trước tới nay, Đại hội mấy tháng sau, số lượng của bọn họ ở năm vị trí đầu Thiên kiêu bảng, có lẽ sẽ đạt tới ba người.

Con số này, từ trước đến nay đều do Đại U duy trì.

Mà xếp hạng trên Thiên kiêu bảng càng cao, trong ba năm tới, có thể vì vương triều đó thu hoạch càng nhiều tài nguyên hơn.

Đệ nhất Thiên kiêu bảng có thể mang đến tài nguyên cho quốc gia, là bằng tổng cộng từ thứ bảy đến thứ mười, Đại U lần trước tuy rằng mất đi đệ nhất Thiên kiêu bảng đệ nhất, nhưng thứ hai, thứ ba, thứ tư, đều là người của bọn họ, tài nguyên bọn họ có thể phân phối, gấp đôi Đại Hạ.

Mà trước kia, thời điểm không có Triệu Linh Quân, tài nguyên của

Đại Hạ, chỉ có một thành của Đại U, thậm chí còn ít hơn.

Lúc này đây, có Triệu Linh Quân, Lâm Tú, cùng với vị Thiên Diệp gia này, Đại Hạ rất có thể sẽ thay thế vị trí của Đại U. Chỉ chiếm được một nửa tài nguyên tu luyện của đại lục trong ba năm tới, đây là điều bọn họ tuyệt đối không muốn nhìn thấy, cũng không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, mọi thứ đã đến nước này, bọn họ không thể thay đổi kết quả.

Đại U còn chưa cường đại đến mức có thể không nhìn đến quy tắc, áp đảo tất cả các quốc gia trên đại lục, Đại La liên thủ với Đại Hạ, đủ để lay động địa vị bá chủ của bọn họ.