Chương 597: Trận chiến mở màn thắng lợi (1)

Trên Thiên kiêu bảng lần trước của Đại Hạ có khoảng mười người, đến lần này, đại đa số mọi người đều bởi vì tuổi hơn hai mươi lăm tuổi, không thể tham gia tỷ thí nữa, chỉ còn lại ba người Triệu Linh

Quân, Trương Nhân, Tống Ngọc Chương, đây cũng là nguyên nhân mấy tháng trước, triều đình hao phí nhiều tài nguyên như vậy, muốn đẩy Tần Uyển, Linh m, Lý Bách Chương lên cấp Địa.

Thiên kiêu bảng tiếp theo, Đại Hạ nếu chỉ có ba người lên bảng, coi như là ném mặt mũi đi được rồi.

Đối mặt với cảnh túng quẫn không người kế tục, Hạ Hoàng thậm chí còn muốn Lâm Tú bắt cóc thiên kiêu Phù Tang quốc trở về, đại biểu cho Đại Hạ xuất chiến.

Tống Ngọc Chương cả người thoạt nhìn ôn tồn lễ độ, trên người có một loại khí độ của công tử thế gia, đối mặt với một vị nữ tử đến từ Nam Việt, hắn cầm quạt gấp, nhẹ nhàng vung lên, nữ tử kia liền rời khỏi mặt đất, đi tới bên ngoài võ đài.

Sau đó, hắn lại phất tay thu hồi quạt gấp lại, mỉm cười với nữ tử kia, nói: "Đa tạ."

Trên khán đài, không ít nữ tử đều phát ra tiếng hoan hô.

Cuộc so tài và đại hội đều là cho phép người ngoài xem cuộc đấu, chẳng qua vào cửa cần mua vé, hơn nữa giá trị không nhỏ, thường thường một hồi xử lý trận tỷ thí, triều đình không chỉ sẽ không thua thiệt, còn có thể kiếm được một khoản nhỏ.

Lý Bách Chương bĩu môi, nói: "Cầm một cái quạt rách, giả vờ cái gì, ta lên ta cũng làm được."

Đây thuần túy chính là ghen tỵ.

Người ta lớn lên tuấn tú, gia thế tốt, năng lực lại là gió, có thể rất tao nhã, rất có phong độ loại bỏ đối thủ, Lý Bách Chương thì sao, bộ dáng thì còn có thể, gia thế cũng không tệ, nhưng năng lực của hắn quá bá đạo, lấy lôi đình đánh nát bóng tối, làm sao đi theo con đường tiểu sinh được?

Giờ phút này, Tần Uyển đã lên sân.

Đối thủ của nàng đến từ Vô Cực quốc, đồng dạng là một nữ tử, nữ tử kia lớn tuổi nàng một chút, nhìn qua có dáng vẻ hơn hai mươi tuổi, đây là lần cuối cùng nàng tham gia loại tỷ thí này.

Nữ tử này tu luyện chính là võ đạo, tiếng chiêng vang lên, nàng liền cảm song đao, nhằm về phía Tần Uyển.

Nhưng nàng chỉ chạy vài bước, bước chân bỗng nhiên dừng lại, mang vẻ mặt hoảng sợ nhìn bốn phía, song đao trong tay chém lung tung, cước bộ cũng cực kỳ hỗn loạn, khoảng cách với Tần

Uyển ngược lại càng ngày càng xa.

Một màn này, làm cho khán giả trên khán đài, cùng với rất nhiều thiên tài cấp Địa, đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này, đây là đang làm gì?"

"Tại sao nàng ấy càng đi càng xa, nàng ấy đang công kích cái gì?"

"Nàng ấy, nàng ấy có điên không?"

"Đây là năng lực gì, vậy mà có thể làm cho người ta phát điên?"

Một màn kỳ lạ này làm cho mấy thiên tài cấp Địa của mấy quốc gia còn lại da đầu tê dại, những người đến từ Đại Hạ, đã sớm có tư liệu về tất cả thiên tài cấp Địa, biết năng lực của Tần Uyển là loại tinh thần hiếm thấy, nhưng biết thì biết, tận mắt nhìn thấy một màn này, vẫn không khỏi kinh hãi.

Ngay cả Thiên Diệp Lẫm, biểu tình cũng trở nên ngưng trọng hơn một chút.

Trong lòng Triệu Linh m càng âm thầm quyết định, buổi tối khi trở về, phải thương lượng với Tần Uyển một chút, nếu như sau này các nàng gặp nhau trên lôi đài, Tân Uyển không thể để cho nàng làm loại động tác mất mặt này ở trước mặt mọi người...

Nếu nàng ấy không đồng ý, lần sau chỉ cần nhìn thấy Lâm Tú vào phòng nàng ấy, nàng sẽ đi gõ cửa...

Mắt thấy nữ tử Vô Cực quốc kia đã ở bên bờ vực mất khống chế, một gã cung phụng lập tức nói: "Được rồi, trận này, Tân Uyển thắng..."

Khi Tân Uyển trở lại khán đài, dường như tất cả mọi người ở đây đều coi nàng là một trong những đối thủ lớn nhất.

Sau Tần Uyển, lại là một người Trương gia, tên là Trương Nghĩa, căn cứ theo lời Lý Bách Chương nói, dị thuật thức tỉnh của người này là lực lượng, đồng thời, hắn còn có tu vi võ đạo cấp Địa, là vị thiên tài thứ hai của Trương gia ngoại trừ Trương Nhân ra.

Hơn nữa Lâm Tú sắp phải đối mặt với Trương Tín, mười bốn thiên tài cấp Địa ở Đại Hạ, Trương gia chiếm ba người.

Có được loại huyết mạch này, cũng khó trách Trương gia huy hoàng như thế.

Chỉ cần bọn họ có thể trưởng thành, mấy chục năm tới, Trương gia vẫn có thể áp chế hoàng gia.

Trương Nghĩa dễ dàng đánh bại đối thủ, sau đó đến lượt Linh m và

Ngưng Nhi.

Đối với các nàng, Lâm Tú không có gì lo lắng.

Đối thủ của Linh m là một dị thuật sư cấp Huyền hạ cảnh, người có năng lực dị thuật hệ mộc, đáng thương cho dây leo nhỏ kia vừa mới mọc lên từ trên mặt đất, đã bị đông thành vụn băng, chính hắn ta cũng bị đông lạnh đến run rẩy, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua.

Về phần Ngưng Nhi, thực lực đối thủ của nàng cũng không cao, là một võ giả cấp Huyền hạ cảnh, người nọ ngay từ đầu đã muốn đến gần, nhưng còn chưa tới gần Ngưng Nhi, người và kiếm của hắn đều không tự chủ được bay lên trời, hắn cũng chỉ có thể ở trong hư không xoay quanh đá lung tung, không bao lâu đã bị một gã cung phụng tuyên bố loại bỏ.