Chương 439: Áo cảnh cường hôn (3)

Hơn nữa tốc độ tu luyện của huyễn thuật cũng không chậm, giữa năng lực cấp Thiên và năng lực cấp Địa mà Lâm Tú có được, tổng tất cả năng lực hắn có cộng thêm song tu với Minh Hà công chúa, tốc độ tu hành đã gấp mười lần.

Quá trình tu hành rất thuận lợi, chính là Linh m luôn thích quấy rầy hắn, hôm nay nàng đi tìm Triệu Linh Quân dạo phố, Lâm Tú hiếm khi nhàn rỗi.

Hắn đi đến cửa phòng Tân Uyển và nói: "Hôm nay không nấu ăn ở nhà, ta sẽ đến quán mì đó để ăn, ngươi có muốn đi cùng không?"

Mấy ngày nay, mặc dù Tần Uyển biểu hiện rất bình thường, nhưng

Lâm Tú biết, nàng chỉ là không biểu hiện ra tâm tư mà thôi.

Đưa nàng đi ăn những gì nàng thích, hy vọng nàng có tâm trạng tốt hơn.

Một lát sau, trong quán mì bên đường, Lâm Tú và Tần Uyển sóng vai đi vào, nói với ông chủ: "Cho hai bát mì, một bát bình thường, một bát mì mồng một chút, hành hoa ít hơn một chút, canh nhiều hơn một chút"

"Được" Ông chủ mỉm cười: "Đến ngay bây giờ."

Khi nấu mì, trong lòng của ông âm thầm cảm thán.

Tuổi trẻ thật tốt, mỗi lần đến ăn mì lại dẫn theo những cô nương khác nhau, cả hai đều là khách quen trong cửa hàng của ông, sự khác biệt là trước đây họ tách ra, bây giờ lại là cùng nhau.

Hai bát mì canh nấm nóng hổi rất nhanh đã bày ra trước mặt Lâm

Tú và Tần Uyển.

Tại thời điểm này trong cửa hàng ngoại trừ hai người họ, không có khách khác, chưởng quầy ngồi ở một bàn khác, cười ha hả nói:

"Cửa hàng nhỏ của ta đã mở mười năm, cô nương đã ăn mì ở đây mười năm, nhưng mỗi lần đều là ăn một mình, hôm nay là lần đầu tiên hai người đi cùng nhau."

Những lời này khiến Lâm Tú có chút chua xót.

Mì của nhà này mặc dù ngon, nhưng ăn liên tiếp trong mười năm, bất cứ ai cũng sẽ thấy ngán.

Có thể Tần Uyển không thích ăn mì nhà này.

Nhưng chỉ vì mì ở đây rẻ.

Bởi vì nàng chỉ có thể đủ ăn một chén mấy văn tiền.

Tần Uyển đã cầm đũa lên, Lâm Tú lại đột nhiên nói: "Chờ một chút"

Hắn đoạt đũa từ tay Tần Uyển, ăn hết mì trong bát của hai người, sau đó nói với nàng: "Đi theo ta."

Tần Uyển hỏi: "Đi nơi nào?"

Lâm Tú nói: "Đi ngươi sẽ biết."

Bên trong nhã các riêng biệt trên tầng hai, Lâm Tú nói với Tiền chưởng quỹ: "Lên một lần tất cả các món ăn đặc trưng ở đây của các ngươi."

Tiền chưởng quỹ nhìn Lâm Tú, lại nhìn Tần Uyển, hỏi: "Lâm công tử, các ngươi chỉ có hai người, ăn hết được sao?"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, ăn không hết thì đóng gói mang đi, mau đi chuẩn bị đi"

Sau khi Tiền chưởng quỹ đi, Lâm Tú nhìn Tân Uyển, nói: "Bỗng nhiên không muốn ăn mì nữa, hôm nay dẫn ngươi nếm thử món ăn của Trích Nguyệt Lâu, món ăn đặc trưng của bọn họ đều rất ngon."

Tần Uyển liếc mắt nhìn hắn một cái: "Món ăn ở đây quá đắt, ta cũng không ăn nổi"

Lâm Tú khoát tay áo: "Lại không cần ngươi trả tiền, ngươi yên tâm ăn là được"

Tần Uyển ngoài ý muốn: "Ngươi trước kia, ngay cả mấy văn tiền mặt cũng không nõ mời ta, hôm nay sao lại hào phóng như vậy?"

Lâm Tú nói: "Đây cũng không phải là mời ngươi, chỉ là ta muốn ăn mà thôi, nếu như ngươi không muốn ăn, có thể tự mình trở về ăn mì"

Cuối cùng Tần Uyển vẫn không trở về.

Đầy một bàn sơn hào hải vị, cả hai đều ăn rất no.

Phần còn lại không ăn hết, Lâm Tú cũng đóng gói mang đi, đưa cho người ăn xin ven đường.

Đây là bữa cơm đắt nhất hắn ăn ở Trích Nguyệt Lâu, bình thường

Lâm Tú sẽ không xa xỉ như vậy.

Nhưng hôm nay, nghĩ về một bát mì súp nấm bình thường, nàng đã ăn cả mười năm, Lâm Tú chỉ hận không thể mời nàng nếm thử tất cả các món ăn ngon trên thế giới này.

Khi trở về nhà, Tần Uyển nhìn Lâm Tú, nói: "Cám ơn ngươi đã mời ta ăn ngon như vậy, đây là món ăn ngon nhất mà ta từng ăn trong đời, có qua có lại, ta cũng mời ngươi một lần đi"

Lâm Tú hỏi: "Mời ta cái gì?"

Hắn vừa dứt lời thì nhìn thấy Linh m xuất hiện trước mắt hắn, nàng lộ ra nụ cười chưa bao giờ xuất hiện trên mặt nàng với Lâm

Tú, sau đó bước nhanh đến bên cạnh Lâm Tú, kiễng mũi chân, nhẹ nhàng hôn lên môi hắn...

Dị Thuật Viện.

Triệu Linh m cùng Lâm Tú lòng bàn tay dán sát lòng bàn tay, hàn khí cuồn cuộn không ngừng đưa vào trong cơ thể hắn, lại phát hiện Lâm Tú đang nhìn nàng, trong ánh mắt có một ít thứ chưa từng có, nhịn không được hỏi: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Không có gì..."

Lâm Tú nhanh chóng thu hồi tầm mắt, không nhìn nàng nữa.

Hắn vẫn xem thường năng lực của Tần Uyển, ảo cảnh mà nàng tạo ra, đã đến mức khó phân biệt thật giả.

Nàng thế mà có thể tạo ra ảo cảnh trong hiện thực, thậm chí tạo ra một ảo cảnh giống như hiện thực, Lâm Tú có thể nhìn thấu, là bởi vì hắn có mục chỉ dị thuật, đổi lại là những người khác, chỉ sợ căn bản không phân biệt được hiện thực cùng ảo cảnh, thậm chí ngay cả khi nào tiến vào ảo cảnh cũng không biết.