Chương 614: Năng lực phục chế tiến hóa (2)

Người đầu tiên Lâm Tú nghĩ đến là Ngưng Nhi và Tần Uyển.

Nhưng hiện tại trời còn chưa sáng, lén lút đi tìm Ngưng Nhị, có thể sẽ bị Tiết lão Quốc Công đánh gãy chân.

Cho nên hắn quyết định đi tìm Tân Uyển.

Để cho Thải Y ngủ một lát, Lâm Tú mặc quần áo xong, rời khỏi hôn phủ, đi tới tân trạch.

Sắc trời còn chưa sáng, các nàng còn chưa rời giường, cửa phòng và cửa sổ phòng Tần Uyển đều đóng lại, nhưng đối với Lâm Tú mà nói, cũng không phải việc khó, thân thể hắn trốn vào một không gian khác, trực tiếp xuyên qua cửa phòng, lần thứ hai hiện ra, đã xuất hiện ở trong phòng của nàng.

Nguyên lực đến cấp Địa, thời gian mà hắn có thể ở trong không gian kia càng lâu.

Năng lực này của Thiên Diệp Lẫm, không chỉ có thể tiến hành công kích khó lòng phòng bị, mà còn là độn thuật cao cấp nhất.

Nó có thể bỏ qua tất cả các trở ngại, lặng lẽ đến bất cứ nơi nào.

Trên giường Tần Uyển, nàng còn đang ngủ say, Lâm Tú ở trong phòng nàng đặt hai cái tủ băng, trong phòng không cảm nhận được bất kỳ sự nóng bức nào, Lâm Tú vừa mới đi đến bên giường, phát hiện nàng ôm chăn, bộ dáng ngủ không thoải mái.

Tựa hồ là nhận ra cái gì, Tần Uyển đang ngủ say, ánh mắt bỗng nhiên mở ra, lúc nhìn thấy Lâm Tú, mới thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt còn buồn ngủ nỉ non nói: "Cuối cùng ngươi cũng biết tới tìm ta...

Dứt lời, nàng đã đá vãng chăn, kéo Lâm Tú lên giường, sau đó ôm hắn tiếp tục ngủ.

Lâm Tú muốn nói cái gì, nàng lại vươn ngón tay, đặt lên môi hắn, nói: "Đừng nói chuyện, để cho ta ôm một lát, lát nữa là trời sáng

19) 1109 Lâm Tú cũng không nói gì, cứ như vậy để cho nàng ôm.

Nhưng khi hắn cố gắng phục chế một đạo lực lượng trong thân thể cho nàng, lại phát hiện căn bản không có phản ứng gì.

Lâm Tú suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cúi đầu hôn lên môi nàng.

Tần Uyển tuy rằng vẫn không mở mắt, nhưng lại đáp lại Lâm Tú.

Thời điểm Lâm Tú lần thứ hai sinh ra phục chế năng lực của mình cho nàng, lực lượng trong cơ thể, rốt cục có động tĩnh.

Nhưng cũng chỉ là rục rịch, cũng không thuận lợi như lúc phục chế cho Thải Y.

Lâm Tú trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ muốn phục chế năng lực cho người khác, nhất định phải ở lúc hai người hợp lại làm một, không phân biệt lẫn nhau?

Hay là nói, với thực lực hiện tại của hắn, còn không thể thông qua tiếp xúc thân thể đơn giản, phục chế năng lực cho người khác, nhất định phải thông qua tiếp xúc càng thêm thân mật, khoảng cách càng ngắn?

Có điều, nụ hôn này ít nhất chứng minh, năng lực của hắn, là có thể cho Tần Uyển.

Ý nghĩa của vấn đề này là rất lớn.

Điều này có nghĩa là, ngày sau, Tần Uyển và Ngưng Nhi, cũng có thể giống như hắn, đồng thời tu luyện ít nhất hai loại năng lực, điều đó có nghĩa là tốc độ tu luyện của các nàng sẽ tăng gấp đôi, trên con đường tu luyện này, có thể đi nhanh hơn xa hơn, có thể đuổi kịp bước chân của hắn...

Thẳng đến giờ phút này, Lâm Tú mới ý thức được, năng lực của hắn so với tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn nhiều.

Sau nụ hôn thật sâu, Tân Uyển đã không còn buồn ngủ nữa, hai người cứ như vậy ôm nhau, chờ đợi bình minh.

Lâm Tú cúi đầu nhìn nàng, bỗng nhiên nói: "Uyển Nhi"

Tần Uyển gối lên ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Hả?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Có một chuyện, ta cảm thấy cần phải nói cho ngươi biết"

Tần Uyển ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Lâm Tú tiến lại gần, nhỏ giọng nói vài câu bên tai nàng.

Tần Uyển trầm mặc hồi lâu, mới hỏi: "Ngươi nói, chỉ cần chúng ta, chúng ta cái kia, ta có thể thức tỉnh loại năng lực dị thuật thứ hai?"

Lâm Tú nói một cách trung thực: "Điều này nghe có thể có chút khó tin, nhưng nó chính xác là sự thật."

Tần Uyển lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi coi ta là đứa trẻ ba tuổi, hay là cảm thấy, ta dễ lừa gạt giống như Tiết Ngưng Nhi?"

Tần Uyển không tin, Lâm Tú muốn chứng minh, trừ phi thật sự cùng nàng thử một chút.

Chỉ cần hắn nhận thua là được.

Hoặc là Tần Uyển nhận thua cũng được.

Lâm Tú cũng không nhất định không thể nhận thua, chỉ là hắn không muốn để Tần Uyển cảm thấy, tất cả những gì hắn làm với nàng, chỉ là xuất phát từ dục vọng, là vì lấy được thân thể của nàng, tương lai mấy chục năm, mấy trăm năm, bọn họ còn có đủ thời gian ở cùng một chỗ, thật sự là ngày tháng còn dài.

Trong những năm tháng dài đằng đằng, hắn muốn Tần Uyển hồi tưởng lại lần đầu tiên của bọn họ, có thể có một đoạn hồi ức không tỳ vết, hoàn mỹ.

Đã qua hơn mười năm, nàng đã phải chịu đựng rất nhiều.

Trong cuộc sống tương lai, hắn hy vọng nàng chỉ có những điều ngọt ngào.

Lúc này, Tần Uyển gối vào ngực hắn bỗng nhiên nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn, ta có thể cho ngươi"

Lâm Tú cúi đầu nhìn nàng, nói: "Xem thường ai đây, qua một lát nữa, trời sẽ sáng, chút thời gian như vậy đủ để làm gì, thiếu nhận thức chính xác về thực lực tướng công tương lai của ngươi đối với ngươi...