Chương 541: A Kha xuất hiện (1)

Tần Uyển nhìn tiểu cô nương mặc tang phục, chỉ mới mười bốn mười lăm tuổi, sinh lòng trắc ẩn, lấy ra một thỏi bạc cho tiểu cô nương, nói: "Cầm lấy số tiền này, chôn cất cho cha ngươi đi"

Lâm Tú và Lý Bách Chương đã có chung nhận thức từ lâu, ngực lớn mông vểnh tất nhiên là tốt, nhưng nữ hài tử, quan trọng nhất vẫn là tâm hồn.

Chỉ có vẻ đẹp bề ngoài là không thể, người đẹp tâm địa ác độc giống như Tần vương phi, không được chào đón.

Một nam nhân đứng trước những cô nương xinh đẹp tốt bụng, tất nhiên là không có sức kháng cự.

Tiểu cô nương nhìn thấy bạc bố thí của Tân Uyển, quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, liên tục nói: "Cảm ơn tỷ tỷ xinh đẹp, cảm ơn tỷ tỷ xinh đẹp..."

Tần Uyển sờ sờ đầu tiểu cô nương, nói: "Ta không cần ngươi báo đáp, mau đi sắp xếp hậu sự cho cha ngươi đi."

Tiểu cô nương đứng dậy từ mặt đất, nhìn hai người tay trong tay, thành kính nói: "Tỷ tỷ là người tốt, chúc tỷ tỷ và công tử sống lâu trăm tuổi, nhiều phúc nhiều thọ, sớm sinh quý tử...

Lời chúc phúc của tiểu cô nương, đối với Lâm Tú, giống như lời nguyền rủa.

Có được năng lực trị liệu, đối với hắn mà nói, không sống tới mấy trăm hay một ngàn tuổi thì chính là đoản mệnh.

Tuy nhiên tiểu cô nương người ta lại không biết những thứ này, đối với nàng, sống lâu trăm tuổi hẳn là chúc phúc chân thành nhất.

Lâm Tú cũng lấy ra một thỏi bạc cho tiểu cô nương, nói: "Tiểu cô nương thực sự rất biết nói chuyện, đây là để thưởng cho ngươi."

Bạc này có khoảng mười lượng, Lâm Tú cũng không cho nhiều, cho nhiều đối với nàng mà nói là họa không phải phúc, mười lượng bạc không nhiều không ít, cũng đủ để nàng cải thiện cuộc sống một thời gian dài.

Tiểu cô nương không nghĩ rằng hôm nay sẽ gặp hai quý nhân, một lần nữa dập đầu.

Lâm Tú và Tần Uyển nắm tay rời đi, Tân Uyển quay đầu lại nhìn thoáng qua, cảm khái nói: "Ta cho rằng mình đã rất đáng thương, nhưng so với các nàng, ta cũng coi như may mắn."

Lâm Tú nói: "Tất nhiên ngươi may mắn, ngươi may mắn gặp được ta, giống như ta nguyện ý thu nhận ngươi, chăm sóc ngươi, cho ngươi mùa đông ấm giường mùa hè mát mẻ, còn tìm được ở đâu?"

Tần Uyển lườm hắn một cái, nói: "Đó là bởi vì ngươi muốn làm cái gì đó quá đáng hơn với ta"

Lâm Tú cũng lườm nàng một cái, nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải sao, chuyện hai buổi sáng nay ngươi lén lút sờ mó ta, đừng tưởng rằng ta không biết...

Kiếp trước Lâm Tú đã hiểu được một đạo lý.

Đừng nhìn vào các cô gái vẻ ngoài tinh khiết giống như một bông hoa nhỏ màu trắng, trên thực tế, khi các nàng sắc lên thì còn sắc hơn cả nam giới, hoa trắng nhỏ trong nháy mắt có thể trở thành đóa hoa vàng.

Không nghĩ tới hắn lại biết hết, sắc mặt Tần Uyển đỏ lên, sau đó nói: "Thế nào, Tiết Ngưng Nhi sở được, ta sở không được?"

Lâm Tú nói: "Nếu ngươi muốn sờ, không cần lén lút, chỉ cần nói với ta một tiếng, tùy tiện sờ cũng được..."

Trên đường đến phủ nha, Lâm Tú và Tần Uyển vừa đi, vừa liếc mắt đưa tình, khi đi ngang qua một con hẻm nhỏ, bỗng nhiên bị mấy bóng người trong ngõ đi ra ngăn cản đường đi.

Bốn nam nhân, tất cả đều cầm vũ khí sắc bén, hai trước hai sau, chặn đường phía trước và đường lui của Lâm Tú và Tần Uyển.

Một trong những nam nhân có vết sẹo chéo trên mặt, đặt con dao găm vào bên hông Lâm Tú, thấp giọng nói: "Tiểu tử, không hiểu đạo lý tiền tài không lộ ra ngoài sao, giao tất cả bạc trên người các ngươi ra!"

Lâm Tú và Tần Uyển liếc nhau một cái, biết là bọn họ vừa rồi cho tiểu cô nương kia bạc, bị người ta để ý.

Những người này cũng lớn mật, ở trên đường phố thành chính phủ thành, cũng dám cầm đao cướp bóc, quả nhiên là cách Vương Đô càng xa thì càng loạn, Lâm Tú ở Vương Đô lâu như vậy, quyền quý

Vương Đô đúng là ngang ngược, nhưng bọn côn đồ lưu manh, rất ít người trắng trợn thế này.

Quan nha Vương Đô không làm gì được quyền quý, nhưng giết ác bá lại không nương tay chút nào.

Người dân trên đường phố, dường như đã quen với những điều như vậy, sau khi nhìn vào hai người, bọn họ đều vội vã rời đi.

Cách đó không xa, một quán trà ven đường, một thiếu niên áo trắng nhịn không được đứng lên, lại bị lão giả áo xanh bên cạnh ấn xuống.

Lão giả nhìn hắn ta, khẽ lắc đầu, thiếu niên lộ vẻ uất ức, cuối cùng vẫn không đứng lên, nhưng vẫn chú ý đến tình hình bên kia.

Tuy nhiên, ngay sau đó, ông ta liền nhìn thấy một màn khiếp sợ.

Chỉ thấy bốn gã hung đồ, đột nhiên quỳ xuống đất, bắt đầu vỗ trái một cái phải một cái, má bị đánh sưng lên, khóe miệng chảy mâu ròng ròng, cũng không ngừng động tác trong tay.

"Hả, có chuyện gì vậy?"

"Vị công tử kia và cô nương đều không đụng vào bọn họ, tại sao bọn họ tự mình đánh mình?"

"Chẳng lẽ là trúng tà?"

"Bốn người đều trúng tà?"