Chương 290: Tặng thương (2)

Triệu Linh m thử dùng thương này thi triển vài chiêu thức thương pháp, phát hiện uy lực của mỗi một thương đều tăng lên gấp mấy lần so với trước đây, thanh trường thương này có thể giúp nàng phát huy thực lực lên đến mười phần.

Lâm Tú nhìn nàng từ xa hỏi: “Thế nào?”

Triệu Linh m thu thương lại nói: “Vũ khí do vẫn thiết tạo ra, đương nhiên tốt hơn binh khí thông thường rất nhiều.”

Lâm Tú nói: “Tặng cho cô.”

Lần này Linh m không từ chối.

Nàng biết trường thương trong tay cực kì quý trọng, đủ để đổi một đình viện diện tích không nhỏ ở Vương Đô, nếu là người khác tặng cho nàng ta, nàng ta sẽ từ chối không chút do dự.

Nhưng đó là Lâm Tú, giữa hai người không có gì phải khách sáo cả.

n tình đã nợ hắn, cùng lắm ngày sau tìm cơ hội trả lại.

Hơn nữa nàng thực sự rất thích cây thương này.

Độ dài của cây thương này, không dài một tấc, không ngắn một tấc, vừa tầm để nàng sử dụng, màu sắc thân thương cũng là màu bạc mà nàng thích, ngay cả hoa văn trên mặt nàng cũng rất thích, cây thương này cứ như tạo ra vì nàng vậy.

Trên thực tế cây thương tặng cho Linh m, chính là do Lâm Tú tạo riêng cho nàng.

Có một món binh khí thuận tay, thực lực của nàng có thể tăng lên rất nhiều.

Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện giống nhau, học sinh Thiên Tự Viện của hai viện đang hưởng thụ rất nhiều tài nguyên phong phú của học viện, bình thường đều phải chấp hành một số nhiệm vụ đặc biệt, những nhiệm đó có tính nguy hiểm nhất định, tất nhiên Lâm

Tú hi vọng thực lực của Linh m càng mạnh càng tốt.

Còn có một chuyện rất quan trọng, kẻ tâm lý vặn vẹo, điên cuồng độc ác nào đó, tuy mấy ngày nay không có hành động gì, nhưng hắn ta chưa từng từ bỏ ám sát Linh m và Lâm Tú, Lâm Tú có nhiều át chủ bài lại có thể thời khắc giám thị thái tử, nhưng Linh m còn chưa biết chuyện này.

Thông qua giám thị thái tử thời gian dài, Lâm Tú biết thái tử vẫn có chút kiêng kị với Linh m.

Dù sao nàng cũng là thiên tài thành danh từ thời niên thiếu, một khi bị ám sát ảnh hưởng cực lớn, triều đình sẽ không bỏ qua, thậm chí rất có khả năng khiến hắn ta lộ dấu vết.

Mà vì quan hệ với Triệu Linh Quân, một số tổ chức sát thủ hoàn toàn không dám nhận đơn ám sát Linh m.

Không ai muốn vì một chút bạc trêu chọc đến sự tồn tại tương lai có thể tiêu diệt tổ chức của bọn hắn, trừ khi bọn hắn bị điên nếu không sẽ không động đến người nhà của thiên kiêu Triệu gia.

So sánh với Lâm Tú, Linh m vẫn an toàn.

Nhưng cho dù là vậy, Lâm Tú cũng đang nghĩ cách tăng cường thực lực của nàng.

Khi lại cùng Linh m đi trên con đường ở Vương Đô, Lâm Tú có cảm giác cảnh còn người mất.

Nửa năm trước, Linh m cũng như vậy, bất kể Lâm Tú đi đâu nàng cũng sẽ ở bên cạnh bảo vệ hắn.

Khi đó Lâm Tú vẫn là một tấm chiếu mới vừa thức tỉnh năng lực, tùy tiện một ai cũng có thể ức hiếp hắn, nửa năm trôi qua, hắn đã có thực lực tự bảo vệ mình.

Bởi vì gần đến cuối năm, từ mấy ngày trước đường phố ở Vương

Đô cũng đã bắt đầu náo nhiệt hơn.

Người buôn bán nhỏ, người đến người đi, khi Lâm Tú đi ngang qua một con đường quen thuộc, đột nhiên trong một tòa nhà nào đó truyền đến giọng nói ngạc nhiên lẫn mừng rỡ.

“Công tử!”

Một nữ tử từ thanh lâu chạy ra ngoài, vì kích động mà sắc mặt hơi ửng đỏ, nàng ta đứng ở nơi cách mấy bước chân nhìn Lâm Tú, trong mắt là sự ngạc nhiên vui mừng không thể che giấu.

Triệu Linh m nhìn nữ tử này, lại nhìn Lâm Tú, không nói gì.

Lâm Tú nhìn nữ tử trước mặt, cũng bật cười nói: “Hải Đường cô nương, đã lâu không gặp.”

Hải Đường nghe vậy, ánh mắt khẽ bừng sáng nói: “Công tử vẫn còn nhớ ta?”

Lâm Tú cười nói: “Hải Đường cô nương còn chưa chuộc thân cho mình sao?”

Lâm Tú đương nhiên nhớ rõ Hải Đường, năng lực thú ngữ của nàng không chỉ một lần giúp ích cho Lâm Tú.

Hắn có thể tránh thoát ám sát, có thể quen biết Quý phi nương nương, có thể dẫn khí thành công, có thể làm mật trinh kiếm tiền, có thể trở thành đệ nhất thần thám Thanh Lại ti, có thể điều tra hung thủ ám sát mình, có thể tìm được đạo tặc ẩn mình trong núi… đều không thể rời được năng lực của nàng.

Nói nàng là ân nhân cứu mạng của Lâm Tú cũng không khoa trương chút nào.

Ánh sáng trong đôi mắt Hải Đường càng rạng rỡ, công tử còn nhớ nàng, công tử thật sự vẫn còn nhớ nàng!

Ngày đó sau khi từ biệt ở Phẩm Phương Các, nàng ta không còn gặp lại vị công tử khiến nàng ta động tình nữa, sau này nàng điều tra rất lâu mới biết hắn là nhi tử Bình An bá, phu phụ Bình An bá vẫn còn khỏe mạnh, ngày đó những gì hắn nói với nàng tất nhiên đều là giả.

Hải Đường không chỉ không giận, ngược lại còn có chút cảm động.

Hắn là vì an ủi nàng ta mới bịa đặt lời nói dối về thân thế của mình, đó là lời nói dối thiện ý, Hải Đường có thể cảm nhận được dụng tâm lương khổ của hắn.