Chương 506: Sắp chia tay (1)

Cho dù là mười lượng bạc một lần, Lâm Tú cũng có thể sờ mặt nàng gần một ngàn lần, hắn cũng không có so đo với Tân Uyển nữa, lúc này, Tần Uyển bỗng nhiên vươn tay, nói với Lâm Tú:

"Ngươi cho ta hộ phu sương, vì sao sau khi ta tự mình bôi, một chút hiệu quả cũng không có?"

Tay nàng đã tốt hơn trước rất nhiều, trước kia bàn tay Tần Uyển, bởi vì thường xuyên làm việc, thô ráp vô cùng, căn bản không giống bàn tay của một cô gái, hiện tại bàn tay trước mặt hắn, mặc dù còn chưa tinh thế mượt mà như Linh m, công chúa Minh Hà và

Thải Y, nhưng cũng đã giống như tay của cô gái bình thường.

Lâm Tú giải thích: "Không phải đã nói với ngươi, chỉ bôi lên thôi cũng vô dụng, còn phải kết hợp kỹ thuật xoa bóp độc môn của ta.

Trong phòng, Lâm Tú bôi thuốc mỡ lên tay nàng, nói: "Trước khi ta rời đi, chắc chắn sẽ làm cho bàn tay của ngươi vừa trắng vừa mềm mại.."

Cũng giống như hắn không thể nhìn được vết thương trên người A

Kha, một cô nương như Tân Uyển, thân thể cũng không nên có bất kỳ khuyết điểm nào.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú tu luyện một đêm, ngủ một lát, Tần

Uyển ở trong bếp bận rộn với bữa sáng của hai người.

Tần Uyển rất thích hợp để sống một mình, nàng chịu khổ nhọc, kiên cường độc lập, bất kể là xuống bếp hay lo việc nhà, đều rất tài giỏi.

Nàng đang nấu mì, Lâm Tú ở một bên trần trứng, rất nhanh, hai bát mì trứng trần nước sôi đã sẵn sàng, hai người ngồi ở bàn đá trong sân, tận hưởng thời gian buổi sáng sớm.

Lâm Tú ăn được một nửa, bỗng nhiên nhìn về phía cửa.

Không bao lâu sau, bên ngoài liền vang lên tiếng gõ cửa, Lâm Tú mở cửa viện thì thấy Chu Cẩm đứng ở bên ngoài.

Lâm Tú nghi hoặc nói: "Bệ hạ lại tìm ta sao, chờ ta ăn cơm xong đã, chỉ còn lại mấy ngụm..."

Chu Cẩm lắc đầu nói: "Lần này không phải tìm ngươi, ta tìm Tần

Uyển cô nương"

Chu Cẩm đi đến trong viện, Tân Uyển cũng đứng lên, hỏi: "Chu tổng quản tìm ta, là Mật Điều tỉ có vụ án gì ư?"

Chu Cẩm đặt một hộp gỗ trên bàn đá, nói: "Lần này không phải vì vụ án"

Hắn mở hộp gỗ ra, Lâm Tú nhìn đồ vật trong hộp gỗ, cũng mở to mắt.

Trong hộp này, dĩ nhiên là một đống nguyên tinh cấp bốn, ít nhất cũng có mấy chục viên, giá của một đống nguyên tỉnh này, ít nhất là năm mươi vạn lượng trở lên.

Chu Cẩm nói với Tân Uyển: "Hy vọng Tần cô nương sử dụng những nguyên tỉnh này, tu luyện thật tốt, mau chóng trước tháng ba năm sau, đột phá đến cấp Địa, Bệ hạ ở trên đại hội, kỳ vọng rất lớn vào ngươi, sau này nếu thu thập được đủ nguyên tinh, chúng ta cũng sẽ nhanh chóng đưa tới cho ngươi..."

Lâm Tú trong lòng kinh ngạc, Hạ Hoàng có bao nhiêu keo kiệt, hắn so với ai khác cũng rõ ràng hơn.

Tặng hắn hai tòa phủ, hắn ta lẩm bẩm mấy tháng, lần này đối với

Tần Uyển, thế mà hào phóng như vậy, giá trị mấy trăm ngàn lượng nguyên tinh, cứ như vậy lấy ra, hơn nữa đây còn là nhóm đầu tiên, từ trước đến nay, không có mấy dị thuật sư, có thể sau khi thức tỉnh bốn lần, còn có thể trực tiếp dùng nguyên tinh tu luyện.

Đây không phải là muốn bại sản, mà là muốn bại quốc.

Tuy nhiên Tần Uyển quả thật đáng giá.

Nếu nàng đột phá tới cấp Địa, trên đại hội, chín trên mười tuyển thủ cấp Địa sẽ không chơi nữa, Hạ Hoàng kỷ vọng nàng lọt top mười Thiên kiêu bảng còn lớn hơn nhiều so với kỳ vọng đối với

Lâm Tú.

Đều là tu vi cấp Địa, Tần Uyển có khả năng tiến vào top mười

Thiên kiêu bảng, so với Linh m và Minh Hà công chúa cộng lại còn nhiều hơn.

Lâm Tú nhìn Chu Cẩm một chút, nói: "Chu tổng quản, ngươi trở về nói với Bệ hạ, như thế nào mà tất cả mọi người ở Thiên Tự Viện đều có lợi, nhưng ta lại không có, Bệ hạ cũng thiên vị quá rõ ràng..."

Chu Cẩm thản nhiên nói: "Không phải Bệ hạ đã cho ngươi cơ hội sao, là ngươi chắp tay nhường cơ hội tốt, hiện tại ngược lại trách

Bệ hạ, Vương Đô này ai cũng có thể nói Bệ hạ thiên vị, chỉ có ngươi không có tư cách, hôn phủ của ngươi là Bệ hạ tặng, tòa phủ này cũng là Bệ hạ tặng, vô luận là cưới vợ hay là nạp thiếp, đều là

Bệ hạ tứ hôn, ngươi có lý do gì nói bệ hạ thiên vị?"

Nói trắng ra, vẫn là Hạ Hoàng có lòng tin với Tần Uyển hơn là với hắn.

Thế nhưng Lâm Tú cũng không hâm mộ, trái phải cũng đều không tiện nghi cho người ngoài, hắn nói với Chu Cẩm: "Ngươi còn muốn hỏi cung nhận lệnh đi, chờ ta một lát, ta cũng muốn đi thăm Quý phi nương nương..."

Hắn muốn rời Vương Đô một thời gian, muốn nói một tiếng với

Quý phi nương nương.

Không bao lâu sau, trong cung Trường Xuân, Quý phi nương nương đang cắt tia cành hoa, hỏi: "Muốn rời khỏi Vương Đô, đi đâu, khi nào trở về?"

Lâm Tú nói: "Ta muốn trở về Giang Nam với Thải Y một chuyến, ngắn thì nửa tháng, dài thì một tháng, nương nương muốn quà gì, chúng ta trở về mang cho người."