Chương 714: Nổi danh đại lục (1)

Lâm Tú không ngờ rằng Vương Đô sẽ có trận thế lớn như vậy. Đối mặt với sự nhiệt tình của bách tính, hắn không thể ngẩn ra, nhấc tay lên ra hiệu chào hỏi bọn họ, ngay sau đó tiếng hò hét của bách tính càng lớn hơn, truyền tới những đợt âm thanh bùng nổ, bị dị thuật âm hấp thu, một lúc ngắn ngủi cũng đáng một ngày tu hành của hắn.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương đứng đằng sau Lâm Tú, sắc mặt ít nhiều cũng hơi ngại ngùng. Rõ ràng là cả ba người cùng đi

Phù Tang, bọn họ lại không xứng có danh tính. Chu Cẩm đứng ở cửa cung, đi đến trước mặt Lâm Tú, cười nói: "Bệ hạ đợi các ngươi rất lâu rồi."

Tuy rằng Lâm Tú rất muốn ngay lập tức đi gặp Ngưng Nhi, Uyển

Nhi, Thải Y nhưng cũng không thể bỏ mặc Hạ Hoàng ở đây, theo

Chu Cẩm đi vào Hoàng Cung, đi qua Tiền Cung, đi đến Ngự Thư

Phòng.

Hạ Hoàng thoáng qua đã nhìn thấy Thiên Diệp Lẫm cùng với Lâm

Tú đi vào, nụ cười trên mặt lại càng thêm xán lạn, nói liên tiếp mấy chữ "Tốt, nói: "Trẫm biết ngay, ngươi sẽ không làm Trẫm thất vọng"

Lần này, trong chuyện tranh đoạt thiên kiêu Phù Tang, Đại Hạ hiếm thấy được nở mày nở mặt áp chế được phe Đại U, chắc chắn rất nhanh sẽ lan truyền đến đại lục, khiến Đại Hạ có thể thở phào một hơi.

Hắn vỗ vỗ bả vai của Lâm Tú, nói: "Trẫm đã để Lễ Bộ ti chuẩn bị rồi, ba ngày sau, sẽ cho các ngươi kết hôn"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

Hạ Hoàng nói: "Chuyện cưới xin đương nhiên là càng nhanh càng tốt, sớm bái đường, sớm động phòng, tránh đêm dài lắm mộng"

Lâm Tú nói: "Ý của thần là, thời gian gấp gáp như thế, Lễ Bộ ti có chuẩn bị kịp không?"

Hạ Hoàng nói: "Yên tâm đi, lần tới ngươi muốn lấy ai, nói với

Trẫm trước một ngày, ngày thứ hai Trẫm liền để Lễ Bộ ti lo liệu cho các ngươi, đồ bọn họ đã sớm chuẩn bị xong rồi..."

Sau đó, Hạ Hoàng cũng động viên Trương Nhân và Tống Ngọc

Chương một phen, ban thưởng cho họ một vài món đồ, tuy rằng bọn họ không phát huy được tác dụng gì, nhưng không có công lao cũng có khổ lao.

Không ở trong Ngự Thư Phòng bao lâu, Lâm Tú cùng Thiên Diệp

Lẫm quay về Lâm phủ.

Bên ngoài hoàng cung bị biển người chặn lại, Lâm Tú liền mang theo Thiên Diệp Lẫm bay về Lâm Phủ.

Người trong Lâm Phủ không ít, phu phụ Bình An Hầu, phu phụ Võ

An Hầu đều ở đây, vừa nãy tên của Lâm Tú vang dội tới mỗi góc của Vương Đô, bọn họ biết Lâm Tú trở về rồi.

Cùng nhau ăn cơm xong, sắp xếp ổn thỏa nơi ở của Thiên Diệp

Lẫm thì trời đã tối.

Sau khi tiễn cha mẹ về, Lâm Tú không về nhà, mà thuận đường đi thăm Quý Phi nương nương, hiện tại nàng không sống ở biệt viện của Hoàng Gia, mà sống ở căn nhà Lâm Tú tặng nàng.

Quý Phi nương nương ôm sủng vật, nói: "Tiếng vừa mới nãy, bản cung cũng nghe thấy rồi, bản cung còn nói, ngày mai đến nhà ngươi thăm Thải Y..."

Lâm Tú nói: "Thuận đường đi qua nơi này nên đến thăm nương nương, nương nương ở nơi này có quen không?"

Quý Phi nương nương nói: "Nhà của bản thân, ở đương nhiên quen"

Lâm Tú nhẹ nhàng cười một cái, nói: "Quen là tốt."

Sau đó hắn nhìn về phía Song Song bên cạnh Quý Phi nương nương, nói: "Song Song, có thể giúp ta một chuyện..."

Bản thân Lâm Tú âm thầm bị thương thì hắn có thể tự trị liệu cho bản thân, bị thương trước ánh mắt của quần chúng thì phải tìm

Song Song giúp đỡ.

Tối hôm nay, nhất định là buổi tối khiến người hoài niệm, cũng không thể đem vết thương đi vào trong phòng của Song Song, Lâm

Tú để trần nửa người trên, trên người là vết thương đan xen ngang dọc, tay của Song Song nhẹ nhàng sở qua trên người hắn, trong mắt đầy sự đau lòng, người khác chỉ biết hắn dùng sức lực của bản thân, vì Đại Hạ, dốc sức chiến đấu với ba kẻ mạnh nhất Đại U, lại không biết rằng, đằng sau sự vẻ vang của hắn, còn có một thân vết thương như thế này.

Tay của nàng sở qua vết thương trên người Lâm Tú, những vết thương kia liền dần dần lành lại, Quý Phi nương nương đứng ở cửa, nhìn thấy vết thương trên người hắn, cũng nắm chặt tay áo.

Lâm Tú không có gì phải xấu hổ với Song Song, nàng là đại phu, cũng không phải lần đầu nhìn thấy hắn khỏa thân, nhưng đối mặt với Quý Phi nương nương, vẫn có chút ngại ngùng, vô thức dùng y phục che lại.

Quý Phi nương nương nhìn hắn một cái cảnh cáo, dứt khoát đi vào, nói: "Lúc bản cung trở thành Quý Phi, ngươi vẫn còn đang tập bò trên đất đó, có gì mà phải ngại chứ?"

Nàng đứng bên cạnh giường, nhìn vết thương trên người Lâm Tú, cau mày nói: "Hoàng huynh cũng thật là, mỗi lần đều phải dựa vào ngươi, lẽ nào Đại Hạ trừ ngươi ra thì không còn người nào khác sao?"

Lâm Tú ở chỗ Quý Phi nương nương nửa canh giờ, Song Song chữa trị khỏi vết thương trên người hắn, Quý Phi nương nương còn đưa dược thiện bản thân nàng dùng bồi bổ thân thể, cưỡng ép bắt Lâm Tú uống hết.

Tiểu biệt thắng tân hôn, đêm nay tất nhiên là một đêm không thể miêu tả kĩ càng.