Chương 140: Thăng tước

Nếu như hắn có thể sống đến một trăm tuổi, hơn nữa mỗi ngày đều chăm chỉ tu hành, cũng không phải là không có khả năng thức tỉnh lần thứ sáu.

Bởi vì mỗi một lần thức tỉnh đều khó hơn nhiều so với lần trước, từ lần đầu tiên hắn thức tỉnh đến lần thứ hai thức tỉnh dùng một năm thời gian, như vậy thì lần thứ ba thức tỉnh, ít nhất cũng phải mất hai đến ba năm, đây vẫn là không tính thêm thời kỳ bình cảnh mà là tình huống lý tưởng.

Ba năm, đối với Lâm Tú mà nói, quá dài.

Cho dù là ba năm sau hắn thuận lợi thăng cấp, cũng vẫn là con gà nhỏ hạ phẩm huyền cấp, mà trên thế giới này, chỉ có thức tỉnh lần thứ năm, cũng chính là có thực lực trên cấp địa, mới xem như chân chính bước vào con đường của cường giả.

Đương nhiên, điều đó với Lâm Tú mà nói còn quá mức xa xôi, trước mắt, lần thứ ba thức tỉnh chính là một cửa ải khó khăn với hắn.

Sự tồn tại của nguyên tinh có thể tăng nhanh tốc độ tu hành dị thuật, nhưng bình thường không có người nào làm như thế.

Một dị thú nguyên tinh có thực lực tương đương với mình, chỉ có thể bớt được một ngày tu hành, đối với dị thuật sư cấp cao mà nói, đây rất không hiện thực, mạo hiểm tính mạng nguy hiểm đánh chết một dị thú, chỉ vì một ngày tu hành, đây cũng quá không có lời.

Còn không bằng để nguyên tinh lại, vạn nhất khi đối chiến với người khác, có thể vào lúc tiêu hao hết nguyên lực, trong nháy mắt khôi phục lại, so với người khác thời gian bay liên tục tăng thêm gấp đôi, điều này không khác gì nhiều thêm một cái mạng.

Huống hồ, nguyên tinh cấp cao có số lượng cực kỳ ít, muốn thuần túy dựa vào nguyên tinh để đột phá, bọn họ cần phải giết mấy nghìn thậm chí hơn một vạn dị thú cùng cấp, những dị thú này đều có khả năng hủy diệt một quốc gia, ở đâu ra nhiều như thế để cho bọn họ giết.

Chỉ có dị thuật sư cấp thấp mới đơn thuần lợi dụng khả năng của nguyên tinh để tu hành.

Lâm Tú tính đi tính lại, muốn thức tỉnh lần thứ ba, đại khái cần tám trăm viên nguyên tinh của dị thú trên bậc hai, đại khái mười viên nguyên tinh của dị thú bậc ba, dùng giá thị trường để tính, cần khoảng mười vạn lượng bạc trắng.

Mà từ lần thức tỉnh thứ ba đến lần thức tỉnh thứ tư, cần hai nghìn viên nguyên tinh của dị thú trên bậc ba, mười viên nguyên tinh dị thụ cấp bốn, đổi thành bạc trắng, đã vượt qua hai trăm vạn lượng.

Đến lúc đó, bạc đã không phải là vấn đề chủ yếu, hơn một nghìn viên nguyên tinh thị thú cấp ba, cho dù là toàn bộ Vương Đô cũng không lấy ra được, tiếp tục đi lên trên nữa, con đường lợi dụng nguyên tinh để tu hành sẽ hoàn toàn bị chặn đứng.

Hơn nữa, đơn thuần dùng nguyên tinh để tu hành là vô cùng xa xỉ, giá của một nguyên tinh cùng cấp tuyệt đối không chỉ là một ngày tu hành, phương thức này không khác gì so với việc đi nhà vệ sinh không mang giấy, rồi dùng ngân phiếu để lau cả, mà ở đây còn là loại giá trị một trăm lượng, một lần là bất đắc dĩ phải dùng trong trường hợp khẩn cấp, còn mấy trăm lần thì chính là đốt tiền.

Nhưng nguyên tinh, thật sự là con đường tắt tu hành tốt nhất của dị thuật sư cấp thấp, không có con đường nào tốt hơn.

Tình trạng trước mắt của Lâm Tú là, hắn cần nguyên tinh nhưng lại không có nổi.

Tháng trước sống vất sống vưởng, vét sạch cơ thể, mới kiếm được một vạn lượng bạc, phần lớn đều để cho mẫu thân dùng cho việc trong nhà. Lâm Tú chỉ còn lại một nghìn lượng, tất cả đều mang đi mua nguyên tinh, bây giờ trên người hắn đến ngay cả một trăm lượng bạc cũng không đào ra được.

Trong khoảng thời gian ngắn kiếm được mười vạn lượng bạc, trừ khi hắn đi cướp.

Là người xuyên qua, đương nhiên trong tay Lâm Tú cũng có mấy phương pháp kiếm tiền, nhưng tất cả đều không tránh được hai chữ kinh doanh, nhưng hắn một không có nhân thủ, hai không có cái đó, phương pháp kinh doanh này tạm thời không thể nào làm được.

Hơn nữa sau khi trải qua chuyện Thiên Hương Lâu, Lâm Tú rất rõ ràng, kinh doanh ở Vương Đô, không dễ làm như thế, không có chút bối cảnh, làm ăn càng lớn càng sẽ chỉ là làm giá y cho người khác.

Phủ Tam đẳng bá nho nhỏ, có thể bảo vệ được bao nhiêu sản nghiệp?

Tuy nói còn ngọn núi là Quý phi nương nương để dựa vào, nhưng nàng ở trong hậu cung phía xa, thật ra có thể giúp được Lâm Tú rất ít, Lâm Tú cũng không thể nào mỗi lần gặp chuyện đều đến làm phiền nàng, nhiều lần rồi, cho dù Quý phi nương nương có thích hắn hơn nữa, sợ rằng cũng thấy phiền.

Phương pháp ở chung với nữ tử, phải hiểu được giữ khoảng cách thích hợp, nếu không sẽ thành hãng quá hóa dở, thậm chí nhận lại sự chán ghét.

Đây cũng là điều sau khi Lâm Tú trải qua vô số đoạn tình cảm, mới rút ra được một kinh nghiệm nhỏ.

Mọi người trong Lâm phủ đang vui vẻ ăn lẩu, căn bản không biết, trong thời gian ngắn ngủi, trong đầu Lâm Tú đã có vô số suy nghĩ hiện lên.