Chương 554: Tay của ngươi

vừa rồi sờ qua cái gì? (2)

Ngoại trừ Thải Y ra, nàng là cô gái Lâm Tú hiểu rõ nhất.

Không nên nhìn cũng đã nhìn, không nên sở cũng đã sờ, hắn đối với A Kha, tự nhiên cũng có một loại tình cảm khác, muốn biến nàng thành ánh trăng chỉ thuộc về mình.

Đi tới cửa, Lâm Tú gõ gõ cửa phòng, cửa phòng rất nhanh từ bên trong mở ra, Tần Uyển mặc áo ngủ lụa, sau khi Lâm Tú đi vào phòng, nàng liếc hắn một cái, hỏi: "Sao hôm nay ngươi lại đi ra ngoài lâu như vậy?"

Lâm Tú nói: "Hôm nay ở bên ngoài dạo một lúc."

Tần Uyển bỗng nhiên đến gần thân thể hắn, dùng sức ngửi ngửi,

Lâm Tú rất thản nhiên để cho nàng ngửi, năng lực ẩn nấp của A

Kha mới thức tỉnh ba lần, không có biện pháp che giấu mùi hương, cho nên nàng chưa bao giờ dùng nước hoa và túi thơm, hay bất cứ thứ gì sẽ tỏa ra mùi thơm, Tân Uyển căn bản ngửi không ra cái gì.

Có điều, sau khi Tần Uyển nắm tay Lâm Tú lên ngửi ngửi, biểu cảm vẫn có chút biến hóa.

Nàng từ trên tay Lâm Tú, ngửi được một loại nhũ hương nhàn nhạt.

Không phải sữa bò hay sữa dê.

Mà là nhũ hương của con gái.

Nàng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Tay ngươi vừa sờ qua cái gì?"

Lâm Tú nói: "Cái gì?"

Tần Uyển ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, từng bước từng bước đưa hắn đến gần bên giường.

Mí mắt Lâm Tú giật giật, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tần Uyển vuốt lại mấy sợi tóc rối, hỏi Lâm Tú: "Là ta không đủ xinh đẹp sao?"

Lâm Tú nói: "Ngươi rất xinh đẹp...

Tần Uyển tiếp tục hỏi: "Hay là dáng người của ta không tốt?"

Lâm Tú nói: "Dáng người của ngươi cũng rất tốt"

Tần Uyển đẩy hắn ngã xuống giường, đặt trên người hắn, hỏi: "Ta vừa xinh đẹp, dáng người lại tốt, tắm rửa xong ở trong phòng chờ ngươi, vì sao ngươi còn muốn ra ngoài tìm nữ nhân khác, ngươi còn sờ ngực nàng ấy, thời gian dài như vậy, hai người đã làm gì?"

Nàng có nghi vấn với vấn đề này.

Dáng người tốt và xinh đẹp, không thể đụng vào thì có ích lợi gì?

Hơn nữa, A Kha không xinh đẹp sao, dáng người không tốt sao, đường cong của Tần Uyển so với nàng ấy tốt hơn, ánh trăng lại chưa chắc so được với vòng tròn của nàng ấy.

Có điều, Tần Uyển vẫn hiểu lầm.

Nàng cho rằng Lâm Tú là đi tìm nữ nhân người khác lừa gạt, kỳ thật hắn chỉ là chữa thương cho A Kha.

Lâm Tú giải thích: "Chỉ là ra ngoài gặp một bằng hữu."

Tần Uyển hỏi: "Bằng hữu ấy có thể cho ngươi sở ngực?"

Lâm Tú nói: "Tin hay không tùy ngươi, tuy rằng xác thực là có chút tiếp xúc thân thể, nhưng cũng không phải giống như ngươi nghĩ, ngoài ra, chúng ta cái gì cũng không có làm, ta và ngươi không phải cũng thường xuyên có tiếp xúc thân thể sao?"

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, khuôn mặt hơi đỏ lên, bỗng nhiên nói:

"Ta tin tưởng ngươi."

Sau đó nàng lập tức từ trên người Lâm Tú dời đi.

Lâm Tú từ trên giường ngồi dậy, điều chỉnh vạt áo một chút, bị thân thể vừa thơm vừa mềm đè ở phía dưới, có chút phản ứng là rất bình thường, nhưng nếu vừa rồi hắn cùng nữ nhân khác xảy ra chuyện gì, liền không có khả năng có phản ứng như vậy.

Hoặc, phản ứng sẽ không mạnh mẽ như vậy.

Đây chính là lý do Tân Uyển tin tưởng hắn.

Tần Uyển xác thực tin tưởng Lâm Tú, nàng mỗi ngày tỉnh lại ôm

Lâm Tú, biết buổi sáng hắn là bộ dáng gì, với vừa rồi không khác nhau lắm, nếu như hắn đi tìm niềm vui, sẽ không có phản ứng như vừa rồi.

Nàng nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Khó chịu sao?"

Lâm Tú không trả lời, đêm nay, đầu tiên là giúp A Kha chữa thương, lại bị Tân Uyển đè ở dưới thân, làm sao có thể không khó chịu?

Tần Uyển am hiểu nhất chính là làm cho hắn khó chịu.

Tần Uyển có chút ngượng ngùng nhìn hắn, hỏi: "Nếu không, ta giúp ngươi?"

Lâm Tú sửng sốt một chút, chẳng lẽ cuối cùng nàng đã nghĩ thông suốt?

Hắn thăm dò hỏi: "Ngươi làm thế nào để giúp ta?"

Dứt lời, trước mắt Lâm Tú hoa lên, phát hiện mình lại ở trong một mảnh rừng đào, cánh hoa màu hồng phấn trải đầy mặt đất, cùng lần trước bất đồng chính là, dưới thân hắn còn có một cái giường lớn, hắn đưa tay sờ sờ, cái giường này mềm mại như thế, so với giường ở quán trọ này giống nhau như đúc.

Ảo cảnh của Tân Uyển đã đến mức trong giả có thật, trong thật có giả.

Sau đó, từng bóng người mặc sa mỏng trong suốt, từ trong rừng đào chậm rãi đi tới...

Mục chỉ dị thuật của Lâm Tú, ở một mức độ nhất định, là khắc chế huyễn thuật của Tần Uyển.

Nhưng điều kiện tiên quyết là nguyên lực của hai người không chênh lệch quá nhiều.

Tần Uyển đã là cấp Địa, thi triển ảo cảnh, cũng không phải là Lâm

Tú có thể chống cự được, nhưng hiệu quả cũng sẽ giảm đi rất nhiều, không cách nào triệt để khống chế thần trí của hắn, đương nhiên cũng không có biện pháp để cho Lâm Tú trầm luân.

Những nữ tử huyễn hóa kia, chỉ là hư ảnh không chạm tới được.

Nhưng mà sau một khắc, Lâm Tú bỗng nhiên ngẩn ra.

Tay của một nữ tử trong đó, đặt ở ngực hắn vậy mà lại xuất hiện xúc cảm chân thật...