Chương 508: Thải Y cảm tạ (1)

Cũng chỉ có nơi như vậy mới có thể sinh ra nữ tử như Thải Y và

Quý phi nương nương.

Tạm biệt Quý phi nương nương và Ngưng Nhị, lại xin nghỉ dài ngày ở Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện, Lâm Tú và Thải Y đi tới thành nhỏ ở Giang Nam tên là Hoài Thành, nơi này cũng là quê hương của Thải Y.

Trả một vài xu cho người lái thuyền, chiếc thuyền đã vào bờ, Lâm

Tú và Thải Y xuống thuyền, qua các bậc thang, đến một bên của dòng sông, đá xanh trải trên đường phố.

Đường phố ở đây hẹp hơn nhiều so với đường phố ở Vương Đô, không gian nhỏ hơn, nhưng nhiều hơn một chút thanh lịch.

Những nữ tử đi bộ trên đường phố, cũng giống như Thải Y, tiểu gia bích ngọc, dịu dàng yểu điệu, các cô nương Vương Đô thì lại hào phóng hơn nhiều.

(Tiểu gia bích ngọc: chỉ những cô gái xinh đẹp, nhút nhát, tốt bụng, tài năng trong một gia đình nhỏ.)

Hai bên đường là một dãy cửa hàng, có thêu, đồ trang sức, điều, tất cả các loại điểm tâm quả nhưỡng, Thải Y nắm tay Lâm Tú, chỉ vào một cửa hàng, kích động nói: "Cửa hàng này vẫn còn, khi thiếp còn nhỏ thích bánh quế của nhà họ nhất, nhưng chỉ ở lễ mừng năm mới, thiếp mới có thể được tỷ tỷ chia cho một phần..."

Lâm Tú mua một hộp bánh quế, đưa cho nàng một miếng, nói:

"Nếu nàng thích, sau này ta sẽ thường đến đây mua cho nàng ăn"

Khoảng cách đường thẳng từ Vương Đô đến Giang Nam, chưa đầy ba ngàn dặm, Lâm Tú phi hành với tốc độ tối đa, một canh giờ có thể đi đi về về một lần, bay tới mua cho nàng và Quý phi nương nương một ít điểm tâm, lúc mang về vẫn còn nóng.

Sau khi đến Giang Nam phủ, Thải Y rõ ràng trở nên hưng phấn và kích động, đây là nơi nàng sống khi còn nhỏ, bây giờ trở về quê hương, hận không thể kể tất cả mọi chuyện khi còn nhỏ của nàng cho Lâm Tú nghe.

Chỉ có điều, khi đi đến một con hẻm, bước chân của nàng rõ ràng chậm lại.

Càng quen thuộc với quê hương thì càng sợ hãi, nàng đã không trở lại trong mười năm, Lâm Tú nắm tay nàng, đi đến cuối con hẻm, có một cái sân, mặc dù đổ nát, nhưng nhìn vẫn gọn gàng và sạch sẽ.

Cổng viện được mở ra, Lâm Tú và Thải Y gõ cửa, đi vào sân, thấy hai đứa trẻ đuổi theo nhau vui đùa trong sân, một nam một nữ, phấn điêu ngọc trác, đứa bé trai nhìn thấy người lạ bước vào, mạnh dạn hỏi: "Ngươi là ai, đến nhà ta có việc gì?"

Thải Y nhìn đứa bé trai, nhẹ nhàng hỏi: "Xin hỏi, đây có phải là nhà họ Cố không?"

Nàng vừa dứt lời, có hai bóng dáng, bước ra khỏi phòng bên trong.

Đó là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam tử đó bộ dáng anh tuấn, nữ tử có dung mạo bình thường, hai đứa trẻ chạy nhanh qua, gọi một tiếng "cha" "nương" sau đó trốn sau lưng họ, đôi mắt sợ hãi nhìn

Lâm Tú và Thải Y.

Nam tử trẻ tuổi bước lên, nhìn vào một đôi nam nữ quý khí, hỏi:

"Xin hỏi, các ngươi tìm ai?"

Thải Y nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp hiện ra những kỷ niệm, lẩm bẩm: "Ngươi, ngươi là Cố Tinh sao?"

Nam nhân nhìn nàng, ngẩn ra hồi lâu, sau đó hỏi một cách khó tin:

"Ngươi, ngươi là nhị tỷ?"

Lâm Tú đã từng nghe Thải Y nói, nàng khi còn nhỏ, trong nhà có bốn tỷ đệ, trong đó, đại tỷ làm nha hoàn ở nhà giàu, nàng vào gánh hát học nghệ, tam muội là con dâu nuôi từ nhỏ của người ta, người trước mắt, hẳn là đệ đệ của bọn họ.

Nam tử trẻ tuổi kia nhìn Thải Y, hỏi: "Nhị tỷ, mấy năm nay tỷ đã đi đâu, cha nương trước khi đi, còn rất nhớ tỷ..."

Sắc mặt Thải Y trắng bệch, giọng run run nói: "Cha và nương..."

Nam tử trẻ tuổi thở dài nói: "Ba năm trước, cha bị bệnh qua đời, sau đó một năm, nương cũng rời đi..."

Trên thực tế, cho dù đó là Thải Y hay tỷ tỷ và muội muội của nàng, kể từ khi họ rời khỏi nhà, họ không còn là người của nhà họ Cố nữa.

Khi họ còn rất trẻ, họ phải tự mình kiếm sống, Thải Y vào gánh hát, gánh hát đi đâu, nàng sẽ đi đó, không có cơ hội để lựa chọn.

Không lâu sau, trên một cánh đồng phía sau tiểu viện, Lâm Tú và

Thải Y thắp hương trước một bia mộ hợp táng, khi trở về tiểu viện một lần nữa, nam tử trẻ tuổi sờ sờ đầu của đôi trẻ nhỏ kia, nói:

"Mau gọi cô cô."

Cặp trẻ nhỏ bước ra từ phía sau hắn ta, rụt rè nói: "Cô cô."

Sau đó hắn mới nhìn về phía Lâm Tú, thăm dò hỏi: "Vị công tử này là..."

Lâm Tú nói: "Ngươi có thể gọi ta là tỷ phu."

Trưởng bối lần đầu tiên gặp vãn bối, không tặng chút quà, có chút không thể nào nói nổi, nhưng Lâm Tú lại không có gì có thể tặng cho mấy đứa trẻ, vì thế hắn đành phải lấy ra hai tấm ngân phiếu, đặt ở trong tay hai đứa nhỏ, nói: "Lần đầu tiên gặp mặt, cũng không chuẩn bị bất kỳ lễ vật nào, số tiền này cầm lấy đi mua kẹo ăn."

Cặp phu thê trẻ không thể không mở to mắt.