Chương 837: Tái hiện kinh điển (3)

Sau khi màn nhảy múa kết thúc, Lâm Tú và Triệu Linh Quân đi đến thao trường.

Sau nửa năm, hắn và Triệu Linh Quân lại gặp lại nhau trong một trường hợp như thế này.

Bất kể là ai muốn giành được vị trí đầu trên Thiên kiêu bảng thì cuối cùng phải đối mặt với nàng.

Đối với Lâm Tú, Triệu Linh Quân hiện tại vẫn là một đỉnh cao không thể vượt qua. Sau cấp Địa, khoảng cách trong một cảnh giới lớn chính là thứ mà cho dù có dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng không thể bù đắp được, và dường như không có khả năng vượt qua thử thách, thực lực cao hay thấp thì suy cho cùng cũng đều phải xem nguyên lực.

Chỉ khi nào Lâm Tú tiến vào cấp Địa thượng cảnh thì mới có tư cách chiến một trận với nàng.

Khi đánh cược với hoàng đế Đại Hạ, hắn không dám nói mình có thể giành được vị trí thứ nhất của cuộc thi.

Chắc chắn là không thể đánh lại nàng rồi.

Vì vậy, Lâm Tú quyết định nhận thua.

Thua dưới tay nương tử của mình, không có gì phải xấu hổ cả.

Nhưng vào lúc này, Triệu Linh Quân lại đưa tay về phía hắn.

Lâm Tú sửng sốt một chút, không chắc chắn nói: "Lại nữa à?"

Triệu Linh Quân hỏi: "Ngươi có tự tin đánh thắng ta à?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Không có"

"Ngươi muốn để cho bọn họ chế giễu à?"

"Không muốn"

Lâm Tú đưa tay ra, lại một lần nữa nắm lấy tay Triệu Linh Quân.

Cả hai bay lên trời và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Nhìn thấy cảnh tượng này, một số quan viên ở Đại Hạ bất lực che mặt.

Quả nhiên.

Tái sinh kinh điển.

Cuộc thi lớn hay nhỏ, đối với họ mà nói hoàn toàn không có sự khác biệt.

Những người trên khán đài đang tràn đầy mong đợi cũng đều sững sờ, cảnh tượng này khiến họ kinh ngạc vô cùng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Cuộc thi đã bắt đầu rồi, bọn họ đang làm gì vậy?"

"Không đánh nữa à?"

"Rốt cuộc thì ai mới là số một?"

Trên khán đài, những thiên tài, cường giả của các quốc gia đều sững sờ.

Đây là cuộc thi lớn, là trận chiến quyết định cuối cùng, chẳng lẽ bọn họ cứ đi như vậy à?

Biểu hiện của các quan viên và thiên tài Đại Hạ đã hồi phục lại sự thảnh nhiên, sau cùng thì đây cũng không phải là lần đầu tiên nữa.

Đôi phu thê này cứ luôn tùy hứng như vậy đấy.

Người của các các quốc gia đều hoàn toàn không biết trước đó đã xảy ra chuyện gì, họ có thể nhìn thấy hai người họ trong cuộc thi đã không dễ dàng gì rồi.

Muốn nhìn phu thê bọn họ ra tay, rõ ràng là đang nằm mơ mà...

Hoàng đế Đại La cười nói: "Thật thú vị" Trong đôi mắt của Na

Tháp Toa đầy những ngôi sao nhỏ, nàng ta thì thầm: "Không hổ là

Quân..."

Trận đấu cuối cùng của cuộc thi cũng là trận quyết định ngôi đầu bảng của Thiên kiêu bảng, nhưng hai thiên kiêu đã nắm tay nhau bay đi rồi, mặc kệ hàng vạn người trên khán đài đang quan sát.

Ngay cả các cường giả của các quốc gia và hoàng đế Đại La cũng bị bồ lại ở đây.

Hầu hết tất cả những người có mặt ở đây đều chưa từng trải qua chuyện như vậy, cả khán đài chìm vào im lặng kéo dài rất lâu.

Một số người trong số bọn họ đã chỉ rất nhiều tiền, theo sứ đoàn của các quốc gia khác nhau đến đây, cố tình muốn theo dõi cuộc thi này, đương nhiên bọn họ cũng rất mong chờ sự ra đời của người đứng số một trên Thiên kiêu bảng. Vì để chiếm được một vị trí tốt trên khán đài, bọn họ không biết là đã phải bỏ ra bao nhiêu tiền.

Bây giờ, hạng nhất của cuộc thi là ai, đối với họ, đã không còn quá quan trọng nữa rồi.

Bọn họ chỉ muốn biết hai người đáng lẽ phải thi lại bỏ chạy, có thể hoàn lại số tiền hay không?

Trước thao trường, hơn chục trọng tài cũng vào thế khó xử.

Đôi phu thê lâm trận bỏ chạy mất rồi, hạng nhất của cuộc thi nên trao cho ai?

Một trọng tài Đại U nghiêm nghị nói: "Thật là quá đáng, đây là hành vi khinh thường quy tắc của cuộc thi, tuyệt đối không thể dung thứ được. Ta đề nghị hủy bỏ tư cách thi đấu của họ!"

Các trọng tài khác liếc nhìn hắn ta, nhưng không hề để tâm đến hắn ta.

Con người có thể không biết xấu hổ, nhưng không thể không có giới hạn.

Đôi phu thê đó đã thắng tất cả tám trận, đã ngồi vững vào vị trí thứ nhất và thứ hai trên Thiên kiêu bảng. Sự khác biệt duy nhất ở đây chỉ là ai xếp trước và ai ở phía sau mà thôi.

Phu thê nhà người ta ân ái, không muốn ra tay với nhau cũng là chuyện dễ hiểu.

Việc hủy bỏ tư cách của bọn họ đương nhiên có lợi cho Đại U, Đại vương tử và Nhị vương tử sẽ trực tiếp thế vào vị trí của bọn.

Nhưng đây mới là khinh thường các quy tắc của cuộc thi, là một bức màn đen trần trụi, sẽ khiến cuộc thi hoàn toàn trở thành một trò cười.

Nếu bắt nguồn từ đây, e rằng trong cuộc thi lớn tiếp theo cũng không cần phải tiến hành nữa. Giữa các quốc gia sẽ âm thầm bắt tay với nhau, các quy tắc sẽ hoàn toàn bị phá vỡ, rồi khi giải quyết vấn đề và tranh chấp trong cuộc thi có khả năng sẽ biến thành dùng chiến tranh để giải quyết.