Chương 628: Dắt tay nhau tiến vào (1)

Có điều biểu hiện của Mộ Dung Ngọc cũng không tệ, tuy rằng nàng thua Thiên Diệp Lẫm, nhưng lại sạch sẽ gọn gàng thắng hai trận còn lại, đào thải một vị công tử khác của Tống gia và Kim Xán của

Vô Cực quốc, sớm đã chắc chắn có vị trí trong top mười hai người mạnh nhất.

Bên kia, trận đầu tiên của Linh m thua Trương Nhân của Trương gia, điều này cũng nằm trong dự liệu.

Trương Nhân là đệ tử mạnh nhất Trương gia thế hệ trẻ tuổi, người có năng lực dị thuật kim, phòng ngự và công kích đều rất biến thái, nhất là phòng ngự, có thể nói là tiểu cường đánh không chết, dường như có thể miễn dịch tất cả thương tổn duệ khí, là ác mộng của võ giả, đối với thương tổn của dị thuật, hắn cũng có thể chống cự được phần lớn.

Hơn nữa hắn và Lâm Tú giống nhau, dị thuật và võ đạo đều là song cấp Địa, không tính là chiến sĩ hình lục giác, coi như là dị thuật sư hình ngũ giác, năng lực tự bảo vệ mình không đủ, chỉ cần không thể ở khoảng cách xa, trong nháy mắt đánh bại hắn, cơ bản cũng không có hy vọng gì.

Đại hội lần trước, hắn thiếu chút nữa đã tiến vào top mười, cũng là một trong những đối thủ mạnh nhất của Thiên Diệp Lẫm lần này.

Trương Nhân nhìn như không nổi tiếng lắm, kỳ thật là bởi vì Đại

Hạ đã có Triệu Linh Quân.

Cảnh ngộ của hắn và Lâm Tú giống nhau, hào quang của Triệu

Linh Quân bao trùm tất cả thiên tài cùng thời với nàng, dưới hào quang của nàng, thiên tài như Trương Nhân cũng có về ảm đạm vô quang.

Linh m tuy rằng thua một trận, nhưng hai đối thủ kế tiếp của nàng đều không phải rất mạnh, nàng tiến vào top mười hai người mạnh nhất hẳn là không có vấn đề gì.

Võ đài thứ ba, tỷ thí còn chưa kết thúc, võ đài thứ tư, Lý Bách

Chương không có bất ngờ bị bại bởi Tần Uyển, hắn cần chiến thắng vị võ giả Vô Cực quốc kia mới có hy vọng tiến vào.

Minh Hà công chúa bên kia cũng thua một trận trước, nàng thua

Trương gia Trương Nghĩa, hai người khác trong tổ này, một người là thiên tài thuộc tính lôi của Trảo Oa quốc, một vị khác, là một nam tử Phù Tang quốc, người Phù Tang quốc, Minh Hà công chúa chiến thắng hắn rất dễ dàng, nhưng nàng còn phải chiến thắng vị kia, mới có thể thành công tiến vào.

Không bao lâu sau, Ngưng Nhi cũng đã bắt đầu trận đối chiến tiếp theo của nàng.

Đối thủ của nàng là Tống Ngọc Lãng của Tống gia, vừa rồi hắn dễ dàng thắng đối thủ của hắn, trận đấu này đều rất quan trọng với hai người bọn họ, người thắng cơ bản tuyên bố tiến vào top mười hai, người thua xác suất lớn dừng lại ở đó, hai người hẳn là đều sẽ toàn lực ứng phó.

Trên khán đài, mọi người cũng bàn tán.

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Vị Tống gia kia đi, ngươi xem tỷ thí vừa rồi, năng lực của hắn vừa ra, đối phương căn bản không có lực đánh trả."

"Ta cũng cảm thấy như vậy..."

Tiết Ngưng Nhi vừa rồi, để lại cho bọn họ ấn tượng nhu nhược yếu đuối, không quá tin tưởng nàng là đối thủ của Tống Ngọc

Lãng.

"Nói nhảm, đương nhiên là Ngưng Nhi nhà chúng ta thắng!"

"Không hiểu thì đừng ở chỗ này nói lung tung!"

Đám người nghị luận vài câu, đã bị mấy tên hán tử Tiết gia oán giận không dám nói tiếp nữa.

Trên sân võ đài, Tống Ngọc Lãng cũng thở phào nhẹ nhõm, may mắn hắn gặp được Tiết Ngưng Nhi, không phải Minh Hà công chúa, đến lúc đó nàng phóng một ngọn lửa, hắn thật đúng là không dễ thắng.

Sau khi tỷ thí bắt đầu, hắn dẫn đầu xuất thủ.

Vô số dây leo từ dưới lòng đất trào ra, tập kích Tiết Ngưng Nhị, mục đích của hắn là trói buộc tay chân nàng, cho dù là võ giả cấp

Địa, tay chân bị dây leo của hắn đồng thời trói buộc, cũng khó có thể tránh thoát.

Trong nháy mắt dây leo đánh tới, Tiết Ngưng Nhi đã lãng không bay lên.

Cùng lúc đó, trên giá binh khí bên cạnh võ đài, đao thương kiếm kích, hơn mười loại binh khí đồng thời bay về phía này, hàn quang trên võ đài chớp loạn, dây leo kia đều bị chém đứt, một thanh trường kiếm thế đi không giảm, bay về phía Tống Ngọc Lãng, dừng ở trước mi tâm hắn ba tấc.

Trán Tống Ngọc Lãng mồ hôi lạnh toát ra, hắn hoàn toàn dựa vào dị thuật, võ đạo bình thường, không giống đao thương của Trương

Nhân, một kiếm này lại đi về phía trước một chút, mạng của hắn sẽ đi tong.

Thủ đoạn khống chế binh khí của Tiết Ngưng Nhi, công kích tầm xa, tốc độ cực nhanh, hắn không thể phòng bị.

Điều làm cho hắn buồn bực nhất chính là, vừa rồi lúc nàng tỷ thí với Lâm Tú, tình chàng ý thiếp cỡ nào, ôn nhu động lòng người cỡ nào, đến phiên hắn, trong nháy mắt liền biến thành nữ sát thần, thiếu chút nữa đã một kiếm đâm chết hắn...

Tống Ngọc Lãng ảm đạm rời khỏi võ đài, trong ba trận đấu của mình, hắn thắng một trận, thua một trận, trận đối chiến cuối cùng chính là Lâm Tú, nếu như hắn có thể thắng, tự nhiên còn có cơ hội, nhưng hắn không có khả năng thắng.