Chương 618: Phương thức song tu chính xác (2)

Lâm Tú nói: "Ta hiểu Quý phi nương nương, nàng sẽ không..."

Mộ Dung Ngọc im lặng một lát, sau đó mở miệng: "Ta và ngươi cùng đi"

Sau đó nàng lại nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ta còn có một vấn đề, sao ngươi biết ta thích uống rượu?"

Lâm Tú nói: "Ta từng đi qua Giang Nam phủ thành, bởi vì chuyện của Quý phi nương nương mà từng điều tra Mộ Dung gia, chuyện

Mộ Dung cô nương thích uống rượu không phải bí mật gì đối với ta.

Mộ Dung Ngọc liếc hắn một cái, không còn hỏi lại.

Vương Đô, Nam Thành.

Quý phi nương nương ngồi ở trên ghế đu dây, không đong đưa cái nào, sáng sớm hôm nay vốn nàng muốn xem Lâm Tú tỷ thí, nhưng ngày hôm qua ngủ quá say sưa, từ buổi sáng tới đêm khuya nàng mới rời giường.

Đợi nàng đi từ Nam Thành đến Tây Thành, cuộc tỷ thí của hắn đã sớm kết thúc.

Đêm qua hẳn là giấc ngủ thoải mái và yên ổn nhất của nàng trong những năm gần đây.

Thoát khỏi nhà giam sâu thẳm kia, nàng giống như được sinh ra một lần nữa.

Bàn đu dây hơi lay động, nàng ôm linh sủng trong lòng, đầu vai còn có một con chim đang đậu, miệng đang nhẹ giọng hát một điệu dân gian Giang Nam thì nhìn thấy Lâm Tú đi vào từ bên ngoài.

Ở phía sau lưng còn có một cô gái đi theo.

Nàng không biết cô gái này.

Quý phi cảm khái trong lòng, Lâm Tú chỗ nào cũng tốt, duy chỉ có một khuyết điểm giống như hoàng huynh, trái tim quá bác ái, bên cạnh luôn không thiếu đủ loại cô gái.

Không biết vì sao, nàng vừa nhìn cô gái này một lần đã thầm ưa thích.

Cảm giác giống như thấy được thanh xuân của mình trên người cô gái này vậy.

Nàng bước xuống từ ghế đu dây, hỏi: "Đây lại là cô nương nhà ai vậy?"

Lâm Tú đáp: "Nương nương, nàng tên Mộ Dung Ngọc, đến từ Mộ

Dung gia tại Giang Nam."

Mộ Dung Ngọc đi lên phía trước, nhìn người phụ nữ cao quý trước mặt, nhỏ giọng nói: "Mộ Dung Ngọc xin ra mắt cô cô.

Quý phi nương nương nhìn nàng, vẻ mặt lộ ra giật mình, vô số ký ức chôn sâu trong lòng đã lâu đột nhiên xuất hiện.

Cho đến hôm nay, thật ra nàng đã không còn bao nhiêu oán hận với Mộ Dung gia, bởi vì nàng biết sự kiện năm đó bọn họ cũng vô lực phản kháng.

Nhưng nàng cũng không có cách nào coi nơi đó là nhà mình giống như ngày xưa.

Tại khoảnh khắc rời khỏi Mộ Dung phủ, nàng đã không có nhà.

Nàng nghĩ mình không muốn gặp lại người Mộ Dung phủ.

Nhưng khi đối mặt cô gái trước mắt, trong lòng nàng vẫn có chút cảm giác kỳ diệu.

Một loại cảm giác thân thiết từ trong linh hồn.

Nàng đưa ra tay, nhẹ nhàng sở mặt cô gái trẻ, nhẹ giọng nói: "Khi đó ngươi còn trong tã lót, chớp mắt một cái đã lớn như vậy rồi..."

Mộ Dung Ngọc đáp lời: "Đã mười bảy năm rồi."

Quý phi nương nương cảm khái: "Mười bảy năm, đứa nhỏ năm đó đã trưởng thành rồi."

Nàng nắm lấy tay Mộ Dung Ngọc: "Vào đây đi, chúng ta tâm sự một phen"

Trong lòng Lâm Tú thở ra một hơi.

Mộ Dung Ngọc tuy là người cùng dòng máu với Quý phi nương nương, nhưng nàng không hiểu Quý phi nương nương bằng hắn.

Quý phi nương nương nhìn thấy nàng, không chỉ không bực bội, ngược lại giữ nàng ở lại, còn lấy ra các loại trang sức quý giá, mặc cho nàng chọn lựa.

Thật không hổ là cô cô ruột, trước kia Lâm Tú chưa từng thấy nàng đối xử với ai tốt như vậy.

Các nàng nói chuyện ở trong phòng, khóe miệng Lâm Tú mỉm cười, sau đó rời đi không để lại tiếng động.

Lần trước nhìn thấy tiểu cô nương Mộ Dung gia, Lâm Tú đã cảm thấy nàng là người không tệ, tính cách ngay thẳng thiện lương, thật ra có chút giống với Quý phi nương nương, sự tồn tại của của nàng vừa vặn có thể bổ sung chỗ trống của tình thân trong lòng nương nương.

Nếu nàng có thể thường xuyên làm bạn bên cạnh nương nương thì không còn gì tốt hơn.

Hơn nữa, lấy thiên phú của nàng, thật ra ở lại Vương Đô, gia nhập

Dị Thuật Viện, đối với chuyện tu hành của nàng cũng càng có lợi.

Vì Quý phi nương nương, hắn thật sự đã hết lòng hết dạ.

Hôm nay tỷ thí đã xong, Lâm Tú và Thải Y tiếp tục nghiên cứu sự biến hóa của năng lực phục chế.

Trải qua hơn một canh giờ thăm dò, Lâm Tú lại có phát hiện mới.

Năng lực này không chỉ có tác dụng ban tặng.

Hắn có thể ban tặng năng lực, cũng có thể cướp đoạt năng lực.

Đương nhiên, hắn chỉ có thể cướp đoạt những gì chính hắn cho đi.

Cụ thể mà nói, thông qua đụng chạm thân thể, hắn có thể thu hồi năng lực dị thuật mà hắn trao tặng Thải Y, nhưng không cách nào cướp đoạt dị thuật âm của nàng.

Phát hiện này mang ý nghĩa, phàm là năng lực được Lâm Tú ban cho người khác thì sẽ không sinh ra uy hiếp gì với hắn.

Bởi vì hắn có thể tùy thời thu hồi lại.

Mà sau khi Thải Y đã không còn lực lượng dị thuật, Lâm Tú lại có thể thông qua tiếp xúc thân mật để phục chế năng lực mới cho nàng.

Chỉ là quá trình này có chút mệt, phục chế, cướp đoạt, lại phục chế, tạo thành tiêu hao không nhỏ với hắn, đây đều không phải là tiêu hao nguyên lực, mà là một loại mỏi mệt kỳ lạ.