Chương 797: Ác mộng của Đại U (2)

Dị thuật thần bí khó lường, tràn ngập biến số, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ có dị thuật mới, quy luật mới được phát hiện.

Giống như lần giao đấu này, Đại U bọn hắn cũng có một vị thiên tài sẽ phá vỡ sự hiểu biết của chư quốc về dị thuật.

So với vị thiên tài kia so sánh thì khống vật biến thành niệm lực, không đáng kể chút nào.

Dù sao thì khống vật và niệm lực cũng là một loại năng lực tương tự nhau, hoặc là nói khống vật chính là niệm lực không hoàn toàn, có ngày biến thành niệm lực cũng dễ hiểu.

Chỉ là đối với Đại U mà nói cũng chẳng phải chuyện tốt gì.

Thiên tài thế hệ này của Đại U đều chịu thiệt từ niệm lực, có được loại năng lực khó nhằn này lúc đầu chỉ có một người, bây giờ có ba người, trừ mấy tên Thiên kiêu thì những người khác gặp được họ kết quả đều là thất bại.

Rất lâu tới đây, những quốc gia đến từ Đông phương kia đã trở thành uy hiếp lớn nhất của Đại U.

Trên khán đài Đại Hạ đến ngay cả ánh mắt của Tiết lão quốc công nhìn cháu gái cũng mờ mịt và kinh ngạc.

Ngưng Nhi từ khi nào lại lợi hại như vậy?

Ngay cả người làm tổ phụ như ông cũng không biết?

Ông nhìn Ngưng Nhi lớn lên từ nhỏ, hiểu rất rõ thiên phú của nàng. Xét về thiên phú, so với Minh Hà công chúa và hai vị tiểu thư Triệu gia kia thì tương đồng. Nhưng từ khi gả cho Lâm Tú, qua mấy tháng ngắn ngủi ở đây thực lực của nàng bỗng đột nhiên tăng mạnh, tốc độ tu hành tăng nhanh chóng mặt, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Mà trong lòng Triệu Linh m, Minh Hà công chúa cùng với Mộ Dung

Ngọc cũng rất ngỡ ngàng. Rõ ràng hai tháng trước thực lực của

Tiết Ngưng Nhi vẫn không kém các nàng bao nhiêu, quãng thời gian ngắn ngủi này đã bỏ xa các nàng ở đằng sau rồi.

Hôm nay là ngày thi đấu đầu tiên, võ đài so tài đầu tiên, kết thúc cực kỳ sớm.

Vốn cần đấu một ngày, mà mới hết một buổi sáng đã xong toàn bộ.

Đối mặt với Thiên kiêu lợi hại nhất của các quốc gia, đại đa số mọi người đều lựa chọn trực tiếp nhận thua, đến cả cơ hội đánh cũng không có đã kết thúc mọi trận so tài của bọn họ.

Trong những trận thi đấu hôm nay, người để lại ấn tượng sâu đậm nhất với mọi người đương nhiên phải kể tới đôi phu thê tàn bạo

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi.

Hai vị cường giả cấp Địa của Đại U ở trong tay bọn họ, một người tàn phế, một người bị thương nặng. Một trận đấu tàn khốc lại đánh thành vô cùng tinh tế, cho dù là cấp Địa, vận khí không tốt thì ngay cả vòng thứ nhất của cuộc thi đấu lớn cũng không chống đỡ được.

Ngày thứ nhất thất bại nặng nề, dường như để Đại U thay đổi kế hoạch, trong ngày tỉ thí thứ hai không để tình huống ngoài ý muốn xảy ra.

Đối thủ của Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đều là còn chưa kịp đánh đã nhận thua, Đại U có chút kiêng kị cũng không nhằm vào những người khác. Đối với mỗi quốc gia đến đây mà nói, trừ việc muốn tranh mười hạng đầu ra còn muốn đảm bảo số người trên Thiên kiêu bảng.

Hết trận so tài thứ hai, phần lớn số người đã bị đánh rớt, chỉ còn lại hơn hai trăm người.

Trận so tài thứ ba lại loại thêm một nửa.

Mấy trận này cũng chẳng có gì đặc sắc. Bởi vì thi đấu dựa theo xếp hạng thực lực, mấy trận này hai người so tài thực lực cách nhau tương đối xa, cơ bản đều là một bên nghiền ép.

Thật sự đặc sắc là màn so tài của top một trăm Thiên kiêu bảng.

Hôm nay Lâm Tú không lên võ đài, hắn ngồi trong phòng khoanh chân ở trên giường, Linh m ngồi một bên, Na Tháp Toa ngồi một bên, hai người nắm lấy tay hắn liên tục truyền hàn khí vào trong người hắn.

Hôm nay ba người đều không cần ra sân, sau ba trận trước đại đa số tuyển thủ đều đã bị loại bớt, chỉ để lại khoảng một trăm hai mươi người.

Mà Thiên kiêu bảng chỉ có một trăm người, trong số một trăm hai mươi người này thì những người xếp hạng dưới phải đấu một trận vào hôm nay, sau khi loại hơn hai mươi người thì số còn lại chính là top một trăm Thiên kiêu bảng.

Đây cũng chính là sự vinh dự nhất trong đời của các thiên tài tới từ các quốc gia.

Mặc kệ về sau bọn họ có thành tựu như thế nào, nếu như lúc còn trẻ chưa từng đứng trong Thiên kiêu bảng sẽ chính là tiếc nuối lớn nhất cuộc đời bọn họ.

Hồi lâu sau, Linh m nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Thế nào rồi?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Vẫn không được"

Linh m có chút lo lắng nói: "Làm sao bây giờ? Bắt đầu từ ngày mai phải gặp những đối thủ lợi hại hơn rồi đó"

Lâm Tú cười cười, an ủi nàng nói: "Rất nhanh thôi sẽ hồi phục, tối nay ngươi có qua nữa không?"

Linh m kiên định nói: "Đương nhiên rồi. Khôi phục thực lực quan trọng hơn, mấy ngày này ngươi nhẫn nhịn thêm chút đi:

Lúc chiều, sứ thần Đại Hạ đưa tới một cái danh sách đấu Thiên kiêu bảng lần này. Vừa mới xếp xong nhưng cũng chỉ có danh sách, chưa có xếp hạng. Phải đợi đến sau khi kết thúc tỉ thí mới có xếp hạng cuối cùng.