Chương 522: Minh châu Mộ Dung (3)

Thuận tiện cho việc về sau gặp năng lực ngưỡng mộ trong lòng, chuốc say đối phương quá chén để thu hoạch.

Không nghĩ tới hôm nay có thể dùng cho công dụng khác.

Hắn nhìn thiếu nữ này mà cười cười, nói: "Chỉ là một cái tên mà thôi, dù sao nếu ta nghe ngóng ở chỗ khác cũng có thể hỏi thăm được, chỉ là ta không muốn phiền phức, ngươi nói cho ta biết tên của Quý phi nương nương, ta tặng vò rượu này cho ngươi, thế nào?"

Thiếu nữ không chút do dự nói: "Mộ Dung Minh Châu"

Thanh âm của nàng phát ra xong, hũ rượu lập tức bay đến bên cạnh nàng.

Trong lòng Lâm Tú niệm mấy lần cái tên này, hỏi: "Ngươi không phải là tùy tiện nói dối ra cái tên để gạt ta chứ?"

Thiếu nữ nhếch miệng nói: "Cô cô cũng không phải sinh ra để làm

Quý phi, chung quanh đây rất nhiều người đều biết tên của nàng, ta cần gì lừa ngươi?"

Lâm Tú bỏ đi hoài nghi, lại hỏi: "Ta nghe nói, Quý phi nương nương và Mộ Dung gia các ngươi quan hệ rất tệ, là thật hay giả?"

Thiếu nữ bảo vệ cẩn thận vò rượu, nói: "Đây là chuyện riêng của

Mộ Dung gia, không có liên quan gì với ngươi."

Lại là một vò rượu hiện lên ở trong hư không, nhưng lúc này, mặc kệ Lâm Tú dụ thế nào, thiếu nữ cũng không tiếp tục thổ lộ nửa câu.

Cuối cùng Lâm Tú vẫn đưa nàng thêm một vò rượu, nói: "Ngươi không muốn nói thì thôi, chúng ta đi, sau này sẽ còn gặp lại"

Về sau, chung quanh rốt cuộc không còn âm thanh truyền đến.

Mộ Dung Ngọc nhắm mắt lại, có gió từ bốn phương tám hướng thổi tới, trong hư không không gặp được bất kỳ trở ngại nào, nói rõ những người kia đã đi.

Trong nội tâm nàng dâng lên nghi hoặc, vì sao người Thiên Đạo

Minh lại cảm thấy hứng thú với cô cô như vậy?

Từ Mộ Dung gia bước ra, Lâm Tú bước trên đường nhìn thấy trên khuôn mặt bách tính Giang Nam đều nở nụ cười.

Phụ tử Trương gia và phụ tử phủ doãn Giang Nam phủ đều mất mạng rồi.

Không phải là bị người của Thiên Đạo Minh giết chết.

Chỉ là bọn họ đã để bốn người kia trên đường phố có dòng người đông đúc nhất vào sáng sớm.

Bách tính đi ngang qua, ngươi một đấm, ta một đá, thậm chí còn có người đâm một dao, đó là bách tính có huyết hải thâm thù với bọn họ, bọn họ không bỏ lỡ cơ hội tự tay báo thù này.

Nếu đây không phải là thế giới thực lực vi tôn, bọn họ có thể dựa vào ảnh hưởng của Thiên Đạo Minh dễ dàng lật đổ một đất nước.

Chỉ đáng tiếc là, ở thế giới này, không có thực lực mạnh nhất thì tất cả chỉ là nói miệng.

Lâm Tú vốn định cùng Thải Y về Vương Đô trước, đợi tháng sau lại đến Giang Nam hội họp với người của Thiên Đạo Minh, rồi từ đó gặp được A Kha.

Hắn đã không gặp nàng ấy nửa năm rồi.

Nhưng sau chuyến đi đến Trương gia, Lâm Tú đã thay đổi chủ ý.

Hắn ở trong thư phòng của gia chủ Trương gia, nhìn thấy một cuốn sổ sách mới hiểu ra lý do tại sao Trương gia ở kinh đô lại có dòng chỉ ở Giang Nam xa xôi.

Mấy năm trước Trương gia Giang Nam từ Kinh đô dời đến.

Vì thế, lúc đó Trương gia xin Hoàng thất một mảnh phong địa.

Trương gia lúc đó còn huy hoàng hơn bây giờ, chỉ là một mảnh phong địa mà thôi nên Hoàng thất cũng cho.

Không ngờ, Trương gia chi mạch này dời đến Giang Nam phủ chưa bao lâu, ngay dưới phong địa phát hiện khoáng mạch kim loại có trữ lượng phong phú.

Phong địa của quyền quý không cần nộp thuế cho triều đình, tất cả mọi thứ trên và dưới mảnh đất đều thuộc sở hữu của quyền quý.

Đương nhiên, khoáng mạch này cũng trở thành sở hữu của Trương gia.

Trương gia mượn cơ hội này, chiêu mộ lượng lớn năng lực giả có dị thuật hệ kim, triều đình cũng chỉ có thể nhìn. Đến nay, Trương gia đã kinh doanh được hàng chục năm ở Giang Nam, ngoài thuế vụ ra, triều đình rất khó nhúng tay vào những chuyện của Giang

Nam.

Tài nguyên khoáng sản này không thể tái sinh, năng lực giả có dị thuật hệ kim lại rất phổ biến, do đó ngay từ hơn trăm năm trước, các nước Đại Lục đã thăm dò khoáng mạch và tiêu hao khá nhiều rồi, nay chỉ còn lại một ít cũng bị triều đình hạn chế, không cho bất cứ ai khai thác.

Vậy nên trên con đường tu hành dị thuật hệ kim, Lâm Tú rất khó tìm được cách thức.

Lần này đúng là cơ hội tốt.

Vùng mỏ của Trương gia rất dễ tìm, Lâm Tú bay ra ngoài thành, đứng trên cao nhìn xuống, tất cả mọi thứ bên dưới đều được thu trong tầm mắt.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đáp xuống một ngọn đồi cách thành phố mười dặm về phía bắc, ngọn núi nhỏ này đã bị đào khoét trăm ngàn lỗ thủng, còn có không ít bóng người từ trong đường hầm chuyển từng chiếc xe chở quặng ra ngoài.

Cho dù những quặng sắt này chưa được tinh luyện, cũng có thể được năng lực giả có dị thuật hệ kim trực tiếp hút vào, đây là nguyên nhân quan trọng Trương gia có thể lung lạc bọn họ.

Giây phút Lâm Tú đáp xuống núi, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể sục sôi và nóng vội khác thường.