Chương 800: Tái chiến Tứ vương tử (2)

Đối thủ nhận thua, Lâm Tú tiếp tục so tài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, liên tục mấy người cũng nối tiếp nhau nhận thua, vốn không có tâm tư so tài với hắn.

Lâm Tú tàn bạo đã để lại cho bọn hắn ấn tượng sâu sắc, ai cũng không muốn trở thành đối thủ của hắn.

Ban đầu Lâm Tú cần đánh chín trận, có bảy tên trực tiếp nhận thua. Bây giờ chỉ còn lại Tân Uyển và Tứ Vương tử Đại U.

Đến phiên Tần Uyển, nàng lắc đầu nói: "Ta nhận thua vậy:

Trên sân đấu nhận thua là chuyện rất thường gặp, nhất là đối với mấy người có thực lực mạnh nhất, đối thủ của bọn họ biết rõ chênh lệch quá lớn với bọn họ, rất nhiều người đều lựa chọn bảo toàn thực lực. Khi gặp gỡ các thiên tài của các quốc gia khác cũng sẽ sử dụng sách lược này, đây cũng là một loại chiến thuật bảo toàn sức lực.

Mà nữ tử dung mạo xinh đẹp kia không chỉ đến từ cùng một quốc gia với Lâm Tú, lại còn là thê tử của hắn, nhận thua cũng chẳng có gì lạ lùng.

Cứ như vậy, rất nhanh đã đến trận so tài mà bọn họ mong đợi

Lâm Tú Đại Hạ đấu với Tứ vương tử Đại U.

Một trận chiến Phù Tang, chuyện Lâm Tú lấy một địch ba, đánh bại Tứ vương tử và hai gã thiên tài khác của Đại U sớm đã truyền khắp đại lục. Theo lý thuyết, Tứ vương tử còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Nhưng đó là Lâm Tú ở thời kỳ đỉnh cao.

Hắn của hiện tại, tạm thời mất đi dị thuật, võ đạo cũng không thể hoàn toàn phát huy, so sánh mà nói, vẫn là Tứ vương tử có khả năng thắng cao hơn chút.

Với cả, nếu như Lâm Tú không nhận thua có thể hắn sẽ chịu vết thương rất nặng.

Thứ mà Tứ vương tử có, là một trong những loại dị thuật có uy lực lớn nhất.

Lấy thực lực của hắn, thậm chí có thể dễ dàng hoà tan cả một tảng đá.

Trên sàn đấu, Lâm Tú tay cầm kiếm gỗ, đứng cách Tứ vương hơn mười trượng.

Tứ vương tử nhìn hắn, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ta đã nói rồi, trong cuộc tỷ thí này chúng ta vẫn còn gặp lại.

Trận đấu lần này đã là điều hắn mong đợi cả nửa năm nay.

Ở Phù Tang thất bại trong tay Lâm Tú, hôm nay chính là thời cơ để rửa nhục.

Sau khi tiếng trống báo hiệu cuộc thi bắt đầu, Tứ vương tử liền nhịn không được xuất thủ trước. Một luồng Hỏa Diễm Phong Bạo kịch liệt lao về phía Lâm Tú, kiếm gỗ trong tay Lâm Tú chém về phía trước, kiếm khí lướt qua, bão lửa bị tách ra nhưng rất nhanh đã hợp lại với nhau.

Rầm!

Mặt đất dưới chân Lâm Tú xuất hiện một cái hố đen to, phiến đá trên mặt đất cũng có dấu hiệu bị hoà tan.

Hình bóng của hắn chầm chậm biến mất tại chỗ, lại xuất hiện ở một chỗ khác.

Mà giờ khắc này, toàn bộ phía trên võ đài đều bị một đám mây lửa to lớn bao trùm. Vô số quả cầu lửa rơi xuống từ nơi đó, giống như đang có một trận mưa lửa dày đặc vậy.

Lâm Tú huy động kiếm gỗ trong tay, những hoả cầu kia đều bị đánh bay nhưng kiếm gỗ trong tay hắn nhanh chóng bị bốc cháy, nếu như không phải Lâm Tú ngay lập tức ném ra xa sợ rằng đã tự dẫn lửa thiêu thân...

Trên khán đài mọi người đều có thể nhận ra chỉ trong thời gian giao tranh ngắn ngủi, Lâm Tú luôn luôn ở thế yếu.

Mặc dù điều này hầu hết là liên quan tới việc thực lực của hắn bị suy yếu, nhưng Tứ vương tử lại là hạng bốn Thiên kiêu bảng, thực lực của hắn ta vốn là đã ở trên đỉnh cao so với những người đồng trang lứa.

Dưới hai lần tấn công ác liệt của Tứ vương tử hắn chỉ có thể gượng ép phòng thủ, đến cả binh khí cũng bị phá huỷ.

Hết thảy những điều này sớm đã nằm trong kế hoạch của Đại U.

Tứ vương tử đứng ở đằng xa nhìn Lâm Tú, thản nhiên nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, còn không nhận thua sao?"

Lần trước hắn nhận thua một lần, hắn cực kỳ muốn nghe lại câu nói này từ miệng của Lâm Tú.

Nhưng Lâm Tú không trả lời hắn, thân thể hóa thành tàn ảnh lao về phía hắn.

Tứ vương tử không những không giận mà còn lấy làm mừng, đây chính là tự hắn muốn tìm cái chết!

Lửa nóng vô tận từ trong cơ thể của hắn tuôn trào ra, Lâm Tú còn chưa kịp đến gần Tứ vương tử mà trong phạm vi mấy trượng quanh người Tứ vương tử đều đã hóa thành biển lửa.

Trừ phi là võ giả cảnh giới trên cấp Địa, lấy chân khí bao phủ toàn thân, mới có thể ở trong biển lửa như này kiên trì chốc lát.

Còn dị thuật sư hoặc võ giả bình thường sẽ bị đốt thành tro bụi trong lửa nóng này.

Tứ vương tử hưng phấn nhìn Lâm Tú, mặc dù hắn biết rõ trọng tài bên sân sẽ không trơ mắt nhìn Lâm Tú bị thiêu chết, nhưng hắn cũng có thể báo một mối thù Phù Tang.

Nhưng mà nét cười hưng phấn trên mặt hắn rất nhanh đã khựng lại.

Trong lửa nóng đủ để hoà tan cả đất đá, vậy mà Lâm Tú có thể không hề bị thương cho dù là lông tóc.