Chương 453: Bị bắt cóc (2)

Bất cứ ai trong bọn họ đều có thể nghiền nát hai hộ vệ cấp Địa bên cạnh Hoàng Thao lúc trước.

Hoàng gia đã được xếp vào Tam đẳng Quốc Công rồi, cuối cùng là gia đình thế nào mới có thể có được hộ vệ cấp bậc này, hay là hai...

Khi nhìn thấy thanh niên kia, Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong đứng cạnh Lâm Tú cùng thay đổi sắc mặt, Ngô Văn Viễn mặt trắng bệch như giấy, ngay cả đôi chân cũng có chút run rẩy.

Sau khi Trương Hoài phản ứng, trong lòng vui mừng nhưng lại giận tím mặt, chỉ vào Lâm Tú và nói: "Họ Lâm kia! Ngươi đừng ức hiếp người quá đáng, ngươi có biết đây là nơi nào không? Ngươi có biết vị này là ai không?"

Ánh mắt thanh niên kia liếc nhìn khuôn mặt của Lâm Tú rồi lại liếc nhìn Trương Hoài, nhưng hắn ta không nói gì.

Lâm Tú nói: "Ta không hứng thú muốn biết hắn là ai, giao người đã bị ngươi trói mang đi ra đây, sau đó đi với bọn ta đến Thanh Lại ti chấp nhận thẩm phán, tốt nhất ngươi hãy phối hợp một chút, đừng ép ta phải ra tay."

Dường như thanh niên kia không muốn bị làm phiền sự hào hứng, nói: "Nếu giờ các ngươi rời khỏi, ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

Trương Hoài giật môi, nhưng cũng không dám nói gì.

Ngô Văn Viễn kéo tay áo của Lâm Tú, run giọng nói: "Lâm, Lâm đại nhân! Không thể bắt, không thể bắt được."

Biểu cảm của Liễu Thanh Phong cũng vô cùng kính nể, lắc đầu nói với Lâm Tú: "Lâm đại nhân! Hắn cũng là Tam công tử Trương Thị,

Thanh Lại ti không thẩm tra được hắn..."

Lâm Tú hỏi: "Trương Thị nào?"

Liễu Thanh Phong cúi đầu nói: "Thái tử là biểu huynh của hắn,

Hoàng Hậu nương nương là cô cô ruột của hắn..."

Lâm Tú biết hắn là Trương Thị nào rồi.

Trương của Định Quốc Công, cũng là Trương của Hoàng Hậu nương nương.

Chẳng trách hắn kiêu ngạo như vậy.

Toàn bộ Đại Hạ, không có ai có tư bản kiêu ngạo bằng hắn rồi.

Nói thật, nếu không cẩn thận thì chạm phải quần áo lụa là đỉnh cấp nhất Đại Hạ. Trong lòng Lâm Tú là từ chối, nhưng hắn không còn cách nào khác.

Đừng nói là Trương Tam, hôm nay cho dù là Nhị công tử, Đại công tử Trương gia, Thái tử, Thiên Vương lão tử đến đây thì chuyện này ta vẫn phải quản.

Ở mức độ nào đó mà nói, Lâm Tú hiểu cẩu Hoàng đế như hiểu chính bản thân hắn.

Những chuyện khác, bọn họ đều có thể không quan tâm, nhưng có những chuyện lại là vảy ngược của bọn họ.

Vẻ mặt Lâm Tú chính khí nhìn thanh niên, nói: "Là chủ sự Thanh

Lại ti, ta không đội trời chung với tội ác, Trương Tam công tử, xin lỗi rồi..."

Lúc này, cả người Lâm Tú vô cùng cao lớn trong mắt Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong.

Trong mắt Trương Hoài, hắn đã biến thành một kẻ ngốc.

Giờ Trương Hoài đã tin rằng Lâm Tú không phải cố ý gây khó dễ với hắn ta, mà là hắn ngu ngốc.

Đó là Trương gia, đệ nhất gia tộc không thể nghi ngờ của Đại Hạ.

Đừng nhìn những quyền quý thường ngày nở mày nở mặt, nhưng với Trương gia thì những người gọi là hầu tước bá tước không khác mấy với dân thường.

Cho dù đều là Quốc Công, những người trong nhà không có cường giả cấp Thiên thì không tư cách đánh đồng với Trương gia.

Tuy hành vi tìm chỗ chết của Lâm Tú khiến hắn ta không vui, nhưng vẫn bày tỏ lòng trung thành. Trương Hoài tức giận nhìn

Lâm Tú, lạnh lùng nói: "Họ Lâm kia! Ngươi đừng có không biết xấu hổ nữa"

Tam thiếu gia đưa tay ra nói: "Không sao! Cứ đi với hắn một chuyến"

Hứng thú hôm nay của hắn ta đã hoàn toàn bị người này làm rối lên rồi.

Từ lúc sinh ra đến giờ, hắn ta chưa từng gặp người thú vị như vậy.

Thậm chí hắn ta không nổi giận, chỉ là có ý tò mò, muốn nhìn xem cuối cùng hắn làm gì được hắn ta. Dù sao hôm nay cũng rãnh rỗi, vừa đúng lúc có thể chơi đùa với hắn, cũng coi như là tìm cho mình việc làm.

Lâm Tú vào phòng xem trước, thấy góa phụ xinh đẹp tuy nằm trên giường nhưng y phục cả người từ trên xuống dưới vẫn nguyên vẹn thì mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nắm cổ tay nàng và truyền lực lượng chữa trị vào trong cơ thể nàng. Sau khi góa phụ xinh đẹp nhẹ nhàng tỉnh dậy, nét mặt chợt mơ màng rồi lập tức trở nên hoảng sợ, cả hai tay và chân vô thức vừa đánh vừa đá, hoảng loạn nói: "Đừng! Đừng!..."

Lâm Tú vội an ủi nàng nói: "Đừng sợ! Là ta, ta đến cứu ngươi đây.

Góa phụ xinh đẹp nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, trong lòng bất giác thấy bình yên, nước mắt rơi lã chã, rõ ràng là đã bị làm cho khiếp sợ.

Lâm Tú nói: "Người bắt cóc ngươi vẫn còn ở ngoài, giờ ta đi bắt bọn chúng đến gặp quan, ngươi hãy đi cùng ta"

Khi Lâm Tú và góa phụ xinh đẹp bước ra ngoài, Tam thiếu gia và

Trương Hoài đang chờ đợi trong sân, Tam thiếu gia liếc nhìn Lâm

Tú, lạnh lùng nói: "Đi thôi!"

Dứt lời, hắn ta chắp tay sau lưng rồi tự đi thẳng ra ngoài.

Trương Hoài lạnh lùng hừ một tiếng, nhắm mắt theo đuôi sau lưng hắn.