Chương 698: Buổi đêm vào Thiên Diệp phủ (2)

Đám người Lâm Tú buổi sáng xuất phát từ Vương Đô, khi sắc trời còn chưa tối, đã đến Phù Tang.

Phù Tang nằm ở phía đông bắc Đại Hạ, là một hòn đảo độc lập trên biển, diện tích không lớn, chỉ tương đương với một phủ của

Đại Hạ, địa bàn trong đảo bị bốn thị tộc chia cắt.

Phi thuyền rơi xuống một tòa thành trì ở phía bắc Phù Tang, thành này tên là thành Thiên Diệp, đúng như tên gọi, nơi này được Thiên

Diệp gia nắm trong tay.

Triều đình Đại Hạ, ở trong thành Thiên Diệp có sứ quán của mình, bốn người đi tới sứ quán, sắc trời đã hoàn toàn tối sầm lại.

Từ trong miệng sứ thần biết được, tỷ thí diễn ra ba ngày sau, Đại

Hạ và Đại La cách Phù Tang rất gần, nhưng ba vương triều còn lại, cách Phù Tang vạn dặm, một ngày không kịp tới.

Sau khi sứ quán sắp xếp phòng cho họ, Lâm Tú rời khỏi sứ quán.

Thành Thiên Diệp tuy rằng không thể so sánh với Vương Đô Đại

Hạ, nhưng cũng có một phen phong tình khác, từ xưa đến nay, Phù

Tang đều chịu ảnh hưởng của văn hóa Đại Hạ, vô luận là kiến trúc, ăn uống, trang phục, hay là phong tục, đều rất giống Đại Hạ.

Đi bộ trên phố thành Thiên Diệp, có một cảm giác đi bộ trong một thành nhỏ ở Đại Hạ.

Nơi này không có giờ giới nghiêm, cho dù là buổi tối cũng cực kỳ náo nhiệt.

Bên cạnh Lâm Tú, thỉnh thoảng có nam tử mang trường đao bên hông đi ngang qua, so với Đại Hạ, xác suất người Phù Tang thức tỉnh dị thuật không cao, bởi vậy phong cách võ đạo thịnh hành.

Ngoài ra, cũng có không ít nữ tử mặc trang phục thường thấy của

Phù Tang, bước từng bước nhỏ, đi qua đường, khi thì sẽ bước nhanh đến trước người nam tử, nhỏ giọng hỏi vài câu, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, sẽ cao hứng khoác tay nam tử rời đi.

Lâm Tú không đi được mấy bước, một vị thiếu nữ vóc người không cao, trên mặt trang điểm nhạt đi tới trước mặt Lâm Tú, thăm dò hỏi: "Đại nhân, ta rất rẻ, chỉ cần một lượng bạc, ngươi có thể có được lần đầu tiên của ta..."

Lâm Tú không nghĩ tới, ngày đầu tiên hắn đến Phù Tang, buổi tối đi ra ngoài dạo chơi đã gặp phải loại chuyện này.

Phù Tang là một quốc đảo nhỏ hẹp, tài nguyên khan hiếm, nam nhân còn có thể thông qua lao động đổi lấy khả năng sinh tồn, rất nhiều cô gái thì đều phải lưu lạc đến bán rẻ thân thể, loại chuyện này ở nước lớn giàu có đều không thể tránh khỏi, huống chỉ là tiểu quốc cằn cỗi.

Vàng và bạc là một loại tiền tệ thông dụng của đại lục, một lượng bạc không đắt, thậm chí có thể nói là giá rẻ.

Thiếu nữ này nhiều nhất là mười lăm mười sáu tuổi, Lâm Tú không cầm thú như vậy, hơn nữa hắn cũng chưa bao giờ làm loại giao dịch tiền sắc này, hắn lắc đầu với thiếu nữ, dùng tiếng Phù

Tang nói: "Thật có lỗi"

Thiếu nữ nghe vậy, trên mặt khó nén thất vọng.

Nếu không có bạc để mua lương thực, người một nhà nàng sẽ chết đói.

Nàng đã suốt hai ngày không ăn cơm, không còn đường đi, chỉ có thể bán rẻ thân thể, nàng ở chỗ này chờ cả đêm, rốt cục mới đợi đến khi thấy được một người nàng nguyện ý trao lần đầu tiên cho hắn, lấy dũng khí đi lên, lại không nghĩ sẽ bị cự tuyệt.

Sau một hồi trầm mặc, nàng ngẩng đầu nhìn vị đại nhân anh tuấn này, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, nhà ta cách đó không xa, ta có thể không thu bạc của ngài..."

Coi như là không thể đổi lấy lương thực, nàng cũng hy vọng trao lần đầu trân quý cho một người nàng không chán ghét.

Vị thiếu nữ Phù Tang này hiển nhiên gặp phải chỗ khó khăn, Lâm

Tú không muốn lợi dụng lức người ta gặp khó khăn, hắn suy nghĩ một chút, hỏi nàng: "Ngươi tên gì?"

Thiếu nữ nói: "Lãng Tử"

Lâm Tú lấy ra một thỏi bạc đưa cho nàng, nói: "Lãng Tử cô nương, ta không cần đồ khác của ngươi, chỉ cần ngươi dẫn ta đến Thiên

Diệp gia, thỏi bạc này chính là của ngươi"

Đối với Lâm Tú mà nói, tìm được Thiên Diệp gia cũng không khó, tùy tiện tìm người hỏi một chút, hoặc là bay lên trời, phủ đệ lớn nhất xa hoa nhất trong thành, khẳng định chính là Thiên Diệp phủ.

Hắn chẳng qua là tìm một lý do, tiếp tế vị thiếu nữ rất có ánh mắt này.

Quả nhiên giá trị nhan sắc mới là đạo lý vững vàng, vô luận là Đại

Hạ hay là Phù Tang, đi tới nơi nào cũng có thể phóng túng.

Khi đưa vị công tử anh tuấn này đến trước cửa phủ của Thiên

Diệp gia, thiếu nữ tên là Lãng Tử còn nắm chặt thôi bạc kia trong tay, thỏi bạc này, tất cả đều dùng mua lương thực, cũng đủ để một nhà các nàng sinh hoạt nhiều năm.

Chỉ là, khi phất tay tạm biệt vị đại nhân này, trong lòng nàng, không hiểu sao hiện ra một chút tiếc nuối.

Sau khi rời đi, Lâm Tú đi đến trong bóng tối của tường viện Thiên

Diệp phủ, thân thể chậm rãi biến mất.

Hắn muốn gặp Thiên Diệp Lẫm trước.

Trong Thiên Diệp phủ, Lâm Tú ẩn nấp thân hình, trôi nổi ở trong hư không, Thiên Diệp phủ rất lớn, hạ nhân tôi tớ cũng có không ít,

Lâm Tú xoay một vòng, ánh mắt tập trung vào một tòa tiểu viện nào đó ở chỗ sâu nhất.