Chương 881: Trên mặt trăng (3)

Lâm Tú lắc đầu nói: "Bệ hạ hiểu nhầm rồi, thần là tới cầu xin bệ hạ ban hôn, lần trước thần vẫn còn một suất ban hôn chưa dùng tới, bệ hạ chắc còn nhớ chứ..."

Lý Bách Chương đang vui trong lòng, nghe được lời Lâm Tú, ngẩn ra tại chỗ.

Hắn chìa đầu ngón tay ra đếm đếm..., đây đã là lần thứ bảy rồi nhỉ?

Mục tiêu của hắn, lẽ nào là noi gương theo phụ hoàng?

Hắn đã từng tưởng rằng, hắn và Lâm Tú là người mệnh khổ giống nhau.

Giờ đây, đối với Lâm Tú, trong lòng hắn chỉ có ngưỡng mộ.

Cái thỉnh cầu hợp lý này của Lâm Tú, Hạ Hoàng không do dự mà đồng ý luôn.

Hắn tuy rằng có lúc keo kiệt một chút, nhưng nói chuyện vẫn rất giữ chữ tín.

Hơn nữa Lễ Bộ ti bây giờ chuyên môn có một bộ phận phụ trách những thứ này, quá trình chuẩn bị đã được tiêu chuẩn hóa, có chăng chỉ là chuyện của một bức thánh chỉ.

Hôn sự lần này, không hề gióng trống khua chiêng giống như trước kia, cả thành đều biết.

Lâm Tú cũng chỉ muốn mời một vài bằng hữu có quan hệ gần gũi một chút.

Liễu Thanh Phong đã là lang trung Thanh Lại ti, kinh đô lệnh Ngô

Văn Viễn, ông chủ quán mì đầu phố kia, còn có Trương Nhân và

Tống Ngọc Chương, tuy rằng Lâm Tú không có hảo cảm gì với hai gia tộc này, nhưng hai người bọn họ cũng không tồi.

Những người này ngồi cùng một bàn.

Các vị trưởng bối như cha mẹ và nhạc phụ nhạc mẫu, Tiết lão

Quốc công ngồi một bàn.

Hạ nhân Lâm gia ngồi một bàn.

Nữ chủ nhân của Lâm phủ ngồi một bàn.

Rất lâu về trước, các nữ tử đã biết, A Kha cô nương sớm muộn gì cũng sẽ trở thành tỷ muội, đối với tình hình tối nay, các nàng sớm đã đoán được trong lòng.

Minh Hà công chúa và Thiên Diệp Lẫm ngồi với nhau, lúc Lâm Tú và A Kha bái đường, nàng dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào

Thiên Diệp Lẫm bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lẫm, muội lẽ nào muốn cả một đời đều như thế này sao..."

Hai tay Thiên Diệp Lẫm nắm lấy góc áo, thấp giọng nói: "Muội, muội cũng không biết..."

Công chúa Minh Hà nắm lấy tay nàng, nói: "Hạnh phúc là phải dựa vào bản thân mình mà giành lấy, muội không nên học một số người nào đó, rõ ràng xuất hiện sớm nhất, đến bây giờ vẫn chỉ có thể ngồi một bên..."

Cạnh một bàn nào đó, tâm tình của Linh m trở nên phức tạp.

Lúc tỷ tỷ đại hôn, nàng có thể ngồi cùng một bàn với công chúa

Minh Hà, Tần Uyển các nàng.

Bây giờ đây, nàng chỉ có thể ngồi cùng một bàn với Quý Phi nương nương, Song Song cô nương, Mộ Dung Ngọc.

Lúc đôi tân lang tân nương kia bái đường, trong lòng nàng thổ ra một hơi, nhấc ly rượu lên, nói với Quý Phi nương nương: "Nương nương, tiểu nữ kính người một ly...

Đêm đã khuya.

Lâm phủ, toàn cung viện giăng đèn kết phách, trang trí cực kỳ long trọng.

Trong chủ điện, hỉ bào tươi tắn được đặt ở trên giường một cách ngăn nắp gọn gàng.

Một làn gió nhẹ thổi qua, nến đỏ bập bùng trong phòng chầm chậm dập tắt.

Bên ngoài phòng, một vầng trăng tròn, treo trên bầu trời đêm cao vút.

Ánh trăng đêm nay, tròn một cách khác thường, cũng lớn một cách bất bình thường.

Hơn nữa đêm nay trăng sáng ít sao, thời tiết trời quang mây tạnh, là thời cơ thích hợp để ngắm trăng, người có thị lực tốt, thậm chí có thể nhìn rõ dãy núi hình tròn gồ ghề lồi lõm trên mặt trăng.

Tất nhiên, bởi vì khoảng cách cách nhau quá xa, những dãy núi cực lớn rộng hàng trăm dặm trên mặt trăng kia, trong mắt bọn họ, cũng chỉ là một đường viền nhỏ bé mơ hồ.

Trăng sáng trên trời, lúc này, Vương Đô không biết có bao nhiêu người đang ngẩng đầu ngắm trăng.

Cùng lúc đó, trong một rặng núi trên mặt trăng không thể dùng mắt thường nhìn thấy nào đó, một bóng hình, đang âm thầm nhìn chăm chú vào hành tinh xanh thẳm trong vũ trụ này.

Ban đêm, mặt trăng như một cái móc câu.

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời, trong tâm trí hắn lại hiện lên hình ảnh trăng tròn.

Hiện tại, đã nửa tháng trôi qua kể từ khi A Kha thực sự bước vào

Lâm gia.

Ba ngày trước, nàng tạm thời rời khỏi đế đô, đi tìm bằng hữu

Thiên Đạo Minh.

Hạ Hoàng hạ lệnh, khiến Thiên Đạo Minh chìm vào im lặng và ngủ đông vô thời hạn, nếu hiện tại nàng không đi tìm bọn họ, có thể sau này sẽ không tìm thấy bọn họ nữa.

Một số người trong Thiên Đạo Minh là người đã dõi theo sự trưởng thành của nàng, đối với A Kha, những người đó không khác gì người nhà.

Lâm Tú vốn định đi cùng nàng, nhưng A Kha lại yêu cầu hắn ở nhà.

Việc tu hành của Thải Y, Ngưng Nhi, Tân Uyển, và Minh Hà không thể tách rời khỏi Lâm Tú. Ngày thường, thời điểm không cần thi đấu, Lâm Tú sẽ thay thế năng lực thứ hai của bọn họ thành băng hoặc hỏa, như vậy, có thể tăng tốc độ tu hành lên gấp gấp mấy lần nhờ vào song tu.

Ví dụ như Tần Uyển, huyễn thuật là một lần tốc độ tu hành, dị thuật băng lại là một lần, dùng phương thức nắm tay song tu với nàng sẽ tăng gấp đôi tốc độ tu hành, nếu là song tu chiều sâu thì sẽ tăng gấp đôi nữa, như vậy tức là tốc độ tu luyện nhanh gấp bốn lần.