Chương 274: Lễ vật tặng cho

Quý phi nương nương nương.

(2)

Tiết Ngưng Nhi thấy Lâm Tú không nói gì, vẻ mặt giống như là đang suy nghĩ, hỏi: “Huynh đang nghĩ cái gì vậy?”

Lâm Tú nói: “Ta đang nghĩ, nữ hài tử như cô, thật ra rất thích hợp sống cùng với nhau.”

Quan hệ của hắn và Tiết Ngưng Nhi, thật ra rất khó phân rõ ranh giới, nói là bằng hữu, hắn coi Tiết Ngưng Nhi là bằng hữu, nhưng rõ ràng Tiết Ngưng Nhi không coi hắn là bằng hữu, toàn bộ tâm tư của nàng đều viết ở trên mặt, ngay cả che giấu cũng lười che giấu.

Nói là người yêu hoặc là tình lữ, rõ ràng là cũng không thể coi như thế.

Loại quan hệ này rất kỳ quái, hắn biết Tiết Ngưng Nhi thích hắn, cũng biết hai người không thể nào, cũng như thế, trong lòng Tiết

Ngưng Nhi cũng biết hai người không có khả năng, nhưng nàng vẫn dính lấy hắn.

Loại quan hệ này, khiến cho Lâm Tú có thể mở rộng cửa lòng với nàng, có cái gì nói cái đó, mà không cần có nhiều cố kỵ.

Ánh mắt Tiết Ngưng Nhi u oán, nói: “Nhưng mà huynh cũng không sống với ta.”

Lâm Tú không tiếp lời, bỗng nhiên Tiết Ngưng Nhi lại hỏi: “Nếu như có lựa chọn, giữa ta và Triệu Linh Quân, huynh sẽ chọn ai?”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Không có lựa chọn.”

Tiết Ngưng Nhi thở dài một tiếng, chính là bởi vì biết không có lựa chọn, cho nên nàng mới dùng từ “nếu” để tìm kiếm một chút an ủi.

Nàng lắc lắc đầu, xóa sạch bóng dáng của Triệu Linh Quân ở trong lòng, lại hỏi: “Vậy nếu ta và Tần Uyển thì sao, huynh sẽ chọn ai?”

Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển, hắn sẽ chọn ai?

Vấn đề này hỏi rất kỳ quái.

Nếu như thật sự có loại khả năng này, vì sao hắn còn phải chọn?

Loại nữ nhân như Tần Uyển này, từ trong ra ngoài tản ra một loại mị hoặc, nam nhân bình thường, có ai mà không muốn ôm nàng vào lòng, làm một vài chuyện vui vẻ khoái hoạt?

Về phần Tiết Ngưng Nhi, một nữ hài tử trong mắt đều là mình, nếu như có thể ở bên cạnh nàng, Lâm Tú sẽ sủng nàng đến không tìm được phương hướng.

Đáng tiếc, không có lựa chọn như thế.

Đừng nói là hai người, một người hắn cũng không chọn được.

Cho nên Lâm Tú không trả lời vấn đề này của Tiết Ngưng Nhi, mà chuyên tâm ăn mỳ, lúc này, ở một chiếc bàn trong quán mỳ, truyền đến thanh âm của một nữ tử.

“Ngưng Nhi cô nương muốn so với Triệu cô nương, là chuyện của chính bản thân ngươi, mời đừng mang theo ta.”

Lúc này đang là thời điểm ăn cơm, quán nhỏ có không ít khách,

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đều không chú ý tới, ở một chiếc bàn bên trong cùng, có một nữ tử đang ngồi.

Khách của quán mỳ này cũng rất kinh ngạc, hôm nay đây là làm sao vậy, quán mỳ nhỏ ở bên đường này, thế mà lại có thể đồng thời xuất hiện hai vị mỹ nhân cấp bậc này.

Vị bên trong kia, lúc trước cũng đã từng gặp.

Vị cô nương xinh đẹp mới tới này thì là lần đầu tiên gặp.

Tiết Ngưng Nhi không ngờ được, ở chỗ này sẽ gặp được Tần Uyển, nàng nhìn Tần Uyển một chút, rồi lại nhìn Lâm Tú, trong đầu đã xuất hiện vô số suy nghĩ.

Là trùng hợp sao?

Hay là đã sớm có dự mưu?

Bất luận là Lâm Tú, hay là Tần Uyển, đều không phải là người sẽ ở loại địa phương như này ăn cơm, cố tình bọn họ lại cùng xuất hiện ở quán mỳ này, rất khó khiến cho Tiết Ngưng Nhi không liên tưởng đến cái gì.

Lẽ nào nói, Lâm Tú đã đi vào con đường của Tần Uyển?

Rất nhanh, Tiết Ngưng Nhi đã đánh tan hoài nghi này.

Bởi vì Lâm Tú và Tần Uyển chỉ gật đầu với nhau, xem như là chào hỏi, sau đó không nói thêm câu nào nữa, mà khi nàng và Lâm Tú rời khỏi quán mỳ, Lâm Tú cũng chỉ thanh toán tiền mỳ của hai người bọn họ.

Hai người đi ở trên đường, Tiết Ngưng Nhi không nhịn được hỏi:

“Vì sao huynh không thanh toán cả tiền mỳ cho Tần Uyển, tất cả chẳng qua có mấy văn tiền.”

Lâm Tú nhìn nàng một cái, nói: “Mấy văn tiền chẳng lẽ không phải là tiền sao, quan hệ của ta và nàng còn chưa tới loại trình độ đó.”

Lâm Tú rất thực tế.

Hắn khác với những người hay dính lấy Tiết Ngưng Nhi và Tần

Uyển.

Những người dính lấy không có kết quả tốt.

Gặp phải nữ tử trời mưa bị ướt, đưa ô của mình cho nàng mượn, thân là một người nam nhân, là phong độ nên có.

Không có lý do gì, lại xum xoe trả tiền cho một nữ nhân không có quan hệ gì, loại chuyện này từ trước đến giờ Lâm Tú chưa từng làm, trừ phi tiếp theo đó nữ nhân này làm một vài chuyện khác với hắn.

Nếu không thì không phải là lãng phí tiền sao…

Ra khỏi quán mỳ, thuận tiện đưa Tiết Ngưng Nhi về nhà.

Trên đường, hai người đụng phải Trần Viên Viên.

Nữ nhân nặng ba trăm cân kia đã từng muốn dùng một ngàn lượng bạc để cho Lâm Tú bán đứng tôn nghiêm, đang dùng cánh tay tráng kiện kéo một nam nhân lại vừa mới đổi.

Bởi vì nhận đơn hàng đó của nàng khiến cho Lâm Tú đối với ngành nghề mật trinh sinh ra bóng ma ám ảnh tâm lý không nhỏ.