Chương 424: Song hỷ lâm môn (3)

Mỗi một lần, người thắng cần phải rút ra một số tiền nhỏ trong số tiền thắng được đưa cho sòng bạc, đại khái tầm khoảng năm phần trăm tổng tiền.

Sau khi biết rõ ràng quy tắc, Lâm Tú cũng chơi vài ván, không tới một lát đã thua mấy chục lượng, sau đó, người tìm hắn chơi càng ngày càng nhiều.

Đổ xúc xắc cũng cần có kỹ xảo, người tinh thông món này, tuy không thể mỗi lần đều ném ra được điểm cao nhất, nhưng có thể đảm bảo ném ra được một con số trong phạm vi cao, ba viên xúc xắc, nhưng vị công tử này ném liên tiếp cũng chỉ được sáu điểm, đủ thấy hắn căn bản không biết đổ xúc xắc, hơn nữa vận may cũng chẳng ra làm sao, rất có thể là người mới lần đầu tới sòng bạc.

Đối với người như thế, bọn hắn có một cách gọi riêng biệt.

Dê béo.

Trong mắt một vài dân chơi cờ bạc lão luyện, trên mặt vị công tử trẻ tuổi trước mắt rõ ràng có viết mấy chữ.

Người ngốc, tiền nhiều, nhanh tới.

Dân cờ bạc bình thường thì có, nhưng những con dê béo kiểu này lại không thưởng có, không ai muốn bỏ qua cho con dê béo này.

"Tới đây tới đây tới đây, vị huynh đài này, ta đổ xúc xắc với ngươi."

"Vị công tử này, đừng tìm hắn đổ xúc xắc, hắn am hiểu nhất chính là xúc xắc, chúng ta tới đây đổ đi!"

"Thối lắm, người này được xưng là Đầu Vương (Vua xúc xắc), đổ xúc xắc với hắn ta thì ngươi sẽ thua sạch!"

Bởi vì mỗi một ván bạc, tối đa chỉ có thể cho bốn người chơi, mà đám dân cờ bạc vây quanh người Lâm Tú đều đòi đổ xúc xắc với hắn.

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không đổ nữa, chỉ một chốc mà ta đã thua mấy chục lượng, không thắng được lấy một ván nào, thật sự không thú vị"

Nghe thấy con dê béo này muốn chạy, trong lòng bọn hắn đều lộp bộp một phen, thi nhau nói lời an ủi.

"Huynh đài có điều không biết, một trong những đạo lý của việc đánh bài này, chính là thua trước thắng sau, thắng trước thua sau, trước mắt ngươi thua nhiều như vậy thì sau đó nhất định sẽ đổi vận!"

"Đúng đúng đúng, chính là như thế!"

"Không tin ngươi cược vài ván xem!"

Vị công tử trẻ tuổi hiển nhiên bị giao động bởi những lời mọi người nói, suy nghĩ một lát, hắn gật đầu nói: "Vậy thì đổ thêm vài ván đi, nhưng các ngươi nhiều người như vậy, ai muốn đổ với ta đây?"

"Ta!"

"Ta ta ta!"

"Ta đổ với ngươi!"

Vị công tử trẻ tuổi nhìn đám người nhiệt tình với kích động bất thường này, tiện tay chỉ vài người, nói: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi nữa, chính là ba người các ngươi đi."

Tần Tùng nhìn ngón tay con dê béo kia chỉ về phía mình, sau một lúc sửng sốt, trong lòng thoáng mừng như điên.

Không biết hôm nay là ngày mấy, ban đầu là gặp được một tên ngốc hỏi mượn mấy trăm lượng lại cho mượn một vạn lượng bạc, giờ tới sòng bạc lại gặp được con dê béo tự đưa tới cửa, quả thật là chuyện tốt thành đôi, song hỷ lâm môn!

Cách chơi xúc xắc lưu hành ở sòng bạc là thế này.

Nếu như đồng ý cùng cược, vậy thì sẽ do một người tự đặt số ngân lượng làm tiền cược, người còn lại, cần phải đặt xuống một số ngân lượng tương ứng, sau đó mỗi người ném một lần xúc xắc, vị có tổng số điểm lớn nhất thì sẽ là người hốt được tất cả bạc của mọi người.

Nếu cảm thấy vị đầu tiên đặt số bạc quá lớn thì những người khác cũng có thể lựa chọn không chơi cùng.

Vị công tử trẻ tuổi này lần đầu tiên ra tay đã là mười lượng tiền cược, Tần Bách cùng với một người trung niên và một lão già khác mà hắn chọn cũng không do dự mà hạ bạc theo.

Người có thể lắc ba cục xúc xắc ra số điểm lớn nhất, sẽ thắng được ba mươi lượng của những người khác.

Vị công tử trẻ tuổi lần đầu tiên có vận may không tốt lắm, chỉ ném ra được chín điểm.

Tần Tùng ném ra được mười ba điểm.

Vị trung niên cùng lão già kia mỗi người ném ra được mười hai cùng mười bốn điểm, ván đầu tiên lão già này thắng.

Trên mặt lão già đầy ý cười, sau khi lấy đi bạc của mọi người, lão cười nói: "Cảm ơn, cảm ơn nhé."

Mấy ván sau đó, vận may của vị công tử trẻ tuổi cũng chẳng ra làm sao, chỉ một chốc đã thua một trăm lượng bạc, tuy Tần Bách, người trung niên cùng lão giả kia đều có thắng có thua, nhưng thắng được nhiều hơn thua, một trăm lượng kia của Lâm Tú, tất cả đều rơi vào trong túi tiền của ba người.

Lúc thua đến ván thứ mười, vị công tử trẻ tuổi vung tay lên, cau mày nói: "Không chơi nữa, ta đã nhìn ra, các ngươi chính là muốn thắng bạc của ta, ta chơi không lại các ngươi."

Khó khăn lắm mới mới kiếm được con dê béo, mấy người há có thể dễ dàng thả hắn chạy, cho nên bọn họ lại vội vàng đi khuyên giải an ủi vài câu, lúc này vị công tử trẻ tuổi mới tiếp tục chơi tiếp, lần này ba người rõ ràng nhường hắn, để cho hắn thắng hai ván, sau đó lại bắt đầu thua liên tiếp.

Đến hiện tại, vành mắt vị công tử trẻ tuổi đã hơi đỏ.