Chương 935: Kiếp nạn của Đại U! (2)

Hỏa diễm, phong nhận, lôi đình, vô số dị thuật công kích hướng về phía hắn ta.

Bóng dáng của hắn ta chợt lóe, lần thứ hai xuất hiện cách đó mười mét, nhìn từng bóng người này, lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Những cường giả cấp Thiên của Đại U liên tiếp tấn công. Người thần bí cúi đầu nhìn xuống tòa thành trì này, cảm nhận được vô số khí tức của sinh vật trong thành trì, do dự trong chốc lát, hắn ta vỗ cánh bay về phía xa.

"Đuổi theo!

Trên người hắn ta ẩn giấu vô số bí mật, những cường giả Đại U làm sao có thể trơ mắt nhìn hắn ta rời đi, cũng lập tức đuổi theo.

Mà lúc này, toàn bộ kinh thành Đại U cũng hoàn toàn bùng nổ.

"Đó là cái gì vậy?"

"Các nguyên lão đều xuất hiện!"

"Ngay cả lão tổ tông cũng xuất quan!"

Cửa hoàng cung Đại U, bao gồm cả ba vị vương tử, tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, không có cách nào phục hồi lại tinh thần.

Hôm nay xảy ra một việc, có tác động rất lớn với bọn họ. Trong không gian, chẳng lẽ còn có sinh vật khác?

Ngược lại, nội tâm Lâm Tú bình tĩnh hơn một chút.

Cuối cùng, hắn đã nhìn thấy bóng người trên mặt trăng.

Hơn nữa, là một người yêu thiên văn học, Lâm Tú biết rõ vũ trụ này rất rộng lớn, trong không gian vô tận tồn tại sinh vật khác không có gì lạ. Những giả thuyết về sinh vật ngoài trái đất vẫn luôn có những ý kiến trái chiều. Rất nhiều người đều cho rằng, trong vũ trụ nhất định tồn tại sinh vật ngoài hành tinh, chỉ là con người còn chưa phát hiện ra, hoặc là không cách nào phát hiện ra.

Lâm Tú tin rằng người ngoài hành tinh tồn tại, nghiêm túc mà nói, chính hắn cũng là người ngoài hành tinh.

Hắn không chỉ tin vào người ngoài hành tinh, mà còn tự mình xác minh giả thuyết vũ trụ song song.

Nhìn về hướng những người đó biến mất, trong lòng Lâm Tú muốn đi theo xem, nhưng hắn rất nhanh từ bỏ ý nghĩ này.

Cấp Thiên của Đại U dường như đều xuất hiện toàn bộ, hơn nữa còn có lão già bất tử cấp Thiên thượng cảnh. Người chim kia nói hắn ta không có ác ý, hắn ta thực tế nghĩ cái gì, ai cũng không biết được.

Hắn chính là fan trung thành của "Tam Thể), đối với sinh vật ngoài trái đất, hắn không muốn suy đoán những điều tôi tệ nhất.

Thế nhưng từ hành động của hắn ta, người kia dường như thật sự không có ác ý gì.

Lâm Tú có thể nhìn ra, hắn ta không phải là sợ những cường giả

Đại U, mà là không muốn động thủ ở chỗ này, dường như không muốn làm ảnh hưởng đến dân chúng Đại U vô tội. Từ góc độ này, người ngoài này rõ ràng có sự tôn trọng cơ bản đối với sinh mệnh.

Nếu so sánh mà nói, những người Đại U không thân thiện lắm.

Bọn họ ở trên đại lục hoành hành đã quen, có thể động thủ giải quyết mọi việc, tuyệt đối sẽ không ngồi xuống nói chuyện. Đối với người thần bí kia, ngay từ đầu bọn họ đã không muốn trao đổi trong hòa bình, mà là muốn bắt hắn ta để nghiên cứu.

Mặc dù Lâm Tú tò mò lai lịch của người thần bí kia, nhưng hắn càng không muốn dấn thân vào nguy hiểm. Dù sao trong nhà hắn còn có nhiều kiều thê như vậy, cuộc sống hạnh phúc mới vừa bắt đầu...

Hơn nữa, những cường giả Đại U đều đuổi theo người ngoài. Kinh thành Đại U chẳng phải là trống rỗng không người, không phải hắn lại có thể quay lại nghề cũ sao?

Tuy rằng hành vi này không có đạo đức, nhưng chuyến đi này đến

Đại U, làm cho hắn sâu sắc hiểu rõ. Nhân từ đối với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình, hắn cũng không muốn có một ngày nào đó, dân chúng Đại Hạ trở thành nô lệ của bọn họ.

Hắn rất vất vả mới để cho bọn họ thoát khỏi sự bóc lột của quyền quý, không phải để cho bọn họ làm trâu làm ngựa cho người nước khác.

Các thiên tài Đại U đang khiếp sợ vẫn chưa phát hiện ra, trong đám người có một bóng người đã lặng yên rời đi.

Hoàng cung Đại U.

Trong một cung điện chứa kho báu dưới lòng đất, có một bóng người đang bận rộn. Hai tay hắn chạm vào những rương chất đây nguyên tỉnh, từng rương một biến mất...

Ý tưởng của Lâm Tú rất đơn giản, làm suy yếu kẻ địch, chính là làm lớn mạnh chính mình. Con đê béo Đại U này, có thể lấy được bao nhiêu, thì lấy bấy nhiêu.

Cùng lúc đó, trên mặt biển mênh mông, một trận đại chiến kịch liệt đang diễn ra.

Hơn hai mươi vị cường giả cấp Thiên của Đại U vây quanh tấn công một người, nhưng cũng không có cách nào bắt được hắn.

Thân thể của người kia có một loại năng lực rất thần kỳ, bất kể hắn ta bị thương như thế nào, đều có thể trong thời gian rất ngắn chữa khỏi.

Cảnh tượng này làm cho sự tấn công của những cường giả cấp

Thiên càng thêm sắc bén và điên cuồng.

Vừa rồi, người thần bí này đã thể hiện ra dị thuật hỏa, hiện tại lại cho thấy năng lực chữa trị cường đại. Nếu có thể mang người kia trở về nghiên cứu, dị thuật của Đại U có thể sẽ có đột phá mới.