Chương 744: Chuyện vui của Hạ Hoàng (1)

Dường như mỗi địa phương đều có món ngon đặc sản của nơi đó,

Lâm Tú thích tìm hiểu phong tục tập quán địa phương, nếm thử món ngon của các nơi, sau khi dạo một vòng, hắn xách mấy túi bánh điểm tâm, định mang về cho bọn họ ăn thử.

Lúc này, đám đông phía trước bất ngờ náo loạn, bá tánh trên đường đồng loạt né sang hai bên, thậm chí có người còn rơi từ trên cầu xuống sông vì tránh quá đà.

Lâm Tú không biết chuyện gì đang xảy ra, hắn vẫn đang đứng ở giữa đường, thì bị một gã nọ kéo sang một bên, gã ta trầm giọng nói với hắn: "Ngươi là người khu khác đến à, dám cản đường hắn, cẩn thận bị đánh cho một trận oan uổng đó."

Dưới ánh mắt quan sát của Lâm Tú, một công tử trẻ tuổi từ trên cầu đi tới.

Mỗi bên hắn đều ôm một cô gái, mấy cô gái đó vừa nói vừa cười với hắn, vẻ mặt nịnh nọt, phía sau công tử trẻ tuổi đó còn có thị vệ đi theo, bất giác khiến Lâm Tú nghĩ đến con em nhà giàu sang quyền quý của Vương Đô.

Từ khi Trương Kính chết đi, đã lâu rồi Vương Đô không có công tử nào dám hống hách như vậy.

Nhưng đây là huyện thành xa xôi nhất Đại Hạ, gió Vương Đô có mạnh đến đâu cũng không thổi đến nơi này được, kỳ thực ở một mức độ nào đó, đám công tử ở những nơi nhỏ bé này còn sống sung sướng hơn cả con cháu của những đại gia tộc ở Vương Đô.

Những nơi như Vương Đô, các nhân vật lớn đều lần lượt kéo đến, có những người không thể động chạm tới được, nhưng một nơi nhỏ bé này, chỉ là một huyện lệnh thì có thể muốn làm gì thì làm, quyền lực thậm chí còn hơn cả hoàng đế.

Hạ Hoàng còn phải e dè Trương gia và Tống gia, quan viên ở nơi này chẳng khác gì hoàng đế địa phương, dường như chẳng có ai có thể trói buộc được.

Mấy ngày nay, Lâm Tú và A Kha đã giết rất nhiều kẻ gian ác, tội ác của những người đó cho dù có chặt hết tre trúc cũng khó mà viết ra hết được, chết muôn vạn lần cũng không xót, bị một tia sét đánh chết, Lâm Tú cảm thấy quá hời cho bọn họ rồi.

Những người như này hắn đã gặp nhiều rồi, giờ gặp thêm đám công tử bột này, cảm thấy trông số bọn họ có người rất hống hách, nhưng lại không phạm pháp, không thể nào giết họ được, nếu thật sự làm như thế, cả đời này của hắn không cần phải đi làm những chuyện khác nữa.

Ít nhất thì mấy công tử bột này không làm chuyện gì xấu xa trên đường, nhìn bộ dạng hai nữ tử kia cũng rất là tình nguyện, cho nên Lâm Tú không muốn để tâm đến bọn họ.

Còn một nguyên nhân khác là, Hạ Hoàng, à không, trong danh sách mà minh chủ điện hạ tôn kính đưa cho hắn, không có người của huyện phủ, tuy hắn làm công việc ám sát, nhưng cũng phải làm việc theo luật pháp.

Danh sách ám sát là do Hạ Hoàng đưa, hoàng đế vẫn tuân theo luật pháp Đại Hạ mà phán quyết tội chết cho họ, Lâm Tú và A Kha làm việc theo quân lệnh, về công hay tư, đều không có gì để chê trách.

Tuy trong danh sách không có người của huyện phủ, nhưng những huyện khác ở Giang Nam là có, lần này phải ở lại Giang Nam khá lâu, có thể tiện tay giải quyết bọn họ, tránh để sau này lại đến đây lần nữa.

Lâm Tú đang đứng ở bên đường, khi vị công tử trẻ tuổi đó ôm hai nữ tử kia lướt ngang qua, đã chú ý đến hắn.

Người này quả thực rất anh tuấn, đàn ông ở Giang Nam ít nhiều đều mang vẻ đẹp dịu dàng, người này lại có mắt sáng mày kiếm, vóc người vạm vỡ, đứng ở đó như mang lại một luồng dương khí mạnh mẽ.

Dáng vẻ này khiến một nam nhân như hắn cũng có chút đố kỵ.

Cái tên này, vậy mà lại đẹp trai hơn hắn sao.

Trùng hợp là, ánh mắt của thanh niên tuấn tú kia cũng đang nhìn về phía hắn.

Thanh niên lạnh lùng nhìn hắn nói: "Ngươi nhìn cái gì chứ!"

Thanh niên tuấn tú dường như không ngờ tới cảnh tượng này, sau một lúc sững sờ, hắn lại lấy lại vẻ bình tĩnh, nhìn hắn ta bằng nét mặt cười như không cười, vô cùng kỳ quái, rồi lạnh lùng đáp:

"Nhìn ngươi thì có sao?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người xung quanh Lâm Tú đều giật mình và giữ khoảng cách với hắn, rất nhanh, trong phạm vi ba trượng quanh hắn, chỉ còn lại mỗi mình hắn.

Đồng thời, họ cũng nhìn hắn với ánh mắt thương cảm.

Người này nhất định là người nơi khác đến.

Nếu không thì, ở huyện phủ này, có ai đám cản đường cậu em vợ của huyện lệnh đại nhân chứ?

Lúc hắn ta đi ra ngoài, bá tính nhìn thấy cũng phải đứng nép sang một bên nhường đường cho hắn ta, nếu ai đám cản đường thì khó tránh khỏi bị đánh một trận tơi bời.

Không nói gì thì thôi, còn dám đáp trả, hoặc chống lại, thì có lẽ phải ngồi đại lao vài ngày.

Ai bảo hắn ta là cậu em vợ của huyện lệnh đại nhân?

Còn huyện lệnh đại nhân, nghe nói có quan hệ với một hào môn nào đó ở Vương Đô, ở huyện phủ này, phải nói là một tay che trời, không ai dám chống lại mệnh lệnh của hắn, những quan viên khác cũng phải xem sắc mặt của hắn mà làm việc.