Chương 879: Trên mặt trăng (1)

Dựa theo những lời mà người kia nói, Lâm Tú biết được một tin tức.

Bên cạnh Hạ Hoàng cũng có nội ứng của Đại La.

Lúc trước Đại U có tặng Hạ Hoàng bốn vị mỹ nhân, Đại La cũng tặng hai người, đều bị hắn sung vào hậu cung. Chuyện như thế, từ trước tới nay, cho dù là ai Hạ Hoàng cũng không từ chối.

Những mỹ nhân này, chắc chắn đều có vấn đề.

Lâm Tú đang tự hỏi có nên nhắc nhở Hạ Hoàng hay không thì bị

Hạ Hoàng triệu kiến.

Hoàng cung, Lâm Tú bước vào ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhìn hắn một cái, hỏi: "Công chúa Đại La đi rồi?"

Lâm Tú đáp: "Mới vừa đi"

Hắn nghĩ ngợi một chút rồi hỏi Hạ Hoàng: "Bệ hạ, khoảng thời gian trước Đại U với Đại La đưa đến cho ngài một vài vị mỹ nhân..."

Hạ Hoàng nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn nói, họ có thể là người mà

Đại La với Đại U sắp xếp bên cạnh trẫm?"

Lâm Tú kinh ngạc, lên tiếng: "Bệ hạ biết rồi."

Hạ Hoàng thản nhiên nói: "Biết thì sao? Đưa tới cửa rồi, không nhận cũng không được. Thỉnh thoảng đổi khẩu vị một chút cũng tốt."

Lâm Tú cũng không nhiều lời. Mỹ nhân đối với người khác còn có tác dụng, nhưng đối với Hạ Hoàng chỉ đơn giản là đang múa rìu qua mắt thợ, một chút tác dụng cũng không có.

Hậu cung của hắn có rất nhiều phi tử, song chỉ dùng để trao đổi thể xác, không giao lưu linh hồn. Nhìn như đa tình, nhưng thật ra rất vô tình.

Lúc từ hoàng cung đi ra, Lâm Tú nhìn thấy một chiếc thuyền băng, từ trên đỉnh đầu hắn bay qua, biến mất ở chân trời phía Bắc.

Na Tháp Toa trở về Đại La rồi.

Tuy rằng nàng ta tới Đại Hạ với mục đích không đơn thuần, nhưng mà cuối cùng vẫn không bán đứng bọn họ, bắt đầu từ giờ trở đi,

Lâm Tú mới công nhận nàng là một người bạn xứng đáng để quen thân.

Hạ Hoàng nói không sai, giữa đồng minh với nhau, cũng không thể nào đồng lòng.

Không chỉ mỗi Đại U, Đại La cũng nhòm ngó bí mật của hắn trong âm thầm.

Đáng tiếc bọn họ không hiểu đạo lý muốn đạt được điều gì thì cần phải trả cái giá tương xứng.

Đến hòa thân cũng không muốn, còn muốn ngồi mát ăn bát vàng sao?

Điều này cũng nhắc nhở Lâm Tú một lần nữa.

Giờ đây, bao gồm cả Đại U, Đại La, có vô số thế lực đều đang nhìn chằm chằm vào hắn, dù có cẩn thận đến mức nào cũng không tránh khỏi được, vẫn là khiêm tốn một chút, làm người phải biết khiêm tốn, không nên bồng bột, trừ khi hắn có được thực lực không cần sợ bất cứ ai.

Bị người ta cướp mất công việc, Lâm Tú và A Kha rảnh rỗi đi bộ trên phố.

Vương Đô những ngày này quả là biến đổi rất lớn, trước đây trên phố rất ít gặp được những nữ tử xinh đẹp, giờ đây đi được vài bước là có thể nhìn thấy một tiểu cô nương hoặc một thiếu phụ xinh đẹp, đối với các nàng mà nói, nhan sắc đã không còn là mầm họa nữa.

Không có một tên quý tộc nào dám đi trêu chọc, hoặc là trực tiếp bắt cóc cưỡng hiếp các nàng, Trương gia và Tống gia đã đảo đỏ hết cả mắt, dám ở dưới mắt bọn họ làm ra loại chuyện như thế này, chính là tạo công trạng cho hai nhà này.

Mặc kệ ý định ban đầu của Trương gia và Tống gia là gì, cạnh tranh như thế này, là có ý nghĩa tích cực, cũng khiến cho đánh giá của hai nhà bọn họ ở trong mắt người dân thay đổi một chút.

Cho dù Thái tử và Tể Vương vô năng, nếu như có thể làm một chút chuyện tốt vì bách tính, bách tính sẽ không để tâm chuyện ai làm

Hoàng đế.

Lâm Tú và A Kha đi ngang qua một góc phố nào đó, phát hiện kí hiệu của Thiên Đạo Minh.

Hai người lập tức tới địa điểm liên hệ.

Nơi này đã trở thành một nơi bỏ hoang, nhưng lại để lại một số đồ đạc, một xấp ngân phiếu, một bức thư.

Từ chỗ liên lạc trở về đến Lâm phủ, biểu tình của A Kha có hơi mù mờ.

Bọn họ vừa mới nhận được mật lệnh của Minh chủ, bắt đầu từ giờ trở đi, tất cả thành viên ở hai mươi mốt quận của Đại Hạ bước vào trạng thái ở ẩn vô thời hạn.

Từ giờ trở về sau, Minh chủ sẽ không đưa ra mệnh lệnh mới nữa, hắn đều gửi cho mỗi một phân đà một số tiền lớn để thu xếp ổn thỏa, có được số tiền này, người trong Thiên Đạo Minh bọn họ, về sau có thể sống một cuộc sống của người bình thường...

Nàng ta tất nhiên biết lý do Minh chủ làm như vậy.

Ác bá có hung dữ hơn nữa, tham quan có ác hơn nữa, có thể hung ác hơn những quý tộc cấp cao ở Vương Đô sao?

Sau khi Trương gia và Tống gia ra tay, các quận ở Đại Hạ, những ngày tháng tốt lành của những kẻ kia sắp kết thúc rồi.

Thiên Đạo Minh chỉ là thi thoảng loại bỏ những cây cỏ dại cao nhất, bọn họ chính là nhổ cỏ tận gốc.

Đại Hạ, không còn cần Thiên Đạo Minh nữa rồi.

Lúc này, Lâm Tú nhìn nàng ta, nói: "Thật ra có một chuyện, ta vẫn luôn không nói với cô."

A Kha hỏi: "Chuyện gì?"