Chương 416: Vợ chồng nắm tay là rất bình thường (2)

Phương thức tu hành niệm lực rất đơn giản, chỉ cần minh tưởng là được, dị thuật hệ tinh thần đều rất đặc thù, mặc dù không thể trực tiếp hấp thu năng lượng từ bên ngoài giống như năng lực cấp

Thiên khác, nhưng tốc độ tăng trưởng của nguyên lực cũng không chậm hơn mấy dị thuật băng hỏa.

Lâm Tú nói rõ ý đồ của mình với Triệu Linh Quân, nàng không suy nghĩ nhiều đã lập tức đồng ý.

Đối với việc này, nàng và Lâm Tú có chung cái nhìn.

Trên đường tới Triệu phủ với hai tỷ muội, ba người tự nhiên hấp dẫn vô số ánh mắt.

Rất ít khi Lâm Tú xuất hiện cạnh Triệu Linh Quân trước mặt người ngoài, vừa vặn nhân cơ hội này, cho bách tính quen mặt một chút.

Mặc dù không nhiều dân chúng biết hắn, nhưng bọn hắn xem thiên tài Triệu gia một đường lớn lên, đương nhiên sẽ không lạ lẫm, tiện thể cũng đoán ra thân phận Lâm Tú.

"Đây chắc là trượng phu của Triệu cô nương rồi."

"Bề ngoài quả thực rất tuấn tú."

"Đáng tiếc thiên phú dị thuật hơi kém một chút"

"Mặc dù nhìn có vẻ trai tài gái sắc, nhưng thiên phú lại không xứng..."

Mặc dù tại Võ Đạo Viện Lâm Tú đã rất nổi tiếng, nhưng dị thuật mới là con đường tu hành chính, so với Triệu Linh Quân từ nhỏ đã nổi danh thiên tài, hắn không khỏi lộ ra vẻ kém cỏi.

Đến Triệu gia, vợ chồng Võ An Hầu tự nhiên rất vui vẻ, đã thật lâu bọn họ không nhìn thấy con gái, cũng lo lắng sinh hoạt của đôi vợ chồng mới cưới không được hài hòa, bây giờ xem ra, hoàn toàn là bọn hắn quá mức lo lắng.

Lúc chuẩn bị tiệc tối, Triệu Linh Quân đang nói chuyện với nhạc mẫu đại nhân, Triệu Hiên đi đến trước mặt Lâm Tú: "Ta, ta muốn khiêu chiến ngươi một lần nữa"

Thái độ của hắn lần này tốt hơn lần trước rất nhiều.

Con đường võ đạo này, mạnh là mạnh, yếu là yếu, lần trước hắn thua trong tay Lâm Tú, khổ tu hai tháng, thực lực có tiến bộ rất lớn, muốn thử một lần nữa, tìm về tôn nghiêm đã mất.

Sở dĩ ở chỗ này, mà không phải tại lôi đài Võ Đạo Viện, là bởi vì lần trước thất bại, khiến hắn sinh ra bóng ma tâm lý không nhỏ, hắn lo lắng một màn kia tái diễn, vẫn nên khiêu chiến tại nhà mình cho an toàn.

Cho dù thua, cũng sẽ không mất mặt trước công chúng.

Đang nhàn rỗi không có gì làm, Lâm Tú không cảm thấy đây là vấn đề gì: "Được!"

Biểu lộ của Triệu Hiên có chút kích động, đi vào chỗ trống trải giữa sân, lần này, đầu tiên là hắn ôm quyền hành lễ với Lâm Tú, sau đó không kịp chờ đợi vọt lên.

Biết thương pháp của mình không thể địch lại đối phương, hắn dứt khoát không lựa chọn binh khí.

Mặc dù việc này làm hắn không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, nhưng tương tự, Lâm Tú cũng không thể dùng binh khí.

Tốc độ của Triệu Hiên rất nhanh, thậm chí trước mắt Lâm Tú còn xuất hiện ảo ảnh, tốc độ của hắn đã nhanh hơn lần trước, nhưng kết quả không có gì khác nhau.

Sau một cái chớp mắt, Triệu Hiên nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời màu lam, vẻ mặt tuyệt vọng.

Chênh lệch giữa hai người thật sự lớn như vậy sao?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy có chút may mắn.

Hắn vốn muốn đợi lần thi đấu lôi đài tiếp theo lại khiêu chiến Lâm

Tú, mà hiện tại hắn đã hoàn toàn bỏ đi ý nghĩ ngu xuẩn này.

Trong tiệc tối, Lâm Tú và Triệu Linh Quân tự nhiên sẽ diễn xuất giống như một đôi vợ chồng hòa thuận, lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, tận đến khi nhạc mẫu đại nhân giữ bọn hắn ngủ lại

Triệu phủ, mà lại chỉ cho Lâm Tú và Triệu Linh Quân một căn phòng.

Dựa theo ý nghĩ của nhạc phụ nhạc mẫu, hai người sớm đã là vợ chồng, ban đêm cùng giường chung gối, quá hợp tình hợp lý.

Triệu Linh m biết chuyện, bỗng nhiên nói: "Buổi tối hôm nay để con ngủ cùng tỷ tỷ đi, chúng con đã thật lâu không ngủ chung tâm sự rồi"

Phu nhân Võ An Hầu lườm nàng một cái, nói: "Vớ vẩn, con cho rằng các con còn bé bỏng lắm sao, Linh Quân đã lập gia đình, sớm muộn gì con cũng phải lấy chồng, đêm nay con ngủ gian phòng của con, Linh Quân cùng Tú Nhi ngủ ở phòng cũ của Linh Quân..."

Trong đêm động phòng Lâm Tú và Triệu Linh Quân còn ngủ riêng, không nghĩ tới đêm nay lại ở chung một phòng.

Gian phòng của nàng chỉ có một cái giường, chăn mền cũng chỉ có một bộ, trên giá sách đặt không ít sách, sau khi hai người đi vào gian phòng, bầu không khí lập tức yên tĩnh lại.

Lâm Tú tùy tiện lấy một quyển sách từ giá sách, ngồi xuống bên cạnh bàn, chủ động nói: "Ngươi ngủ đi, đêm nay ta đọc sách."

Triệu Linh Quân ngồi đối diện hắn, nói: "Ngươi ngủ đi, đêm nay ta muốn tu hành"

Lâm Tú cảm thấy, hẳn là có rất ít cặp vợ chồng có thể tôn trọng lẫn nhau như hắn và Triệu Linh Quân.

Ngay cả cơ hội duy nhất ngủ ở trên giường cũng muốn nhường nhau.

Chỉ tiếc đối với hắn mà nói, quan hệ vợ chồng tốt nhất không phải là kiểu này.

Hắn càng hướng tới loại cảm giác không có khoảng cách, không có khách khí.