Chương 771: Tình bạn biến chất (2)

Nền đất ở Tư Quá Điện tự nhiên không bằng giường ngủ thoải mái trong nhà. Dù được công chúa Minh Hà ôm, cũng không thoải mái bằng được Ngưng Nhi ôm. Lần sau nếu hắn còn có cơ hội vào, nhất định sẽ cho Hạ Hoàng lời khuyên, ít nhất đặt cho hắn một cái giường ở chỗ này...

Công chúa Minh Hà cũng đi theo phía sau hắn, nàng gần như không còn sống trong hậu cung nữa, cùng Lâm Tú về chung một nhà.

Đầu của nàng hơi đau. Hôm qua nàng và Lâm Tú ở ngự thiện phòng ăn lẩu uống rượu, uống hai vò nàng đã say. Sau đó làm sao để trở về nàng cũng không biết nữa.

Nàng cẩn thận suy nghĩ lại, cuối cùng nhớ ra điều gì đó.

Đêm qua nàng đói bụng, nàng và Lâm Tú đi ngự thiện phòng tìm đồ ăn. Sau đó phát hiện nguyên liệu nấu ăn ở đó rất phong phú, lập tức ở đó ăn một nồi lẩu, còn uống chút rượu...

Không phải một chút, mà là rất nhiều.

Nàng mơ hồ nhớ lại, sau khi uống quá nhiều, nàng nắm lấy cổ áo của Lâm Tú, phẫn nộ chất vấn hắn, tại sao lúc trước không đáp ứng phụ hoàng...

Nghĩ đến đây, khuôn mặt của nàng đỏ bừng vì xấu hổ.

Xong rồi, sau khi say rượu, thế mà lại mang lời trong lòng nói ra.

Nàng thử nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Đêm qua, sau khi ta say rượu, có nói cái gì không nên nói không?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Ta cũng say rượu, việc gì cũng không nhớ được, ngươi nhớ ra cái gì không?"

Công chúa Minh Hà lắc đầu, nói: "Không, tối qua ta uống nhiều quá. Ta thậm chí còn không nhớ trở về thế nào."

Lâm Tú liếc mắt nhìn nàng, nói: "Đương nhiên là ta cõng ngươi trở về rồi."

Công chúa Minh Hà nói: "Cảm ơn ngươi."

Lâm Tú xua tay nói: "Không cần cảm ơn, dù sao ngươi cũng không nặng."

Nữ nhân đối với cân nặng của mình đều rất để ý, nghe được người khác nói rằng họ không nặng, vốn là họ nên cảm thấy vui vẻ.

Nhưng công chúa Minh Hà luôn cảm thấy, Lâm Tú thực ra là đang chế nhạo nàng. Nhưng nàng lại nghĩ đến cân nặng của Tần Uyển và A Kha cô nương, vấn đề này nàng không làm được...

Lâm Tú như không có việc gì nhìn công chúa Minh Hà. Hắn hiện tại đương nhiên không giống như trước kia chỉ một ly mà đã gục, cho dù là rượu mạnh nhất kinh thành, hắn cũng có thể uống như nước. Cho nên hôm qua lúc công chúa Minh Hà nắm cổ áo hắn, chất vấn hắn tại sao lúc trước không đáp ứng Hoàng thượng cưới nàng, hắn rất tỉnh táo.

Lâm Tú không biết nàng có muốn trả lại bốn mươi vạn lượng hay không, hay là coi trọng bí pháp song tu của hắn. Thế nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, tình bạn vô cùng quý giá và thuần khiết của họ, dường như đã hơi biến chất.

Minh Hà muốn phản bội tình bằng hữu của bọn họ.

Hy vọng rằng cả hai có thể giữ vững tình bạn này.

Sau khi trở lại Thượng Lâm Uyển, Lâm Tú phát hiện cha mẹ hắn và cha mẹ vợ đều ở đây, hắn có chút áy náy nói: "Cha mẹ, cha mẹ vợ, xin lỗi, đã khiến mọi người lo lắng rồi."

Chu Quân nắm tay hắn, nói: "Lần này là bệ hạ che chở cho con, lần sau không cần phải xúc động như vậy."

Lâm Tú nói: "Nếu nàng ta còn có lần sau, con cũng không ngại bị nhốt thêm vài ngày nữa"

Chu Quân tức giận gõ vào đầu hắn, nói: "Con, đứa nhỏ này..."

Bà giả vờ tức giận, nhưng trong đôi mắt của bà lại tràn đầy ý

Cười.

Lâm Tú và Minh Hà công chúa vừa mới trở về, trong cung lập tức có vài tên công công tới. Hoàng thượng sai người đưa mấy quả dưa hấu cống phẩm của Tây Vực quốc, giống như người bị phạt một ngày giam cầm trong cung hôm qua không phải là Lâm Tú.

Điều này làm cho vợ chồng Bình An Hầu và Vũ An Hầu hoàn toàn yên tâm. Đây là một loại ám chỉ, đại biểu cho tấm lòng của bệ hạ vẫn luôn đứng về phía Lâm gia.

Lâm Tú đi vào phòng bếp, cắt dưa hấu thành miếng nhỏ, dùng tăm xiên vào. Trước tiên đút cho Triệu Linh Quân ăn một miếng, sau đó là Thải Y, Ngưng Nhi, Tần Uyển, Thiên Diệp Lãm đương nhiên cũng không thiếu, còn lại đều cho Linh m.

Lúc này, nha hoàn trong nhà cũng đã cắt xong tất cả dưa hấu, bưng ra ngoài.

Trong đình, Triệu Linh m ôm chén ngọc, đút cho mẹ một miếng, tỷ tỷ một miếng, tự mình ăn một miếng khác.

Lâm Tú thấy mẹ vợ vẫy tay với mình, thì đi tới, ngồi trên ghế.

Phu nhân Vũ An Hầu nhìn Lâm Tú, càng nhìn càng hài lòng.

Bất kể là ngoại hình, thiên phú hay phẩm hạnh, hắn đều là hạng nhất. Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ kinh thành, cũng không tìm được người thứ hai. Trước kia bởi vì hắn nạp thiếp nhiều lần, trong lòng nàng còn có chút khúc mắc, nhưng trải qua chuyện này, một chút khúc mắc kia cũng biến mất không còn dấu vết.

Ngược lại, vợ chồng bà có chút ngượng ngùng.

Hai cô con gái của họ trông như thế nào, bọn họ biết rõ rằng những người có thể bao dung các nàng phải có một tâm hồn vô cùng thoải mái.

Phu nhân Vũ An Hầu nhìn Lâm Tú, nói: "Mấy ngày nay, vất vả cho con rồi."

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Mẹ vợ vì sao lại nói như vậy?"