Chương 175: Bắt kẻ thông dâm (1)

Thải Y cười khanh khách nói: “Ta chỉ là cảm thấy công tử có giới hạn và kiên quyết, mỗi tháng một ngàn lượng bạc, mấy người có thể chống đỡ được dụ hoặc lớn như thế?”

Thật ra Lâm Tú cũng không chống đỡ được, lấy giá hàng hóa của thế giới này để tính toán, tương đương với một triệu nhân dân tệ của đời sau, một triệu tệ một tháng, cho dù là dùng quả cầu thép để cảnh cáo… cũng có những người có thể cắn răng chịu đựng.

Lâm Tú bất đắc dĩ nói với Thải Y: “Thật ra ta cũng thích bạc, nhưng mà thật sự là không xuống tay được với vị phu nhân kia, nếu như là Thải Y cô nương, đừng nói là một ngàn lượng, một trăm lượng ta cũng tình nguyện…”

Sau khi Thải Y quen biết với Lâm Tú, mỗi lần bị hắn thả thính đến thả thính đi, cũng đã thả lỏng rất nhiều, nghe vậy chỉ nhẹ nhàng cười, nói: “Vậy thì ta phải kiếm thật nhiều tiền, đến lúc đó công tử phải nhớ rõ những lời hôm nay đã nói…”

“Một lời nói ra, tứ mã nan truy, ta đợi Thải Y cô nương…”

Ở Lê Hoa Uyển vui đùa một lúc với Thải Y, Lâm Tú đi về Lâm phủ, hắn không quên, mình còn chính sự phải làm.

Đây là mối làm ăn đầu tiên từ khi hắn làm mật trinh, phải làm cho thật tốt mới có thể làm ra được danh tiếng, điều này đối với một mật trinh mới là nói, là quan trọng nhất.

Nữ nhân kia đã đưa miêu tả dáng vẻ và địa chỉ của tiểu bạch kiểm cho Lâm Tú, chính là giám thị hành động của người này, tốt nhất là có thể tìm ra được chứng cứ quan trọng tên kia đã phải bội nữ nhân này.

Loại chuyện này, đối với Lâm Tú mà nói căn bản không cần hắn ra tay, dùng một bữa thức ăn chim hối lộ con chim họa mi kia, nó sẽ bay đi giúp Lâm Tú giám thị mục tiêu.

Mãi đến hai canh giờ sau, nó mới đập cánh, từ ngoài cửa sổ bay vào trong phòng Lâm Tú, dừng ở trên bàn, chiêm chiếp kêu vài tiếng.

Lâm Tú nhíu mày, kinh ngạc nói: “Ngươi để mất dấu rồi?”

Chim họa mi lại nói vài tiếng, Lâm Tú nghe xong có chút suy nghĩ.

Ngay vào hơn một canh giờ trước, nó nhìn thấy mục tiêu rời khỏi nhà, đi vào một tửu lâu ăn cơm, sau đó lại không đi ra nữa, sau đó nó chờ đến không còn kiên nhẫn, đi vào trong tửu lâu đó nhìn, mới phát hiện hắn đã về nhà.

Người bình thường nghe nói đến việc này, phản ứng đầu tiên là khi mục tiêu rời khỏi tửu lâu, nó thất thần không chú ý tới, nhưng

Lâm Tú không nghĩ như vậy.

Vì để tìm được căn cứ quan trọng người này phản bội, Lâm Tú không phải mật trinh duy nhất mà phú bà kia tìm, trước hắn, nàng đã tìm mật trinh có danh tiếng cao hơn rất nhiều so với Lâm Tú, nhưng không có ngoại lệ, bọn họ đều thất bại.

Mà trước khi tìm mật trinh, nàng còn để cho hạ nhân bên người theo dõi người kia, vẫn không thu hoạch được gì.

Mối làm ăn này, quả nhiên có chỗ khó.

Xem ra một ngàn lượng bạc này cũng không dễ kiếm, Lâm Tú để cho họa mi quan sát mục tiêu thêm hai ngày, phát hiện buổi chiều mỗi ngày, hắn đều rời khỏi nhà vào thời gian cố định, sau đó thì mất tung tích, mãi đến hai ba canh giờ sau đã trực tiếp xuất hiện ở nhà.

Chuyện này cũng gợi lên hứng thú của Lâm Tú, hắn dẫn theo Đại

Hoàng và họa mi tự mình đi ra ngoài, nhìn thấy nam nhân kia đi vào một tòa tửu lâu, hắn ngồi thủ ở một quán trà bên ngoài tửu lâu, vừa uống trà vừa đợi.

Bây giờ đúng vào thời gian ăn cơm, thỉnh thoảng tửu lâu có người đến người đi, nhưng mục tiêu Lâm Tú đợi không xuất hiện.

Một khắc nào đó, đột nhiên Đại Hoàng đang ghé vào dưới chân

Lâm Tú hít hít, sau đó nhỏ giọng kêu: “Chủ nhân, chủ nhân, hắn đi ra rồi!”

Lâm Tú lập tức nhìn về phía cửa tửu lâu, nhưng lại không phát hiện gì, Đại Hoàng lại nói: “Chủ nhân, chính là người vừa mới đi ra lúc này, tuy dáng vẻ của hắn đã thay đổi, cũng thay đổi y phục, nhưng mà mùi hương trên người không đổi!”

Ánh mắt Lâm Tú lập tức tập trung vào một người trẻ tuổi mặc áo dài màu xám, dung mạo người này rất tuấn lãng, nhưng lại khác nhau rất lớn với mục tiêu Lâm Tú theo dõi, quần áo cũng khác, nhưng, hình thể và chiều cao của hai người lại rất tương tự.

Lâm Tú ngẩn ra một chút, rất nhanh ý thức được cái gì, đứng phắt dậy.

Ngươi này là một người có năng lực dị thuật, hắn có thể thay đổi khuôn mặt của mình!

Thảo nào không cần biết là hạ nhân hầu phủ, hay là mật trinh trước Lâm Tú, tất cả đều không tìm được chứng cứ quan trọng hắn tìm nữ nhân khác, mỗi lần họa mi đều mất công đi một chuyến, đến ngay cả Lâm Tú cũng bị lừa, vẫn may hôm nay ra ngoài dẫn theo Đại Hoàng.

Hắn có thể thay đổi dung mạo, nhưng không thể thay đổi mùi.

Trong mắt Lâm Tú hiện ra một tia lửa nóng, không lộ dấu vết đi về phía trước.

Lúc này hắn đang nghĩ, không chỉ là chuyện một ngàn lượng tiền thù lao, năng lực dịch dung, bây giờ đối với hắn mà nói quá quan trọng!