Chương 824: Giao dịch (1)

Mặc dù hắn bị niệm lực mạnh mẽ ép nằm trên đất, dáng vẻ không thể di chuyển vô cùng thảm hại, nhưng tinh thần không bao giờ nhận thất bại của hắn rất đáng để mọi người học hỏi và khâm phục.

Dù đánh năm trận và thua cả năm, thất bại nhưng vẫn vinh quang.

Trong năm vòng thi đấu, đối mặt với những đối thủ khác nhau,

Triệu Linh Quân, Đại vương tử và Nhị vương tử Đại U, Lâm Tú, và

Băng Hậu của Đại La là không thua trận nào, mỗi người đều tích lũy được năm điểm.

Còn năm người còn lại, bọn họ đánh thua cả năm trận, dù có thắng hết các trận tiếp theo thì cũng chỉ tích lũy được bốn điếm, rút lui khỏi cuộc đua tranh giành năm vị trí đứng đầu trước thời hạn.

Ngoài việc kinh ngạc trước loại thực lực cường đại mạnh mẽ như địa chấn của bọn họ, mọi người còn phát hiện ra một sự thật.

Trong số những người tham gia tranh mười hạng đứng đầu, có năm người đều đến từ một nhà, bọn họ đều là thê tử của Lâm Tú, cả nhà bọn họ chiếm một nửa trong số mười Thiên kiêu đứng đầu đại lục...

Và mười Thiên kiêu đều được chọn ra từ năm vương triều lớn, mấy chục quốc gia, và hàng nghìn thí sinh.

Trong số những nữ tử ưu tú nhất thế hệ trẻ trên đại lục, chỉ có

Băng Hậu của Đại La là không rơi vào nanh vuốt của hắn.

Sau khi nhận ra điều này, người xem trên khán đài buồn phiền, đặc biệt là đám nam tử, rất nhiều người cảm thấy không thăng bằng trong lòng, việc tranh giành vị trí trong mười người đứng đầu chẳng khác nào đang xếp hạng vị trí cho thê thiếp của người nào đó.

Chuyện này bất công biết bao?

Ông trời không chỉ ban cho hắn vẻ ngoài đẹp trai, tài năng xuất chúng, mà còn ban cho hắn những người phụ nữ ưu tú nhất đại lục này. Kiếp trước hắn cứu thế giới à, nếu không có công cứu thế giới thì hắn không xứng đáng được hưởng đặc ân như vậy...

Sau năm trận đấu, hôm nay năm người Lâm Tú không cần tham gia cuộc thi đấu hôm nay nữa.

Kế tiếp, là trận đấu cạnh tranh vị trí thứ sáu đến thứ mười của

Thiên Diệp Lâm, Tần Uyển, Tiết Ngưng Nhi, Tứ vương tử và vương tử Y Vạn. Mỗi người trong số bọn họ sẽ đối đầu với bốn người còn lại.

Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi thường mài dũa với Thiên Diệp Lâm, biết sức mạnh của Thiên Diệp Lâm cao hơn các nàng. Vương tử Y

Vạn xem qua trận đấu giữa Thiên Diệp Lâm và Na Tháp Toa, cũng biết mình không phải là đối thủ của nàng, trước khi cuộc thi bắt đầu đã nhận thua.

Tứ vương tử là dũng sĩ Đại U, đương nhiên sẽ không nhận thua, nhưng hắn biết, ngọn lửa của mình không thể cản trở được đao bằng không gian của Thiên Diệp Lâm, một đao đó chặt đôi biển lửa, mặt đất bên cạnh hắn có dấu vết rất sâu.

Nếu đòn đánh này lệch thêm chút nữa, cả người của hắn sẽ bị chia làm hai, từ Tứ vương tử biến thành bát vương tử.

Nhưng điều đó vẫn không ngăn được bước chân hắn.

Hắn lần lượt thách đấu với Tân Uyển, Tiết Ngưng Nhi, và vương tử Y Vạn.

Mặc dù thua trước Thiên Diệp Lâm, lại thua trước Tần Uyển, rồi thua trước Tiết Ngưng Nhi, nhưng Tứ vương tử lại càng bùng nổ hơn, cuối cùng đã đánh bại vương tử Y Vạn trong trận chiến cuối cùng.

Sau cùng, hắn đứng thứ chín trong Thiên kiêu bảng lần này với một thắng và chín bại.

Vương tử Y Vạn thua cả mười trận, đứng thứ mười.

Trong những trận đấu tiếp theo, không có gì hồi hộp.

Với kết quả thắng bốn trận trên tổng số chín trận, Thiên Diệp Lâm giành được vị trí thứ sáu, Tần Uyển thứ bảy, Tiết Ngưng Nhi thứ tám. Các thứ hạng tứ thứ sáu đến thứ mười đã được xác định.

Sau một ngày thi tài, hiện tại đã hoàng hôn.

Ngày mai, sẽ diễn ra trận đấu cuối cùng của cuộc so tài, cũng là trận đấu xếp hạng năm vị trí đứng đầu.

Cuộc thi vẫn chưa bắt đầu, các sòng bạc lớn của Đại La, thậm chí là các thiên tài của nhiều quốc gia, đang dự đoán thứ hạng cụ thể của cuộc đấu này.

Không có bất kỳ tranh cãi gì về việc Triệu Linh Quân tiếp tục đứng đầu Thiên kiêu bảng. Dị thuật bóng tối của Đại vương tử Đại U khó giải quyết, không hề hồi hộp đứng ở vị trí thứ hai. Dị thuật ánh sáng của Nhị vương tử, dù chỉ ra tay vài lần, nhưng tốc độ và sức mạnh đó, tất cả mọi người đều đã chứng kiến, nên chắc chắn hắn có thể giành được vị trí thứ ba.

Về vị trí thứ tư, một số người cho rằng người đó là Lâm Tú, bởi vì nửa năm trước hắn đã có chiến tích vang dội là lấy một địch ba và giành được chiến thắng.

Cũng có người cho rằng ngươi đó là công chúa Na Tháp Toa, bởi vì lúc nàng đánh bại Tứ vương tử thì vô cùng nhẹ nhàng, mà Lâm Tú và Tứ vương tử lại đánh với nhau rất lâu. Hơn thế nữa, năng lực của bọn họ tương tự, nguyên lực của công chúa Na Tháp Toa rõ ràng mạnh hơn một chút.

Trong sự chờ đợi của vô số người, trận đấu cuối cùng đến rất nhanh.

Đấu trường rộng lớn đã chật cứng người từ lâu, nhiều người không có chỗ ngồi chỉ có thể đứng ở lối đi giữa khán đài, sau một vài tiết mục múa, tiếng trống trầm lắng vang lên, khán đài bỗng im bặt.