Chương 507: Sắp chia tay (2)

Quý phi lắc đầu, nói: "Bổn cung không cần lễ vật gì, Giang Nam không thể so với Vương Đô, bổn cung và bệ hạ không thể che chở ngươi, đi lại bên ngoài, ngươi và Thải Y phải cẩn thận một chút"

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn không yên lòng, đi vào trong cung, rất nhanh lại đi ra, đặt một cái ngọc bài ở trong tay Lâm Tú, nói:

"Vật này ngươi giữ lấy, nếu gặp phải chuyện gì không giải quyết được thì đi phủ thành Giang Nam tìm Mộ Dung thị, đưa ngọc bài này cho bọn họ, bọn họ sẽ giúp ngươi."

Lâm Tú cũng không cự tuyệt, nhận ngọc bài, nói: "Đa tạ Quý phi nương nương."

Hôm nay, Lâm Tú ở lại cung Trường Xuân dành nhiều thời gian hơn gấp đôi so với trước đây.

Tâm tình của Quý phi nương nương có chút sa sút, Lâm Tú hối hận nói cho nàng biết, hắn và Thải Y muốn đi Giang Nam, Giang Nam là quê hương Quý phi nương nương không về được, nói cho nàng biết chuyện này chẳng phải sẽ làm cho nàng khó chịu sao?

Trên thực tế, với tốc độ hiện tại của hắn, trong vòng một ngày,

Quý phi nương nương có thể từ Vương Đô đến Giang Nam, sau đó từ Giang Nam trở về Vương Đô, đến lúc đó, chỉ cần giấu nàng trong không gian tùy thân là được.

Chỉ có điều, nương nương mỗi lần xuất cung, bên người đều có vô số mật trinh bảo hộ, hắn sẽ không có cơ hội như vậy.

Khi ra khỏi hoàng cung, Lâm Tú nhìn ngọc bài trong tay, ngọc bài này giống như ngọc bài thân phận đại gia tộc, mặt sau của ngọc bài, là một con phượng hoàng điêu khắc sống động như thật, mặt trước khắc hai chữ "Mộ Dung"

Mộ Dung hình như là họ của Quý phi nương nương, Lâm Tú không biết khuê danh của nàng là gì, Hoàng hậu nương nương, Quý phi nương nương, khuê danh của các nàng, ở trong cung là cần kiêng dè.

Ngoại trừ thông báo cho Quý phi nương nương, hắn còn muốn thông tri cho Ngưng Nhi một tiếng.

Hiện giờ Lâm Tú đến Tiết gia, cũng giống như trở về phủ của mình.

Các ca ca của Ngưng Nhi, mỗi người một mực đều kêu "muội phu), trưởng bối Tiết gia, bao gồm Tiết lão Quốc Công, thái độ đối với hắn cũng không cứng rắn như lúc đầu.

Đương nhiên, sau khi đại hôn với Thải Y, Tiết lão Quốc Công vẫn bày ra sắc mặt hai lần, hơn nữa cảnh cáo hắn, trước mặt Ngưng

Nhi, nếu còn dám cưới nữ tử khác, ước định trước đó của hai người liền hoàn toàn hủy bỏ.

Trong Tiết phủ, Tiết lão Quốc Công nhìn Lâm Tú, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi rất tự tin, cơ hội tốt như vậy, thế mà ngươi nhường cho người khác, lão phu chờ xem, một năm sau, làm sao ngươi vào được top mười Thiên kiêu bảng, lão phu không ngại nói cho ngươi biết, đại hội lần sau, Ngưng Nhi cũng sẽ tham gia, đến lúc đó, nếu ngươi ngay cả Ngưng Nhi cũng không thể so sánh, cũng đừng trách lão phu không nói tình lý."

Lâm Tú nói: "Tiết lão yên tâm, ta nhất định sẽ hoàn thành lời hứa"

Tiết lão Quốc Công từ trên xuống dưới đánh giá Lâm Tú, hắn không phải là một người không biết tự lượng sức mình, nhưng top mười Thiên kiêu bảng, không có thực lực cấp Địa, ngay cả nghĩ cũng không cần suy nghĩ, sức mạnh của hắn ở đâu?

Chẳng lẽ, hắn còn có thực lực ẩn giấu?

Một lát sau, trong tiểu viện của Tiết Ngưng Nhi, nàng và Lâm Tú ngồi ở bàn đá, mười ngón tay đan chặt, đây là động tác thân mật nhất của hai người ở Tiết gia, chỉ có thể làm được một chút này, lại thân mật thêm chút nữa thì sẽ bị Tiết lão Quốc Công cảnh cáo.

Nàng không hài lòng nói: "Sau này, huynh cũng phải đưa ta đến

Giang Nam, ta còn chưa đến Giang Nam đâu."

Lâm Tú nắm tay nàng, nói: "Đi, nàng muốn đi đâu, ta sẽ đưa nàng đi đến đó, Giang Nam thì tính là gì, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ đưa nàng lên mặt trăng xem..."

Đôi mắt đẹp của Tiết Ngưng Nhi cong lên, nhịn cười nói: "Huynh còn coi ta là tiểu hài tử ba tuổi à, làm sao có thể đi lên mặt trăng?"

Lâm Tú thật đúng là không phải đang lừa gạt nàng.

Hắn có không gian có thể giấu người, có niệm lực và phi hành, còn có tốc độ, trong tương lai, đi lên mặt trăng cũng không phải việc khó, hơn nữa năng lực hệ hỏa, về mặt lý thuyết, hắn thậm chí có thể bay lên mặt trời...

Đại Hạ, phủ Giang Nam.

Thành nhỏ phong cách cổ xưa tú nhã, bốn phía đều là nước, dựa vào sông, tường phấn ngói xanh đen, thuyền mái hiên lướt qua mặt nước, nổi lên những lớp sóng xanh.

Đầu con thuyền có hai bóng người đang đứng, một nam một nữ, nam tử tuấn lãng, nữ tử xinh đẹp, hai người theo thuyền trôi nổi, không biết thu hút bao nhiêu người đi đường chú ý.

Lâm Tú đã đến Tô Châu trước đây và sống ở đó một thời gian.

Nhưng dù sao đó cũng là ở hiện đại, đều là phong cảnh Giang Nam giống nhau, Tô Châu của thế kỷ 21 và thành phố nhỏ Giang Nam này là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, khó trách mọi người đều nói Giang Nam rất đẹp, ở đây, như thể trong một bức tranh.