Chương 638: Ngươi muốn năng lực gì (1)

Nàng lại nhìn tỷ tỷ bên cạnh một cái.

Hình như khoảng cách của bọn họ càng ngày càng gần.

Sau khi tỷ thí chấm dứt, Lâm Tú lại lập tức đặt lực chú ý ở hai cái

Giáo trường khác.

Trận chiến đấu của Thiên Diệp Lẫm luôn chấm dứt rất nhanh, vô luận là Tiết Ngưng Nhi hay Lý Bách Chương, hoặc là Trương Nghĩa của Trương gia, đều không có biện pháp đối phó với sự xuất quỷ nhập thần của nàng.

Trong đó, Ngưng Nhi và Lý Bách Chương đều tinh thông dị thuật, sức phòng ngự yếu đến đáng thương, võ đạo của Thiên Diệp Lẫm là cấp Địa, nàng chỉ cần đi ra từ dị không gian, xuất hiện ở phụ cận quanh bọn họ, bọn họ vốn không có cơ hội, toàn bộ công kích của nàng là ác mộng của dị thuật sư.

Trương Nghĩa chỉ có thể chống đỡ Thiên Diệp Lẫm lâu hơn một lát.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Dị thuật của Trương Nghĩa là lực lượng, tuy rằng chỉ thức tỉnh được bốn lần, nhưng võ đạo của hắn cũng là cấp Địa, lực lượng kết hợp với võ đạo cũng làm cho hắn tiến thẳng vào vòng này, cho đến khi hắn gặp được Thiên Diệp Lẫm.

Nàng là thích khách linh hoạt nhất, xuất quỷ nhập thần, không thấy tung tích, lực lượng của Trương Nghĩa căn bản không có chỗ thi triển, hắn chỉ có thể lấy chân khí bảo vệ chỗ yếu hại toàn thân, phòng thủ một cách bị động, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi kết cục thất bại.

Nhưng thực lực của hắn vẫn mạnh hơn Ngưng Nhi cùng Lý Bách

Chương không ít, lấy được suất thăng cấp thứ hai.

Lý Bách Chương và Ngưng Nhi thì phải dừng bước ở đây.

Ở Giáo trường thứ hai, thăng cấp là Trương Nhân và Tần Uyển, thanh niên Bắc Mãng kia và Minh Hà công chúa bị hai người bọn họ đào thải, Tân Uyển đánh thắng hai trận, chỉ là bại bởi Trương

Nhân.

Huyễn thuật của nàng muốn được thi triển hiệu quả, điều kiện tiên quyết là nguyên lực của đối phương không thể mạnh hơn nàng quá nhiều, Linh m và Minh Hà công chúa thăng cấp chậm hơn nàng, thực lực hơi yếu hơn một chút, bọn họ rất khó chống năng lực của Tần Uyển.

Tuy Trương Nhân cũng là cấp Địa hạ cảnh, nhưng nguyên lực của hắn nhiều gấp mấy lần nàng, nàng không có biện pháp dễ dàng khống chế hắn, không thể làm đối phương tiến vào ảo cảnh, thì nàng không còn thủ đoạn khác.

Đợi kết thúc cuộc so tài, trong nửa năm kế tiếp, Lâm Tú quyết định tăng lên thực lực võ đạo của nàng một phen, trước đó hắn cũng có ý tưởng này, nhưng nàng chỉ kiên trì được hai ngày đã buông tha vì quá mệt mỏi.

Nhưng cái này cũng không thể trách nàng, tu hành võ đạo đơn điệu mà nhàm chán, rất ít ai có thể kiên trì mấy canh giờ, thân thể mỏi mệt là một chuyện, áp lực tinh thần mới làm cho người ta sụp đổ.

Đến nay, cách mỗi một đoạn thời gian Lâm Tú đều phải tìm Song

Song để thả lỏng tinh thần.

Lúc này, toàn bộ sáu người tiến vào vòng tiếp theo đã được xác định.

Thiên Diệp Lãm, Trương Nghĩa, Tân Uyển, Trương Nhân, Lâm Tú, cùng Tống Ngọc Chương.

Thật ra trong danh sách này, ngoại trừ Lâm Tú và Tần Uyển, ngay từ đầu bốn người còn lại đã được nhận có thể đi đến cuối cùng,

Lâm Tú cùng Tần Uyển có thể đào thải nhiều cao thủ như vậy, một đường xông tới vòng này, thật ra đã vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Nhất là Lâm Tú, vậy mà đánh bại Tống Ngọc Chương, điều này nói rõ trong những người này, hắn đã có được thực lực trong top 3 mạnh nhất.

Tiếp theo, sáu người sẽ chia làm hai tổ, mỗi tổ chọn một người thắng.

Tuy rằng danh sách còn chưa công bố, nhưng dựa theo quy tắc trước kia, hẳn là Thiên Diệp Lãm, Tần Uyển, Tống Ngọc Chương chung một tổ, Trương Nhân, Trương Nghĩa, Lâm Tú chung một tổ.

Bởi vì Thiên Diệp Lẫm và Trương Nhân thăng cấp vị trí thứ nhất ở vòng trước, chỉ cần so một trận.

Đến lúc đó, trong Tần Uyển và Tống Ngọc Chương, người thắng sẽ đấu với Thiên Diệp Lẫm.

Người thắng trong Lâm Tú và Trương Nghĩa thì sẽ đối chiến với

Trương Nhân.

Hai người thắng sẽ tiến hành một trận tỷ thí cuối, mà người đạt được thắng lợi mới có tư cách đứng ở trước mặt Triệu Linh Quân.

Lý Bách Chương nghe được kết quả, vẫn còn có chút khó có thể tin, hỏi Lâm Tú: "Ngươi đánh bại Tống Ngọc Chương thật à?"

Lâm Tú hỏi: "Về mặt của ngươi như vậy là sao?"

Lý Bách Chương không thể nói ra được hiện tại tâm trạng mình như thế nào, lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tú, chỉ nghĩ hắn một người vô danh trong Hoàng Tự Viện, hai bên cùng chí hướng, khi đó hắn che giấu thân phận hoàng tử, lấy thân phận người thường ở chung với hắn, còn có một loại cảm giác rất thú vị.

Sau đó một năm trôi qua, người vô danh trong Hoàng Tự Viện từng bước lên cao, đánh bại đại công tử Tống gia, đi tới top sáu cuộc so tài, bây giờ cái tên Lâm Tú ở Vương Đô đã không người nào không biết, không người nào không nghe thấy...

Không phải lấy thân phận trượng phu của Triệu Linh Quân, mà là chính hắn gây dựng được.

Không chỉ như vậy!

Lâm Tú là bằng hữu tốt nhất của hắn, Lâm Tú có thể đạt được thành tựu hôm nay, hắn đáng ra phải vui vẻ thay Lâm Tú, nhưng một năm qua, tên Lâm Tú này chiếm lấy Triệu Linh Quân, tán đổ

Tiết Ngưng Nhị, lại còn ở cùng Tần Uyển, việc này khiến cho Lý

Bách Chương không khỏi hâm mộ ghen tị...