Chương 927: Xâm nhập

Nam tử Đại U vừa lên tiếng đó lắc đầu, nói: "Cụ thể là bảo bối gì, sao nguyên lão viện có thể cho chúng ta biết, Nhưng ta nghe nói mỗi tháng nguyên lão viên đều đến dị thuật viện tuyển chọn một số thiên tài, có lẽ là liên quan đến món bảo bối đó, nếu ai đó được chọn thì sẽ có thê giống ba vị vương tử, thực lực tăng mạnh"

Người thanh niên tuấn tú đi dạo trên đường phố đế đô Đại U, vừa đến đây không lâu, Lâm Tú đã hỏi thăm được thông tin mình muốn.

Thứ bên trong thiên thạch là điều bí mật của vương triều Đại U, được giấu ở nơi sâu trong hoàng cung, chỉ có một số thiên tài hàng đầu mới có cơ hội tiếp xúc với nó.

Hoàng cung vương triều Đại U nhất định chính là đầm rồng hang hổ, không ai có thể lẻn vào, huống chỉ là tiếp cận được bí mật bên trong. Chuyện này chỉ có thể dùng trí, không thể liều mạng.

Lâm Tú cũng không vội vàng, đi dạo không có mục đích trên đường phố Đại U, trước tiên làm quen với hoàn cảnh xa lạ.

Đại U giàu mạnh, nhìn là có thể thấy được. Trên đường phố Đại

Hạ chỉ thỉnh thoảng mới nhìn thấy người mập.

Những người này hầu như đều xuất phát từ nhà quyền quý, còn đa số người dân có hình thể hơi gầy. Nhưng trên đường phố Đại U, tùy tiện nhìn đâu cũng thấy nam tử hoặc nữ tử mập.

Trong đó, một phần là do nguồn tài nguyên phong phú của Đại U, phần lớn hơn là do bọn họ đã cướp bóc toàn bộ lục địa, để nuôi dưỡng một quốc gia.

Trên đường có rất ít mỹ nhân tóc vàng mắt xanh, càng nhiều là các bác gái phát triển về chiều ngang.

Ngoài những người này thì cũng có những người vô cùng gầy gò, như chỉ cần một cơn gió là có thể thổi bay, những người này không phải là người Đại U mà là nô lệ. Những người nô lệ này, phần lớn đều bị cướp bóc từ các quốc gia và lục địa khác, bọn họn làm những công việc nặng nhọc và bẩn thỉu của người ở đáy xã hội.

Những người này không có bất kỳ quyền lợi nào, sống một cuộc sống thấp kém hơn vật nuôi. Một vài đồng bạc là có thể mua được một người, tính mạng cũng có thể bị chủ nhân tùy tiện quyết định.

Nếu có một ngày, Đại Hạ thua và bị bọn họ chia cắt, thì những nô lệ đó chính là kết cục của người dân Đại Hạ.

Lâm Tú đi lang thang vô định trên đường, không lâu sau, hắn đứng trước một kiến trúc to lớn.

Đây là một lâu đài có hình thù kỳ dị, có một số thiếu nam thiếu nữ ra ra vào vào nơi này.

Nơi này là Dị Thuật Viện của Đại U, tương tự với Dị Thuật Viện của Đại Hạ, đây là nơi ươm mầm những thiên tài dị thuật cho quốc gia. Một số đối thủ đến từ Đại U mà Lâm Tú gặp trong cuộc thi đều đến từ học viện. Nơi này quy tụ các thiên tài thế hệ trẻ của

Đại U, là niềm hy vọng của Đại U trong tương lai.

Hễ là người Đại U, thì ai cũng tự hào về chuyện đưa con cái vào nhập học ở Dị Thuật Viện.

Lâm Tú đứng trước cổng Dị Thuật Viện, như thể đang thưởng thức học viện đứng đầu Đại U.

Vào một khoảnh khắc nào đó, một vài bóng dáng từ trong học viện bước ra.

Đi phía trước là một thanh niên có gương mặt kiêu ngạo, vây quanh hắn ta là một số nữ tử, sự ngưỡng mộ ngập tràn trên gương mặt, vừa đi vừa nói chuyện.

"Chúc mừng học trưởng Bố Lai Nhĩ!

"Lần này học trưởng Bố Lai Nhĩ được lựa chọn, không lâu sau sẽ đột phá lên cấp Địa, đúng không?"

"Điều đó là đương nhiên, toàn bộ những người được lựa chọn đều đã thành công đột phá rồi"

"Mong chờ biểu hiện của học trưởng Bố Lai Nhĩ trong lần thi đấu tiếp theo!" Nghe những lời này, đáy lòng Bố Lai Nhĩ có phần bay bổng.

Vốn dĩ hắn ta không biết sẽ mất bao lâu để thăng cấp lên cấp Địa, nhưng bắt đầu tử nửa năm trước, mỗi tháng học viện sẽ chọn vài thiên tài, không biết đưa bọn họ đi đâu, nhưng không lâu sau, tu vi của những thiên tài đó đều sẽ tăng vọt.

Bố Lai Nhĩ đã đợi ngày này rất lâu rồi, nhưng đến tận ngày hôm nay, cuối cùng học viện cũng chọn hắn ta.

Trong lòng hắn ta vô cùng kích động, hôm nay hắn ta ở ngoài uống rượu đến say mèm mới trở về nhà. Vào phòng, đóng cửa, khi chuẩn bị ngủ thì phát hiện trong phòng có thêm một người.

Một nam tử rất anh tuấn.

Nhìn nam tử tuấn tú đó, Bố Lai Nhĩ ngạc nhiên chớp mắt. Ngay sau đó, cơn say của hắn ta bay mất ba phần, trên mặt nhanh chóng lộ ra vẻ cảnh giác, hai tay bừng cháy, hỏi: "Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện trong nhà ta?"

Nam tử tuấn tú chỉ mỉm cười với hắn ta, Bố Lai Nhĩ cảm thấy đầu óc choáng váng, nhanh chóng bất tỉnh.

Nam tử anh tuấn bước đến, đặt một tay trên bả vai hắn ta, thân thể Bố Lai Nhĩ biến mất một cách lạ thường, và gương mặt của nam tử tuấn mĩ nọ lại từ từ biến thành hình dáng của Bố Lai Nhĩ...

Buổi sáng, tại Dị Thuật Viện, Đại U.

Vài bóng người đứng trên quảng trường phía trước lâu đài, một trong số họ nhìn thấy một bóng người đang đi từ đằng xa đến.