Chương 493: Năng lực mới (2)

Lần này bọn họ đến Đại Hạ, là dẫn theo sứ mệnh mà đến.

Không bao giờ nghĩ rằng, thiên tài trăm năm khó gặp của Vô Cực quốc lại sẽ thua thảm như vậy, có thể nói là hoàn toàn bại.

Các đệ tử của Học viện Võ đạo Đại Hạ, tâm trạng hoàn toàn trái ngược với họ.

"Oa, thế mà ở dưới tay Lâm sư huynh chống đỡ được lâu như vậy.

"Quả nhiên là thiên tài của Vô Cực quốc, ta bắt đầu nhìn quốc gia này với cặp mắt khác xưa."

"Thực lực của Lâm sư huynh thật mạnh, hắn còn là dị thuật cùng võ đạo song tu, đại hội sang năm, hắn nhất định có thể leo lên

Thiên kiêu bảng."

"Cái này còn cần phải nói sao, nói không chừng lần này Đại Hạ chúng ta có thể có hai người lọt vào top mười Thiên kiêu bảng"

"Hiện tại ta đã biết, vì sao Triệu cô nương lại gả cho Lâm sư huynh, ngoại trừ Lâm sư huynh, còn có ai xứng với nàng?"

Người trẻ tuổi Vô Cực quốc này, có thể nói là quét ngang Võ Đạo

Viện, làm cho bọn họ mất hết mặt mũi, lúc này, có một người đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, hung hãng đả kích sự kiêu ngạo của những người Vô Cực quốc kia, ánh mắt của những đệ tử Võ Đạo

Viện này nhìn về phía Lâm Tú, khó nén kích động cùng sùng bái.

Trước kia bọn họ biết Lâm Tú rất lợi hại, nhưng cũng chỉ cho rằng hắn cũng không khác nhiều so với các thiên tài khác ở Thiên Tự

Viện, cho đến hôm nay mới ý thức được, những người đó kém khá nhiều so với hắn.

Trên lôi đài, tay Lâm Tú, đã rời khỏi vai Kim Xán, hắn nhảy xuống lôi đài, Trần Phó viện trưởng nhìn hắn, vui mừng nói: "Tiểu tử giỏi, vậy mà giấu tất cả chúng ta, ta đã biết, trượng phu của Triệu

Linh Quân, sao có thể là hạng người đơn giản..."

Lâm Tú cười cười, cũng không giải thích quá nhiều, Chu Cẩm đã từ xa đi tới, cười ha hả nói với Lâm Tú: "Bệ hạ triệu kiến"

Trong Ngự thư phòng, Hạ Hoàng tâm tình rất vui vẻ, đi bộ trong điện, liên tục nói mấy chữ "Tốt" nói: "Tiểu Vô Cực quốc, trăm năm trước, còn phải tiến cống cho Đại Hạ ta, bây giờ cánh cứng, còn muốn lấn tới trên đầu chúng ta, thật là si tâm vọng tưởng Lâm Tú ngẩng đầu nhìn Hạ Hoàng, nhắc nhở hắn: "Bệ hạ, đừng quên đáp ứng thần..."

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, hỏi: "Đây chính là năm phần nắm chắc ngươi nói?"

Lâm Tú nói: "Thần trước đây cũng không biết thực lực của hắn ta, phán đoán sai, phán đoán sai..."

Hạ Hoàng vung tay áo lên, nói: "Trẫm đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ làm được, nhưng ngươi cũng đừng cả ngày đều lo lắng nhỉ nữ tư tình, lười biếng tu hành, trẫm còn kỳ vọng ngươi ở đại hội năm sau tỏa sáng rực rỡ, tốt nhất có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, cho trẫm tăng thể diện thật tốt..."

Đối với tu hành, Lâm Tú rất nghiêm túc, hắn từ trước đến nay đều là tán gái tu hành, cả hai đều không lơ là.

Đợi đến khi cưới Thải Y về, mục tiêu kế tiếp của hắn, chính là toàn lực tu hành, sớm ngày đột phá đến cấp Địa.

Đêm.

Đông Thành, hai cấm vệ tuần tra trên phố, đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, một cấm vệ sửng sốt, hỏi: "Vừa rồi có phải có gì đó đi qua hay không?"

Một cấm vệ khác lắc đầu nói: "Ngươi hoa mắt rồi, đó là một cơn gió, không thì là cái gì có thể nhanh như vậy?"

Cấm vệ vươn hai tay ra cảm thụ một phen, nghi hoặc nói:

"Nhưng bây giờ căn bản không có gió, vừa rồi hình như thật sự có cái gì vút đi qua..."

Nhà mới.

Thải Y và Quý phi nương nương nói chuyện trong nhà, Lâm Tú ngồi ở trong sân, nhìn mặt trăng trên đỉnh đầu, hàng trăm suy nghĩ không giải thích được.

Cứ tưởng năng lực đã đạt đến giới hạn, không ngờ lại có thể phục chế năng lực tốc độ của thiên tài Vô Cực quốc kia, với bốn lần thức tỉnh năng lực của hắn, phi hành trên không trung, thậm chí có thể đạt tới tốc độ âm thanh trở lên, trên mặt đất mặc dù sẽ chậm hơn một chút, nhưng cũng có thể khiến người khác không nhìn thấy cái bóng của hắn.

Lâm Tú thậm chí còn mở rộng suy nghĩ, chờ đợi cho đến sau này, tốc độ của hắn nhanh hơn một chút, có thể thoát khỏi lực hấp dẫn của hành tinh và bay lên mặt trăng được không?

Về mặt lý thuyết thì khả thi, thân thể của hắn không sợ nhiệt độ cao, cũng không sợ nhiệt độ thấp, thân thể cũng mạnh mẽ, nếu có thể không cần hô hấp, và có đủ nguyên tinh để khôi phục lại nguyên lực, ngay cả khi không có tốc độ rất nhanh, hắn cũng có thể bay đến mặt trăng, đơn giản chỉ là sử dụng thời gian dài hơn một chút.

Tuy nhiên, ngay cả khi hắn có thể đi lên, điều đó cũng không có ý nghĩa gì.

Trên mặt trăng lại không có Hằng Nga, có cũng chỉ là những cái hố thiên thạch mà thôi, Lâm Tú ngẩng đầu nhìn lên, mặt trăng hôm nay chỉ có một móc cong, với tầm nhìn hiện tại của hắn, trong trường hợp không có kính viễn vọng, có thể mơ hồ nhìn thấy bề mặt mặt trăng.