Chương 588: Linh m tỉnh ngộ (2)

Lâm Tú vừa mới trở về, nàng ngượng ngùng hỏi chuyện lễ vật, vì thế nói: "Bổn cung trở về trước, sau này nếu ngươi rảnh rỗi thì đến hậu cung một chuyến đi, hôm nay ra ngoài không có mang theo

Niếp Niếp, hẳn là nó rất nhớ ngươi."

Lâm Tú nói: "Buổi chiều ta lại đi thăm nương nương"

Hắn một đường đi nhanh, vừa mới trở lại Vương Đô, trong chốc lắt còn muốn đi Tiết phủ và nhà mới.

Vuốt ve an ủi với Thải Y trong chốc lát, nói cho nàng biết buổi tối sẽ trở về, Lâm Tú đi tới Tiết gia trước tiên.

Tiết Ngưng Nhi nhìn thấy hắn, chờ mong hỏi: "Thế nào, đột phá chưa?"

Lâm Tú nâng mặt nàng, nói: "Đương nhiên, nếu không làm sao cưới nàng đây?"

Đuôi lông mày của Tiết lão Quốc Công nhướng lên, hỏi: "Thật sự đột phá?"

Lâm Tú nói: "Vận khí tốt, may mắn mà thôi."

Tiết lão Quốc Công nhìn hắn, một hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, bay về phía Lâm Tú.

Hỏa cầu này tuy rằng chỉ lớn bằng nắm tay, nhưng vừa mới xuất hiện, nhiệt độ trong viện đã nhanh chóng tăng lên, hiển nhiên không phải hỏa cầu bình thường, Lâm Tú từ đó cảm nhận được nguyên lực dao động có thể so với cấp Địa.

Tuy nhiên, hỏa cầu này bay đến phạm vi cách Lâm Tú một trượng thì phát ra một tiếng "xì", sau đó chậm rãi dập tắt, nhiệt độ chung quanh, cũng khôi phục bình thường.

Khuôn mặt Tiết lão Quốc Công khó có được lộ ra tươi cười, nói:

"Tốt, lần này so sánh, nếu ngươi có thể tiến vào top mười, lão phu sẽ không hạn chế ngươi gặp mặt Ngưng Nhi"

Tiết Ngưng Nhi vui vẻ nói: "Gia gia, đây chính là người nói!"

Tiết lão Quốc Công hừ một tiếng, nói: "Lão phu nói chuyện, lúc nào là không tính toán qua, có điều, hắn mới vừa tiến vào cấp Địa, muốn lấy được top mười, không dễ dàng như vậy...

Lâm Tú chỉ cười cười, không nói gì.

Muốn cưới tiểu công chúa Tiết gia, đương nhiên là biểu hiện càng chói mắt càng tốt.

Linh Quân là đệ nhất Thiên kiêu bảng, từ một mức độ nào đó mà nói, Lâm Tú kỳ thật dính ánh sáng của nàng, nếu không phải nàng là chính thê của mình, Tiết gia chỉ sợ căn bản sẽ không lo lắng chuyện của hắn và Ngưng nhi.

Cũng giống như vậy, nếu như hắn có thể đạt được đệ nhất Thiên kiêu bảng, còn không phải là muốn cưới ai thì cưới người đó, xem ai còn dám ở sau lưng nhiều lời.

Cho dù là cuộc so tài, tự nhiên cũng phải đạt được một thứ hạng tốt.

Võ đạo và dị thuật song song đều là cấp Địa, còn có thể đồng thời dùng mấy loại năng lực, Lâm Tú hiện tại tràn đầy tự tin, chỉ là cuộc so tài, ngoại trừ Triệu Linh Quân ra, hắn dĩ nhiên là vô địch.

Từ Tiết phủ đi ra, Lâm Tú đi về phía nhà mới.

Hắn đi vào viện, nhìn thấy Linh m ngồi ở trước bàn đá, một tay chống má, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Khi nhìn thấy Lâm Tú, nàng đứng lên, chậm rãi đi tới.

Lâm Tú trong lòng có chút mất mát.

Tại sao nàng ấy một chút cũng không vui?

Vậy mà mỗi ngày hắn đều nhớ nàng.

Cuối cùng là gửi gắm sai.

Sau một khắc, Lâm Tú giật mình, Linh m thế mà vươn tay, sở về phía mặt hắn.

Trên mặt truyền đến xúc cảm lạnh lẽo, Lâm Tú bất ngờ không kịp để phòng, Triệu Linh m cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó liền nói:

"Ta không bảo ngươi biến, đây là chính ngươi biến, ta sẽ không cho ngươi mười lượng bạc..."

Lâm Tú hỏi: "Mười lượng bạc gì?"

Triệu Linh m lập tức nói: "Ta cũng không có để cho ngươi biến ra giọng nói, đây là ngươi cưỡng mua cưỡng bán, ta sẽ không trả tiền..."

Lâm Tú sờ sờ trán nàng, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Tần Uyển từ trong phòng đi ra, nói: "Nàng ấy cũng giống như ngươi, nhận nhầm người."

Triệu Linh m quay đầu lại nhìn Tân Uyển, lại nhìn Lâm Tú trước mắt, nhanh như chớp rụt tay lại, nàng nhớ tới lần trước nàng tu luyện trở về, Lâm Tú cũng coi nàng là Tân Uyển, còn vỗ mông nàng một cái.

Giờ khắc này, nàng rốt cục hiểu được cái gì, xấu hổ nhìn Lâm Tú và Tần Uyển, hỏi: "Lúc ta không có ở đây, ngươi và nàng biến thành ta làm cái gì!"

Trong viện.

Bên cạnh bàn đá.

Linh m ngồi ở một bên, Tân Uyển ngồi ở bên kia với Lâm Tú, ánh mắt của nàng, giống như là thẩm vấn, quét qua nhìn lại trên người hai người.

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn, trên mặt bàn liền ngưng kết ra một tầng hàn băng.

Ánh mắt của nàng cuối cùng khóa chặt vào Lâm Tú, trầm giọng nói: "Nói, các ngươi đã làm gì!"

Tần Uyển nói: "Ngươi làm gì, hắn làm cái đó."

"Ta không hỏi ngươi." Linh m tiếp tục nhìn Lâm Tú, nói: "Ngươi nói!"

Lâm Tú nhìn nàng một cái, hỏi: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Tần Uyển giải thích: "Ngươi đi lâu như vậy, nàng ấy nhớ ngươi, để ta biến thành bộ dáng của ngươi"

Lâm Tú có chút ngoài ý muốn, cũng có chút vui vẻ, Linh m cũng sẽ nhớ hắn sao?

Hóa ra tình cảm của hắn không có gửi gắm sai.

Sau đó, hắn mới nói với Linh m: "Cũng không làm gì hết, ngươi đi hai tháng kia, ta chính là muốn nhìn thấy ngươi, ngươi không phải cũng để cho nàng làm như vậy sao, ngươi còn sờ mặt ta, ta cũng không sở mặt ngươi..."