Chương 348: Lấy thân báo đáp?

(2)

Đùa cái gì, bồi dưỡng tình cảm, nối dõi tông đường, đây là chuyện mà vợ chồng bọn hắn cần làm ư?

Tốt nhất là cả đời bọn hắn cũng không được động phòng sinh con, đây mới là điều hắn ta muốn nhìn thấy.

Chỉ cần có thể tách bọn họ ra, một tòa nhà đã là cái gì?

Có mười tòa nhà hắn ta cũng cho.

Trên đường phố Đông Thành của Vương Đô, Lâm Tú được Chu

Cẩm dẫn đi xem nhà.

Nơi này có rất nhiều tòa nhà trống thuộc về triều đình, bệ hạ ngẫu nhiên sẽ ban tặng chúng nó cho công thần hoặc là người quyền quý, tính ra đây đã là tòa thứ ba ban cho Lâm Tú rồi.

Nhìn hơn mười phủ đệ, cuối cùng Lâm Tú chọn một tòa đại trạch ngũ tiến có diện tích lớn nhất nói: "Chọn tòa này đi"

Chu Cẩm cười hề hề tìm ra giấy tờ nhà đất đưa cho Lâm Tú, nói:

"Lâm công tử, không phải chúng ta nói chứ, bệ hạ thật sự đối xử với ngươi quá tốt. Nếu bán phủ đệ này ra ngoài, tuyệt đối sẽ không ít hơn hai mươi vạn lượng bạc..."

Lâm Tú liếc mắt nhìn hắn ta, nói: "Chu tổng quản, tất cả mọi người đều là cáo già, cho nên không cần nói mấy lời vô nghĩa đó đâu. Vì sao bệ hạ lại ban thưởng nhà cho ta, trong lòng ta và ngươi đều rất rõ, không cần nói mấy lời giả dối với ta ở đây..."

Chu Cẩm thu lại nụ cười trên môi, cái tên Lâm Tú này, nói chuyện thật sự không nể tình chút nào.

Hắn ta liếc nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Chuyện ta cần làm đã xong, ta nên về cung phục mệnh thôi. Đúng rồi, còn chưa chúc mừng ngươi tân hôn vui vẻ, chậc chậc, hình như cũng không có gì để chúc mừng, có súng cũng không dùng đến, thật sự là quá khó chịu..."

Lâm Tú cười, nói: "Có súng không cần dùng với không có súng để dùng, là hai chuyện khác nhau, ngươi nói có đúng không hả, Chu tổng quản?"

Chu Cẩm hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lâm Tú cầm giấy tờ mua bán nhà đất, không hề tức giận bởi những lời Chu Cẩm nói.

Chỉ là không dùng đến trên người Triệu Linh Quân thôi, cũng không phải vĩnh viễn sẽ không dùng đến.

Cuối cùng hắn có thể theo đuổi cuộc sống hạnh phúc của mình rồi.

Một lát sau, trong Lê Hoa Uyển.

Thải Y mỉm cười nói: "Còn chưa có cơ hội chúc mừng công tử thành hôn, tối hôm đó ta đã thấy được pháo hoa trước cửa sổ, rất đẹp...

Lâm Tú nhìn nàng nói: "Pháo hoa có đẹp cũng không đẹp bằng Thải

Y nàng"

Trên gương mặt Thải Y có chút kinh ngạc, nàng chưa bao giờ nghe thấy công tử tán dương nàng như vậy, chờ sau khi lấy lại tinh thần, sắc mặt nàng đã hơi phiếm hồng.

Trước đó vì vẫn chưa giải quyết được chuyện hôn ước với Triệu

Linh Quân, Lâm Tú cực kỳ thu liễm trước mặt những nữ tử khác.

Dưới loại tình huống đó mà còn trêu ghẹo các nàng thì chính là hái hoa ngắt cỏ như lời Linh m nói.

Khi đó, uổng công cả người hắn đây thủ đoạn tán gái, nhưng lại không có cách nào phát huy.

Hiện tại thì khác.

Hiện tại hắn muốn tán ai thì tán người đó, muốn dính lấy ai thì dính lấy người đó. Đây là tự do của hắn, cho dù có là Triệu Linh

Quân cũng không quản được hắn.

Chuyện này khiến hắn có một loại cảm giác như được thả lỏng tay chân, có thể thoải mái mà phát huy.

Thải Y cúi đầu, đỏ mặt nói: "Thải Y cùng lắm cũng chỉ là hạng dong chi tục phấn, công tử chớ có nói đùa..."

Lâm Tú lắc đầu nói: "Đó là do nàng quá khiêm tốn, nên khiêm tốn vừa phải thôi. Nếu nàng mà là dong chi tục phấn, vậy trên đời này sẽ không có mỹ nhân rồi."

Sắc mặt Thải Y càng thêm hồng, nói sang chuyện khác: "Hôm nay công tử muốn nghe khúc nào, ta, ta chuẩn bị một chút"

Lâm Tú nói: "Chỉ cần là nàng hát, ta đều thích, nàng muốn hát khúc nào thì cứ hát khúc đó đi"

Thải Y không nhịn được cười nói: "Nào có công tử chiều chúng ta như vậy, nếu tất cả các vị khách đều dễ tính như công tử thì chúng ta đây kiếm bạc quá đơn giản rồi..."

Lâm Tú thở dài, nói: "Ai bảo ta đã không thể rời khỏi Thải Y cô nương đây, ta không chiều nàng thì chiều ai. Không bằng sau này nàng đừng hát hí nữa, chỉ hát cho mình ta nghe thôi..."

Thải Y cười nói: "Không hát hí, thế ta làm sao mà nuôi sống chính mình?"

"Ta nuôi nàng" Lâm Tú suy nghĩ trong khoảnh khắc, cực kỳ nghiêm túc nói: "Ta có thể mua lại Lê Hoa Uyển này, sau này nàng muốn hát thì hát, không muốn hát thì không hát, ta nuôi nàng..."

Thải Y chỉ coi như Lâm Tú đang nói đùa, nàng lắc đầu nói: "Vẫn là thôi vậy, công tử đối xử với Thải Y tốt như vậy, Thải Y không biết nên báo đáp người thế nào nữa..."

Lâm Tú nghĩ ngợi, sau đó nhìn về phía nàng, đề nghị: "Không bằng... lấy thân báo đáp?"

Lâm Tú đã rời Lê Hoa Uyển rất lâu mà nhịp tim Thải Y vẫn còn đang đập loạn thình thịch.

Trước kia hắn tới nơi này, chỉ đơn thuần là nghe ca hát, chưa bao giờ có bất kỳ hành động nào vượt quá với nàng, tuy cũng thường xuyên trêu chọc nàng, nhưng chưa từng như hôm nay, thậm chí khiến nàng có chút không biết phải làm sao.