Chương 401: Đột phá cảnh giới (2)

Từ đầu đến cuối hắn luôn muốn cho Thải Y một thân phận, chính

Lâm Tú cũng đã có tiếc nuối không được động phòng hoa chúc.

Hai người đều là lần thứ nhất của nhau, nó xứng đáng được xảy ra trong một tình huống trang trọng chính thức, chứ không phải tùy tiện như vậy, hiện tại mặc dù vui vẻ, nhưng về sau nhớ tới có lẽ sẽ hối hận.

Vì vui thích nhất thời mà làm chuyện ngày sau sẽ hối hận thì không đáng.

Đương nhiên, khó chịu là không thể tránh được.

Ôm một mỹ nhân xinh đẹp như vậy vào trong ngực, đương nhiên không thể nào không có cảm giác, Lâm Tú cũng có rất nhiều lần gặp phải tình huống lúng túng.

Ví dụ như hiện tại.

Thải Y cũng cảm nhận được cái gì, sắc mặt chậm rãi biến thành ửng đỏ.

Dù nàng chưa có kinh nghiệm, nhưng làm con hát, kinh nghiệm vốn phong phú hơn những tiểu thư khuê các, huống chỉ đề tài nói chuyện của những tiểu tỷ muội ngày bình thường cũng rất lớn gan, rất nhiều chuyện dù chưa trải qua nhưng nàng vẫn rõ ràng.

Nàng tựa đầu vào ngực Lâm Tú, toàn bộ cái cổ trắng nõn như ngọc đều đỏ ửng, dùng giọng nói nhỏ như muỗi kêu nói: "Hay là...

Hay là chúng ta đi tới tòa nhà lần trước đi, Thải Y... Thải Y đồng ý giao phó hết thảy cho công tử"

Lâm Tú nắm lấy bàn tay nhỏ bé, nhẹ giọng nói bên tai nàng: "Mặc dù ta cũng muốn lập tức ăn nàng, nhưng ta càng muốn giữ lại lần đầu tiên cho đêm động phòng...

Lúc đi ra khỏi Lê Hoa Uyển, Lâm Tú nhẹ nhàng thở hắt ra.

Nếu như không phải ý chí của hắn kiên định lạ thường, có khả năng sớm đã ăn sạch Thải Y.

Vì đền bù tiếc nuối đêm động phòng của hắn, đành tạm thời cho nàng nợ, chờ đến lúc động phòng lại bắt nàng trả lại.

Trên đường đi, Lâm Tú đột nhiên dừng lại bước chân.

Hắn cúi đầu nhìn thân thể của chính mình, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sao lại thế này?

Rõ ràng hắn không làm gì, vì sao nguyên lực trong cơ thể lại tăng trưởng?

Lâm Tú vội vàng nhắm mắt cảm thụ một phen, phát hiện nguyên lực tăng trưởng là bởi vì trong cơ thể có một loại lực lượng mới đang vận chuyển.

Là dị thuật âm hắn mới đạt được từ chỗ Thải Y.

Trên đường phố tràn ngập các loại âm thanh, từ rao hàng, tiếng gào to, người qua đường trò chuyện tới tiếng bước chân, đủ loại thanh âm tràn vào trong tai của hắn, cứ như vậy, nguyên lực trong cơ thể tự nhiên tăng trưởng.

Lâm Tú ý thức được, hắn đang hấp thu lực lượng từ trong những âm thanh này.

Tựa như hắn hấp thu lực lượng từ lôi đình, hỏa diễm, huyền băng, mà hấp thu năng lượng từ hoàn cảnh là thuộc tính năng lực cấp

Thiên mới có.

Dị thuật âm thức tỉnh lần thứ bốn, tựa hồ đã phát sinh một chút biến hóa.

Nó không còn là một năng lực cấp Huyền, mà nhảy lên trở thành cấp Thiên.

Cũng giống như dị thuật phi hành, dị thuật âm đã tiến hóa.

Trên đường về nhà từ Lê Hoa Uyển, cảm nhận được nguyên lực trong cơ thể tăng trưởng một cách yếu ớt, Lâm Tú càng thêm vững tin chuyện này.

Di thuật âm thức tỉnh ba lần là cấp Huyền.

Nhưng thức tỉnh bốn lần thì đã trở thành cấp Thiên.

Loại năng lực này có thể mượn nhờ thanh âm bên ngoài để tăng trưởng nguyên lực trong cơ thể.

Lâm Tú mang theo tâm trạng vui sướng đi vào tòa nhà, Triệu Linh m đang luyện thương trong sân hỏi: "Ngươi đi đâu vậy, nửa ngày rồi không nhìn thấy ngươi"

Lâm Tú nói: "Đi nghe hát"

Triệu Linh m liếc mắt nhìn hắn, nghe hát là giả, ngắm người là thật, trước kia Lâm Tú còn rất thu liếm, sau khi thành hôn ngược lại càng ngày càng không cố kỵ, hái hoa ngắt cỏ khắp nơi, nàng còn không quản được.

Triệu Linh m có chút buồn bực, bỗng nhiên ý thức được cái gì, gọi lại Lâm Tú đang muốn đi vào gian phòng.

Lâm Tú quay đầu nhìn nàng, hỏi: "Làm sao vậy?"

Triệu Linh m đánh giá hắn, nói: "Tại sao ta cảm giác thanh âm nói chuyện của ngươi trở nên dễ nghe như vậy, ngươi lại nói vài câu ta nghe thử..."

Lâm Tú hiện tại có dị thuật âm, thanh âm trở nên càng có sức hút là việc không thể bình thường hơn.

Hắn không thỏa mãn yêu cầu của Linh m, loại thanh âm này nghe nhiều sẽ nghiện, Thải Y hiện tại đã có danh tiếng không nhỏ trong giới ca hát, nếu để cho Linh m nghiện thanh âm của mình, mỗi ngày nàng sẽ quấn lấy mình.

Hắn về đến phòng, cẩn thận cảm thụ năng lực mới vừa mới đạt được.

Căn cứ ghi chép trên sách, dị thuật âm là dị thuật cấp Huyền hạ phẩm, người thức tỉnh loại năng lực này, thanh âm sẽ thay đổi, trở nên rất có sức hút, có tiềm năng trở thành một danh ca nổi tiếng.

Mà sau khi dị thuật âm lên cấp, rõ ràng lại có thêm một chút tác dụng.

Ngoại trừ có thể làm thanh âm trở nên vô cùng có sức hút ra, hắn còn có thể hấp thu năng lượng từ thanh âm, tăng trưởng nguyên lực, chỉ cần chung quanh có âm thanh tồn tại, nguyên lực sẽ luôn tăng trưởng một cách chậm chạp, hắn thậm chí căn bản không cần tốn thời gian tu hành ngoài định mức.