Chương 562: Vật siêu đáng giá (3)

Chỉ có Tần Uyển là khác, nàng một chút cũng không ghen, ngược lại còn rất vui vẻ.

Vì thế hắn nhìn về phía Tần Uyển, nói: "Ngươi làm đi"

Sau một khắc, dung nhan hắn ngày nhớ đêm mong đã xuất hiện ở trước mắt hắn.

Sau đó, nàng kiễng mũi chân lên, trên môi Lâm Tú truyền đến xúc cảm mềm mại.

Lâm Tú hai mắt mở to, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu Giờ khắc này, Lâm Tú mới hiểu được ý tứ giá trị của vật.

Đắt hơn một chút, nhưng giá trị cũng thực sự đáng giá.

Lúc lâu sau, hai người Lâm Tú và Tần Uyển nằm trên giường trong phòng Linh m, ngực Tần Uyển hơi phập phông, lẩm bẩm nói: "Thì ra hôn môi là loại cảm giác này, giống như trong sách nói...

Lâm Tú không biết rốt cuộc nàng đọc bao nhiêu sách, học được bao nhiêu thứ, thế mà còn biết duỗi đầu lưỡi, Ngưng Nhi và Thải

Y, ngay từ đầu cũng chỉ biết môi chạm môi, về sau vẫn là hắn từ từ dạy.

Tần Uyển nhìn nóc nhà, hỏi Lâm Tú: "Thế nào, đáng giá chứ?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Đáng giá."

Đây chính là nụ hôn đầu tiên của nàng, một trăm lượng rất đáng giá.

Quan hệ giữa hắn và Tân Uyển tiến triển rất kỳ lạ, chủ yếu là thứ tự kỳ lạ, rõ ràng chuyện càng quá đáng hơn đều đã làm, nhưng hôn môi lại là lần đầu tiên.

Hơn nữa lấy thân thể của nàng, khuôn mặt Linh m, điều này làm cho Lâm Tú đến bây giờ còn cảm thấy quái lạ.

Tần Uyển lại hỏi: "Lần sau có muốn biến thành Triệu Linh Quân hay không, cho ngươi trải nghiệm một chút tư vị hôn tiên nữ là như thế nào"

Lâm Tú vội vàng nói: "Không cần không cần..."

Tần Uyển và Linh m, là người sống sờ sờ, Linh Quân là tiên tử không dính khói lửa trần gian, hôn môi với tiên tử, hắn có thể sẽ gặp ác mộng.

Nói thật, Lâm Tú sống hai đời, vẫn là lần đầu tiên gặp được loại con gái như Tần Uyển.

Hắn thậm chí hoài nghi, Tân Uyển có phải đang lấy cớ trả nợ hay không, cố ý chiếm tiện nghi của hắn, đối với Tân Uyển không thể lấy lẽ thường mà làm, ai biết trong đầu nhỏ của nàng cả ngày đều suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, hô hấp của Tần Uyển bình phục, nàng nhìn Lâm Tú bên cạnh, có chút chưa thỏa mãn nói: "Ta khá hơn một chút rồi, có muốn một lần nữa hay không?"

Yết hầu Lâm Tú giật giật, nói: "Được, có điều lần này, ngươi cũng không cần thay đổi, dùng khuôn mặt của ngươi."

Tuy rằng đã phát sinh rất nhiều chuyện hạn chế với Tần Uyển, nhưng mỗi một lần nàng đều sẽ để cho Lâm Tú xuất hiện ở ảo cảnh, Lâm Tú căn bản nhìn không thấy nàng.

Trong đôi mắt đẹp của Tân Uyển có ánh sáng kỳ lạ lưu chuyển, nói: "Không được...

Lâm Tú ngồi dậy, nói: "Không được cũng phải được!"

Trước kia đều là Tân Uyển chủ động, lần này hắn muốn nắm quyền chủ động trong tay.

Có điều, ngay lúc hắn sắp hôn xuống, nhìn khuôn mặt gần trong gang tấc kia, bỗng nhiên dừng động tác.

Dưới thân, "Triệu Linh Quân" chớp chớp mắt với hắn, nói: "Tiếp tục đi..."

Đổi lại là lời người khác nói, Lâm Tú chắc chắn đã hôn xuống, nhưng đối mặt với khuôn mặt này, hắn thật sự không xuống miệng được...

Hắn từ trên giường đi xuống, cùng lắm thì sẽ không hôn, xem ai nhịn không được trước.

Hắn tính toán trước đi hậu viện tu luyện, lúc đi ra cửa, còn không quên dặn dò Tần Uyển nói: "Lát nữa nhớ thu dọn giường một chút"

Nếu Linh m biết hắn và Tần Uyển ở trên giường nàng làm loại chuyện này, chắc chắn sẽ lại tức giận.

Tuy nhiên, hắn vừa mới bước ra cửa, một cái tay đã kéo hắn vào.

Tần Uyển nhìn hắn, nhỏ giọng hỏi: "Giận rồi?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Không có, chỉ là thời gian không còn sớm, ta muốn đi tu... Này..."

Lời nói của hắn chỉ được một nửa, sau đó không thể nói tiếp.

Nửa tháng sau, Dị Thuật Viện.

Lâm Tú từ trên giường huyền băng đi xuống, nửa tháng này, hắn đều dùng hầu hết tinh lực ở trên tu luyện, khoảng cách tới cuộc so tài cũng chỉ có hơn một tháng, trước đó, hắn còn cần tăng thực lực lên một phần.

Tuy rằng thực lực của hắn đã không kém, nhưng cũng còn xa mới xưng là vô địch cùng thế hệ...

Triệu Linh Quân không nói, nàng tạm thời vẫn là một tòa núi cao mà Lâm Tú không cách nào vượt qua.

Người như Tần Uyển bước vào cấp Địa trước một bước, đối với hắn cũng có thể tạo thành trở ngại không nhỏ.

Huống chi, đến lúc đó tham gia cuộc so tài, cũng không phải tất cả đều là ngang vai ngang vế hắn, trong đó đại đa số đều là hơn hai mươi tuổi, so với hắn tu luyện nhiều hơn ba đến năm năm, Dị

Thuật Viện hoặc Võ Đạo Viện lần trước, thiên tài trước đó, thực lực của bọn họ, tương tự không kém.

Ngoài ra, còn có thiên tài của các nước khác.

Ngay cả khi nó chỉ là một tỷ lệ nhỏ, sự cạnh tranh cũng là rất lớn.

Nguyên lực và chân khí của Lâm Tú đều chỉ là cấp Huyền thượng cảnh, hai thứ kết hợp, lại thêm lực lượng, tốc độ, năng lực kim thân, nhưng đấu với dị thuật sư hoặc võ giả mới vào cấp Địa mạnh một chút, hắn cũng rất khó chiến thắng.