Chương 922: Hy vọng bà ấy ở bên cạnh chúng ta cả một đời

Bà lão chỉ cảm thấy vị nữ tử trung niên này quen mắt, nhưng lại không nhớ ra là đã gặp qua ở đâu.

Ánh mắt hai người chạm vài nhau, ánh mắt quen thuộc kia, khiến trên mặt bà ta lộ ra vẻ kinh ngạc, nhấc tay chỉ vào nàng ta, khó tin nói: "Ngươi, ngươi, điều này sao lại có thể..."

Lâm Tú một mình ở trong phòng tu hành.

Tuy rằng trong nhà đã có hai vị cấp Thiên thường trú, nhưng dựa vào người khác không bằng dựa vào bản thân, hắn không thể trốn phía sau người khác cả một đời được, hắn cũng muốn nhanh chóng đặt chân tới cấp Thiên.

Tuy rằng đã rất lâu không nhìn thấy bóng người trên ánh trăng rồi, mỗi lần nhớ tới, hắn sẽ cảm thấy tâm trạng không ổn định.

Một khắc nào đó, một bóng người từ phía ngoài đi vào trong.

Lâm Tú mở mắt, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Triệu Linh Quân nhìn hắn, nói: "Ta có thể cầu xin ngươi một chuyện hay không..."

Không ngoài dự đoán của Lâm Tú, Triệu Linh Quân muốn Lâm Tú trao cho sự phụ của nàng ấy năng lực chữa trị.

Những cường giả cấp Thiên này, không có ai ngoại lệ, đều phải đối mặt với vấn đề tuổi thọ bị cắt đứt.

Năng lực chữa trị quan trọng nhất, không phải khiến thân thể của bọn họ trở lại thời trẻ, mà là kéo dài thêm tuổi thọ của bọn họ, giúp các nàng có cơ hội rảo bước tiến đến cảnh giới cao hơn.

Không ngờ tới, thật không ngờ tới, Triệu Linh Quân cũng có một ngày đi cầu xin hắn. Chỉ là, nàng ấy rõ ràng không hiểu đạo lý đối nhân xử thế.

Cầu xin người ta giúp đỡ, ít nhất cũng phải đem chút quà, thể hiện một chút thành ý, nàng ta chỉ dựa vào một cái miệng, nàng ta tưởng rằng nàng ta là ai, Linh m sao?

Lâm Tú nhìn nàng ấy, hỏi: "Chuyện này, ngươi đã nói với sư phụ của ngươi rồi?"

Triệu Linh Quân lắc đầu nói: "Chưa, người vẫn không biết là bởi vì ngươi."

Lâm Tú nhấc người dậy, nghiêm túc nói: "Ngươi cũng biết, chuyện này có tầm quan trọng với đại cục, chỉ có người chúng ta tin tưởng tuyệt đối mới có thể biết."

Triệu Linh Quân đáp: "Ngươi yên tâm, sư phụ là người có thể tin tưởng được."

Lâm Tú thật ra không nghi ngờ điều này, sư phụ của Triệu Linh

Quân tuy nhìn hắn không vừa mắt, nhưng rất rõ ràng, bà ta rất quý trọng đồ đệ bảo bối của bà ta.

Nếu không cũng không ra mặt cho hắn.

Cho bà ta năng lực chữa trị, đối với Lâm gia cũng có lợi.

Nhưng đang yên đang lành lại bị mắng là tên khốn, hắn còn phải chủ động trợ giúp cho bà ta năng lực, lẽ nào hắn không cần mặt mũi sao?

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, nói: "Chuyện này có ảnh hưởng rất lớn tới đại cục, vẫn là để sau rồi nói đi, hơn nữa dạo này năng lực tiêu hao quá nhiều, thân thể có hơi quá sức, ta muốn tu hành một khoảng thời gian, khôi phục thật tốt..."

Triệu Linh Quân không có nói gì, âm thầm xoay người rời đi.

Lâm Tú vừa mới tu hành chưa được một lúc, ngoài cửa lại truyền tới tiếng bước chân lần nữa.

Tiếng bước chân lần này hết sức nhẹ nhàng, nghe âm thanh Lâm

Tú đã biết ai tới rồi.

Triệu Linh m bước từng bước chân nhẹ nhàng đi tới phòng của

Lâm Tú, nói: "Những tỉnh phách kia ta dùng hết rồi, lại đổi cho ta một năng lực khác chơi thử đi, ta muốn thử niệm lực của tỷ tỷ..."

Sau khi dùng hết thủy tinh phách, dị thuật thủy đối với nàng không có tác dụng quá lớn nữa, nàng còn muốn trải nghiệm một chút năng lực khác.

Nghĩ nghĩ, nàng lại nói: "Coi như là một trong chuyện ta muốn ngươi làm, sau này, ngươi chỉ nợ ta bốn chuyện thôi."

Lâm Tú khoát khoát tay, nói: "Không phải chỉ là thay đổi năng lực sao, chuyện nhỏ, không cần tính vào mặt đó, chờ ngươi chơi chán rồi, lại tới tìm ta đổi năng lực khác là được"

Hắn chìa tay ra với Linh m, nói: "Đưa tay cho ta."

Linh m nắm tay của Lâm Tú, thuận thế ngồi ở bên giường, chỉ có lúc này, bọn họ mới có thể nắm tay một cách quang minh chính đại.

Lâm Tú vừa sao chép năng lực cho Linh m, vừa ở bên giường chơi cờ ca-rô với nàng ta, nửa canh giờ nhắm mắt đã trôi qua, Linh m không chờ đợi được mà đi trải nghiệm năng lực mới, sắc mặt Lâm

Tú có hơi trắng bệch dựa vào bên cạnh giường, chưa qua bao lâu, lại có một bóng người gõ gõ cửa, sau đó đi vào.

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú, Lâm Tú cũng nhìn Triệu Linh Quân.

Lâm Tú giải thích nói: "Ngươi biết đó, ta nợ Linh m mấy chuyện, làm người phải giữ chữ tín..."

Triệu Linh Quân nhìn hắn một cái, nói: "Không cần giải thích"

Lâm Tú cũng không giải thích nữa, Triệu Linh Quân im lặng một hồi, đột nhiên hỏi: "Nếu như chúng ta không có hôn ước, ngươi sẽ cưới Linh m à?"

Lâm Tú ngước mắt nhìn nàng, nhìn thấy biểu cảm bình tĩnh của nàng, không buồn không giận, sau một vài giây, hắn mở miệng nói:

"Có lẽ vậy."

Triệu Linh Quân nói: "Ngươi thích Linh m7 Lâm Tú hỏi: "Không được sao?"

Nếu như hắn ta và Triệu Linh Quân là phu thê thật sự, còn có ý đồ với Linh m, vậy thì quả thật không quá thích hợp, nhưng bọn hắn lại không có quan hệ gì, thích hay không thích Linh m là tự do của hắn ta, nàng ấy không quản được.