Chương 323: Hứa hẹn của Lâm Tú (1)

Lâm Tú lãn qua lộn lại không ngủ được, thậm chí đến mắt cũng không dám nhắm lại.

Trong phòng, một người khác cũng không ngủ được.

Trần Kha đưa hai tay lên gối đầu, mở to mắt, nhìn lên trên nóc nhà, hoàn toàn không có ý ngủ.

Cái gì mà nữ nhân giang hồ không câu nệ tiểu tiết, làm gì có nữ tử nào không câu nệ tiểu tiết như thế?

Chẳng qua là nàng không có cách nào mà thôi.

Lâm Tú vì cứu nàng, trời đông lạnh giá rét, canh giữ ở bên ngoài phủ quyền quý kia, mạo hiểm nguy hiểm tính mạng, còn bị cường giả cấp Địa đuổi giết...

Sau đó lại cởi quần áo của nàng, cũng là bất đắc dĩ, vì cứu tính mạng của nàng, sao nàng có thể trách hắn?

Đó không phải là hành vi nghĩa hiệp.

Cho nên nàng chỉ có thể làm bộ như không thèm để ý.

Về phần chuyện buổi tối ngày hôm nay, thật ra nàng cũng tự hỏi suốt một ngày.

Nàng rất muốn bỏ đi những vết sẹo ở trên người, nhưng vừa nghĩ đến, phải ở trong trạng thái thanh tỉnh, trải qua một lần nữa chuyện buổi tối ngày hôm qua, cảm giác xấu hổ sẽ hiện lên trong tâm trí.

Sau đó sở dĩ hạ quyết tâm, chính là như lời nói của nàng với Lâm

Tú, dù sao cũng đã có lần đầu tiên, lại có lần thứ hai, thì sẽ không khó chấp nhận như thế nữa.

Đương nhiên, có một nguyên nhân rất quan trọng, vẫn là bởi vì con người Lâm Tú.

Hắn có thể ở trong tình trạng bản thân còn rất nhỏ bé, không tiếc đắc tội quyền quý, giải oan cho một nữ tử vô tội chết oan, vì một nữ tử thanh lâu, phẫn nộ mà giết chết con của quyền quý, hắn cũng là quyền quý, thế mà lại khắp nơi suy nghĩ cho dân chúng.

Hắn và nàng là cùng một loại người.

Chẳng qua, mấy ngày ngắn ngủi, trần trụi gặp mặt với một nam tử mới chỉ gặp mấy lần, khiến cho nàng nhớ lại, còn có một loại cảm giác như đang nằm mơ.

Thật sự là như đang nằm mơ.

Một giấc mơ rất hoang đường, một giấc mơ trước kia nàng chưa từng mơ.

Trên giường truyền đến động tĩnh, Trần Kha hỏi: "Vì sao ngươi không ngủ?"

Lâm Tú nói: "Không ngủ được."

Nàng trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi vì cái gì mà lại mạo hiểm lớn như thế để cứu ta?"

Lâm Tú không có gì do dự, nói: "Bởi vì ngươi là người tốt."

Những lời này A Kha từng nói qua với hắn, hôm nay Lâm Tú trả lại cho nàng, đây cũng chính là nguyên nhân hắn cứu nàng.

Gặp người xấu nhiều rồi, rõ ràng người tốt rất đáng quý, vẫn luôn có một số người, vì để tiêu diệt chuyện bất bình trên thế gian, liều mạng đến tính mạng của mình cũng không quan tâm, bọn họ nên được tôn trọng, cũng nên có được báo đáp tốt.

Lâm Tú không vô tư không sợ như A Kha, cho nên hắn càng thêm kính nể những người như các nàng.

Lâm Tú không biết ngày hôm qua hắn ngủ lúc nào.

Khi hắn tỉnh lại, sắc trời đã sáng choang, trong phòng, đã sớm không còn bóng người của A Kha.

Nàng luôn đến vô ảnh đi vô tung như thế.

Dường như là cảm nhận được cái gì đó, Lâm Tú xốc chăn lên, cúi đầu nhìn nhìn, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

Thân thể thiếu niên, huyết khí phương cương, kế tiếp, chỉ sợ hắn còn phải khó chịu vài ngày.

Sáng sớm, Bình An bá phu nhân đã dẫn theo đại nha hoàn tiểu nha hoàn trong phủ đi ra ngoài mua đồ Tết, sau khi Lâm Tú rửa mặt, cũng rất nhanh đi ra khỏi nhà.

Dưới sự tích cực chuẩn bị của Lý Bách Chương, hôm nay Ngưng

Hương Trai chính thức khai trương.

Khi Lâm Tú đi vào cửa hàng, phát hiện bên ngoài cửa hàng đã xếp một hàng dài, đều là nha hoàn của các phủ quyền quý, thậm chí còn có một vài tiểu thư tự mình đến xếp hàng.

Những thứ này, đương nhiên là công lao của Tiết Ngưng Nhi.

Nàng là bà chủ của cửa hàng này, từ mấy ngày trước, đã phát động nhân mạch của mình, tổ chức một hồi "Thưởng hương hội"

ở trong Tiết phủ, mời tiểu thư của các đại gia tộc ở Vương Đô, hơn nữa tặng cho mỗi người các nàng một bình nước hoa nhỏ.

Ngưng Hương Trai còn chưa khai trương, mà đã nhấc lên một trận triều dâng ở trong vòng phu nhân danh viện ở Vương Đô.

Một trăm lượng bạc một lọ nước hoa, thế mà lại có nhiều người như thế xếp hàng mua, Lâm Tú đã xem nhẹ sức mua của nữ nhân, cũng đã xem nhẹ người có tiền ở Vương Đô.

Đối diện Ngưng Hưng Trai là một trà lâu.

Lúc này, tầng hai trà lâu, trong nhã các đối diện với Ngưng Hương

Trai, Lý Bách Chương đứng ở trước cửa sổ, nhìn xuống đám người ở phía dưới, không nhịn được nói: "Lọ nước hoa nho nhỏ này, lợi nhuận của chúng ta, ít nhất có đến chín mười lượng, có phải là quá đáng rồi không..."

Lâm Tú nói: "Nếu như cảm thấy quá đáng, ngươi có thể rút lui"

Lý Bách Chương khoát tay áo, nói: "Coi như ta chưa nói gì."

Cảm giác có bạc và không có bạc không giống nhau, qua mấy ngày nữa, hắn có thể mua một tòa nhà ở Vương Đô, đối với chuyện này, hắn đã chờ đợi rất lâu.

Không bao lâu sau, ba người từ trà lâu đi xuống.

Lúc này, nước hoa của Ngưng Hương Trai đã bán hết rồi.