Chương 872: Rửa sạch

Giờ phút này, khi nhìn thấy đôi mắt của hắn, thân thể nàng chấn động, ngay cả mặt nước cũng xuất hiện gợn sóng.

Đôi mắt này, nàng không thể nhận sai người được.

Mấy ngày nay, đôi mắt này xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của nàng.

Nàng nhào lên thành bể, kích động nói: "Thần biển đại nhân, có phải ngài nghe thấy lời cầu nguyện của ta đúng không?"

Lâm Tú biểu cảm kinh ngạc, lần trước hắn rõ ràng đã dịch dung, nàng làm sao có thể nhận ra hắn được?

Hắn không thể không hỏi: "Làm thế nào ngươi nhận ra ta?"

Nữ tử Hải Linh tộc nằm sấp trên vách bể, vui mừng nói: "Ta cả đời cũng sẽ không quên được ánh mắt của Thần biển đại nhân..."

Không nghĩ tới có người lại có thể nhớ đôi mắt của một người,

Lâm Tú trong lòng thầm nghĩ, nếu lần sau lại dịch dung, hắn phải thay đổi màu mắt.

Nếu đã bị nhận ra, hắn cũng không giả vờ nữa, nhẹ nhàng vẫy tay, nữ tử Hải Linh tộc lập tức bay ra từ trong nước. Lâm Tú nắm lấy xích sắt khóa nàng, hơi dùng sức, chỉ nghe "rắc rắc", xích sắt đứt gãy rơi xuống đất.

Hắn liếc mắt nhìn nữ tử này, thản nhiên nói: "Lần trước không phải ta đã nói cho ngươi biết, không nên chạy loạn sao, ngươi còn dám lên bờ?"

Nữ tử lập tức cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Lần sau ta sẽ không dám nữa."

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Ngươi làm sao lại bị trúng kế, ngươi có thể nghe hiểu lời của loài người nói à?"

Ngôn ngữ loài người và hải tộc không giống nhau, theo lý thuyết, nàng vốn không nghe hiểu lời nói của loài người, loại cạm bẫy này hẳn là vô dụng với nàng.

Nữ tử Hải Linh tộc há miệng, dùng tiếng Đại Hạ cứng nhắc nói:

"Ta, trộm, học, một ít..."

Nghe nàng nói Lâm Tú mới biết được, thì ra nàng vụng trộm lên bờ không phải là lần đầu tiên. Ban đầu nàng ở bờ sông phụ giúp phụ nữ nông thôn giặt quần áo phơi nắng, sau đó trà trộn vào đám người, quan sát lời nói hành động và cử chỉ của con người, chậm rãi học được một ít ngôn ngữ Đại Hạ.

Hải Linh tộc và con người rất giống nhau, người bình thường sẽ không phát hiện ra.

Nhưng mùi thơm đặc biệt trên người nàng, cùng với ngoại hình xuất sắc, tiếng Đại Hạ vụng về, vẫn khiến cho người có tâm chú ý đến. Lúc trước nàng thiếu chút nữa bị người của thương hội Đông

Hải bắt được, nàng may mắn trốn thoát, lần này lại bị người ta trù tính bắt được.

Ở trong lòng Lâm Tú không khỏi thầm than, người Hải tộc thật thà như vậy, có thể sống đến bây giờ, nàng cũng coi như là may mắn.

Hắn nhắc nhở nữ tử Hải Linh tộc vài câu, ở bên ngoài không nên gọi hắn là Thần biển đại nhân, cũng không nên nói cho người khác biết trước kia bọn họ đã gặp nhau, sau đó mới dẫn nàng đi ra ngoài.

Những chuyện này, Thải Y, Ngưng Nhi, Tần Uyển, Minh Hà và

Linh m biết thì không có việc gì, nhưng dù sao bên cạnh hắn vẫn còn có người ngoài.

Ví dụ như Triệu Linh Quân.

Ví dụ như Na Tháp Toa.

Đặc biệt là Na Tháp Toa, nàng ta là người của Đại La, có rất nhiều bí mật của hắn không thể để nàng ta biết được.

Lúc này, bên trong thương hội Đông Hải đã loạn hết lên. Lần đầu tiên Linh m nhìn thấy loại chuyện hắc ám dơ bẩn này, nàng vô cùng tức giận, đóng băng trước sau đại môn của thương hội Đông

Hải, không cho bất luận kẻ nào ra vào.

Vừa rồi xảy ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả quan phủ cũng bị kinh động. Phủ doãn Đông Hải mang theo rất nhiều người tới đây, đúng lúc nhìn thấy Lâm Tú dẫn nữ tử Hải Linh tộc từ thương hội

Đông Hải bay ra.

Ánh mắt đầu tiên nhìn thấy Lâm Tú, hắn ta bước nhanh đến, khom người nói: "Gặp qua Lâm đại nhân, Lâm đại nhân đến Đông Hải, là phúc của phủ Đông Hải ta. Hạ quan là phủ doãn Đông Hải, đã sớm nghe danh của Lâm đại nhân. Hạ quan rất kính ngưỡng Lâm đại nhân, như nước sông cuồn cuộn, liên tục không dứt!

Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn ta gặp Lâm Tú, nhưng mấy ngày trước, Tống gia đã đưa chân dung của Lâm Tú đến tay hắn ta.

Mấy ngày nay hắn ta vẫn lo lắng đề phòng, chỉ sợ phủ thành xảy ra chuyện, không nghĩ tới lại thật sự xảy ra chuyện...

Trong lòng hắn ta đã ân cần hỏi thăm tổ tông mười tám đời của thương hội Đông Hải, không biết trời cao đất dày. Lão ta thật sự cho rằng cấp Địa thượng cảnh của mình vô pháp vô thiên sao, dưới cấp Thiên, đều là con kiến hôi. Đối với những quý nhân kinh thành mà nói, nghiền chết bọn họ, đơn giản như nghiền chết một con kiến vậy.

Lâm Tú nhìn phủ doãn Đông Hải một cái, hỏi: "Ngươi là nhà nào ở kinh thành?"

Phủ doãn Đông Hải nói: "Thưa Lâm đại nhân, hạ quan họ Tống"

Lâm Tú lạnh lùng nói: "Thương hội Đông Hải ở dưới mí mắt của các ngươi, làm ra sự việc điên rồ này, các ngươi không thể thoái thác tội lỗi của mình. Ngươi dẫn người vào điều tra, tất cả những người liên quan đến vụ án, đều xử lý theo luật pháp, một người cũng không được tha!"

Phủ doãn Đông Hải lập tức gật đầu đồng ý.