Chương 763: Chỉ cần Minh Hà đồng ý (2)

Dưới rãnh biển, một vị phụ nhân Hải Linh tộc nắm cổ tay của nữ tử tóc vàng, nâng tay lên đánh vào mông của nàng, tức giận nói:

"Bảo con đừng chạy lung tung, con lại chạy đến nơi nào, nếu như bị bọn họ bắt thì sao?"

Nữ tử trông có vẻ hưng phấn cùng kích động, nói: "Mẫu thân, con gặp được hải thần đại nhân!"

Sau đó, nàng miêu tả chuyện vừa rồi mình đã trải qua.

Mấy tên tộc nhân Hải Linh tộc nghe vậy, sắc mặt đều đại biến, một gã nam nhân hỏi: "Suýt chút nữa con bị bọn họ bắt đi?"

Nữ tử tóc vàng gật đầu, nói: "Bọn họ đuổi theo con rất lâu, là hải thần đại nhân đã cứu con Tuy nói từ xưa Hải Linh tộc đã thờ phụng hải thân đại nhân không gì không làm được, nhưng sự tồn tại của hải thần đại nhân chỉ là truyền thuyết, cho tới bây giờ chưa có ai tận mắt nhìn thấy, Anna có thể xem ai trở thành hải thần đại nhân.

Rất có khả năng, tung tích của bọn họ đã bị bại lộ, vì để để phòng, vẫn nên lập tức chuyển nhà...

Nếu bị Hải tộc khác phát hiện bọn họ, hậu quả thiết nghĩ sẽ không tưởng tượng nổi, một đám người Hải Linh tộc lập tức bắt đầu chuẩn bị chuyển nhà, nữ tử tóc vàng thất vọng nói: "Ơ, không phải là hải thần đại nhân sao?"

Phụ nhân kia nói: "Nào có ai là hải thần đại nhân, lần này là vận may của con tốt, từ giờ trở đi, không cho con đi đâu cả."

Chuyện xảy ra sau đó của tộc nhân Hải Linh tộc này, Lâm Tú cũng không biết, hắn đang trên đường trở về phủ Giang Nam.

Ngoài nhân loại ra, hắn vẫn có chút tò mò về chủng tộc có trí tuệ cấp cao khác.

Nghe nói, ở vùng đất hoang vu phía Tây Bắc cũng có một đám Man tộc sống bằng việc săn bắn, bọn họ suy nghĩ đơn giản, nhưng có thể hóa thân trở thành dã thú để chiến đấu, sức mạnh không thể khinh thường.

Ngoài ra, còn có một chủng tộc sống sâu trong rừng rậm, cực kỳ hiếm thấy, tên là Linh tộc.

Toàn bộ Linh tộc đều đã thức tỉnh dị thuật, hơn nữa mỗi một vị

Linh tộc đều là thiên tài về dị thuật, xác suất sinh ra cường giả lớn hơn nhân loại nhiều, chẳng qua số lượng của bọn họ quá ít, tộc đàn rất khó sinh sản, gần như chưa bao giờ tiếp xúc với bên ngoài.

Cho dù Linh tộc chỉ cần có thêm một ít người thì thống trị đại lục lại chưa chắc đã là Nhân tộc.

Thời gian cấp bách, sau khi trở lại phủ Giang Nam, Lâm Tú đã dành cả đêm để đổi lại năng lực của Thải Y các nàng.

Kết quả là thân thể hắn bị vét sạch, ngủ một giấc thẳng đến giữa trưa ngày hôm sau.

Sau khi ăn cơm trưa, mọi người lên thuyền của Quý phi nương nương, trở về Vương đô.

Thiên Diệp Lẫm và9 công chúa Minh Hà đã trở về từ một tháng trước, Linh m cũng đã tu hành xong vào mấy ngày hôm trước, mười ngày sau, bọn họ sẽ khởi hành đi đến Đại La.

Nghe tin Lâm Tú trở về, đám quyền quý ở Vương đô cũng thở phào nhẹ nhàng.

Cuối cùng không cần lo lắng hắn tiếp tục gây chuyện ở Giang Nam nữa.

Cho dù bọn họ bất mãn đối với đủ loại quấy rối của Lâm Tú, nhưng chí ít trong vòng ba năm cũng không thể đụng đến hắn.

Thiên tài Đại Hạ, bất luận về số lượng hay chất lượng, vẫn có chút chênh lệch so với hai quốc gia Đại U cùng Đại La, còn phải dựa vào việc hắn thi đấu giành vinh quang về cho Đại Hạ, lợi ích cực nhỏ trước mắt, cùng bước tiến phát triển ở tương lai, bọn họ vẫn phân rõ được.

Sau cuộc thi đấu tiếp theo, cũng không cần chiều theo hắn nữa.

Ngày thứ hai sau khi trở lại Vương đô, Lâm Tú được Hạ Hoàng triệu kiến.

Hai tháng không gặp, Hạ Hoàng dường như đã gầy đi đôi chút, vành mắt cũng hơi đen, xem ra mấy ngày nay làm việc rất vất vả.

Lâm Tú chủ động nhận sai nói: "Thần có lỗi, thần làm việc ở Giang

Nam, khiến cho bệ hạ khó xử"

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói: "Õ đây không có những người khác, trẫm cũng nói rõ, ngươi làm việc ở Giang Nam rất được lòng trẫm, những chuyện này, đều là trẫm muốn làm mà không thể làm, lúc trước trẫm cho ngươi lệnh bài Mật Trinh ti, quả nhiên không sai..."

Hắn đã muốn nhúng tay vào Giang Nam từ lâu, nhưng hắn là

Hoàng đế, mỗi một cử động của Hoàng đế đều có vô số người nhìn chằm chằm.

Nhưng Lâm Tú thì khác, thân phận của hắn, tầm quan trọng của hắn đối với triều đình, ở một mức độ nào đó để hắn muốn làm gì thì làm, đám quyền quý thật sự không thể làm gì hắn.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Nhưng mà ngươi làm như vậy, đã đắc tội đến tất cả đám quyền quý cao cấp ở Vương đô, bây giờ bọn họ không tìm ngươi gây phiền phức, không có nghĩa là về sau không tìm, chẳng lẽ ngươi không sợ?"

Lâm Tú nói: "Thần cây ngay không sợ chết đứng, không có gì phải sợ."

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, đột nhiên hỏi: "Ngươi không gia nhập

Thiên Đạo Minh chứ, ngươi làm chuyện này, giống Thiên Đạo

Minh hơn cả Thiên Đạo Minh..."

Lâm Tú trang nghiêm nói: "Thần trung thành và tận tâm với bệ hạ, làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, chỉ là không quen nhìn thấy những tên tham quan hào tộc ở thế hiếp người mà thôi"