Chương 444: Thế lực ngang nhau (3)

Đột nhiên, Lâm Tú phát hiện một tay Tần Uyển khẽ ôm bụng, giữa hai hàng lông mày nhãn lại như rất đau đớn.

Lâm Tú ý thức được cái gì, bước nhanh lên, ném quần áo trong tay nàng trở lại chậu gỗ, nói: "Thân thể không thoải mái thì nghỉ ngơi thật tốt, quần áo để cho ta giặt."

Tần Uyển nói: "Ta không có cảm thấy không thoải mái."

Lâm Tú không khỏi không nói gì kéo nàng lên: "Đừng cậy mạnh nữa, mấy ngày gần đây, tốt nhất ngươi không nên đụng vào nước, nếu không sẽ càng đau đớn hơn"

Sắc mặt Tần Uyển đỏ lên, nhưng không nói gì nữa.

Đưa Tần Uyển về phòng, để nàng nằm trên giường, đắp chăn, Lâm

Tú lại vào bếp, nấu cho nàng một bát nước đường nâu, đưa đến phòng nàng, nói: "Uống đi, thời điểm đặc biệt, uống nước đường nâu có lợi, có cần ta cho ngươi uống hay không?"

Tần Uyển tự mình cầm thìa lên, nói: "Không cần"

Nước đường nâu ấm áp vào cổ họng, sự ấm áp dường như làm tan đi một phần nỗi đau của cơ thể, vị ngọt cũng ngọt đến trong lòng nàng.

Không bao lâu sau, Lâm Tú lại tìm một cái túi chườm nóng tới, bên trong đổ đầy nước nóng, bên ngoài bọc một lớp vải nhung, hắn nhét nó vào chăn Tần Uyển, nói: "Dùng cái này, hẳn là sẽ dễ chịu hơn một chút"

Tần Uyển đặt túi nước nóng ở vị trí bụng dưới, một loại ấm áp nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, nhưng cảm thấy ấm áp hơn, là trái tìm của nàng.

Ánh mắt Tân Uyển có chút giao động, đây là sự quan tâm mà nàng chưa bao giờ cảm nhận được.

Hóa ra được chăm sóc là cảm giác này.

Nàng nhìn Lâm Tú, chợt nhận ra được cái gì, trên mặt nở nụ cười tươi, lấy thìa nàng đã sử dụng qua, múc một thìa nước đường, đưa đến bên miệng Lâm Tú, nói: "Ngươi cũng uống một ngụm..."

"Được" Lâm Tú hé miệng, Tân Uyển đưa một muỗng nước đường vào trong miệng hắn, ánh mắt hai người chạm nhau, sau đó nhìn nhau cười.

Cuộc tấn công này, cả hai bên, thực lực đều ngang nhau.

Mấy ngày nay là giai đoạn đặc biệt của Tân Uyển, Lâm Tú chăm sóc nàng có thể nói là tỉ mỉ cẩn thận.

Không cho nàng chạm vào nước lạnh, tất cả các công việc đều không cho phép nàng làm, nước đường nâu thêm lát gừng sớm hay muộn đều có một ly, túi nước nóng mỗi ngày mười hai canh giờ là nhiệt độ thích hợp nhất, còn tự tay hầm cho nàng canh táo đỏ.

Tuy nhiên, ngay cả khi Lâm Tú đã làm rất nhiều, nỗi thống khổ của nàng dường như cũng không giảm bớt.

Tần Uyển ngày thường mạnh mẽ, kiên cường hơn bất cứ ai, bây giờ chỉ có thể nằm trên giường, cuộn tròn cơ thể, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra, sắc mặt nhợt nhạt như tờ giấy.

Có vẻ như một nữ tử mạnh mẽ hơn, cũng khó qua cửa ải này.

Song Song là ngoại trừ.

Là một nữ tử, nàng ấy rất hạnh phúc.

Bộ dáng Tần Uyển, ngay cả Linh m cũng bị dọa sợ, triệu chứng mỗi tháng của nàng tuy rằng tốt hơn Tần Uyển một chút, nhưng thỉnh thoảng đau lên, cũng sẽ là chết đi sống lại...

Lâm Tú suýt chút nữa cho rằng mình làm sai chỗ nào đó, nhìn Tần

Uyển, hỏi: "Trước kia đều thống khổ như vậy sao?"

Tần Uyển cắn răng nói: "Lần này đã tốt hơn nhiều rồi"

Lâm Tú chưa từng cảm nhận được loại đau này, nhưng hắn biết cảm giác này rất khó chịu, hắn do dự một lát, hỏi: "Nếu không, ta giúp ngươi xoa bóp thử, ta từng học với bằng hữu ở Thái Y Viện, hẳn là sẽ có chút hiệu quả.

Nói xong, hắn lại nói thêm: "Chỉ cần cách quần áo xoa bóp lưng, ngươi nằm sấp là được"

Triệu Linh m kinh ngạc nói: "Sao cái gì ngươi cũng biết thế?"

Lâm Tú nói: "Hành tẩu giang hồ, kỹ xảo nhiều không thiệt, hiện tại không phải đã có chỗ dùng rồi sao?"

Tần Uyển đã không còn quan tâm nhiều như vậy, nàng đổi thành tư thế nằm sấp, nói: "Mặc kệ có tác dụng hay không, thử trước đi"

Mặc dù nàng mặc quần áo, nhưng tư thế này, vẫn rất dụ hoặc.

Sử dụng các tiêu chuẩn đánh giá phổ biến trên thế giới này, Tần

Uyển là loại "sinh dưỡng tốt", tức là để nuôi dưỡng tốt, điều này đòi hỏi mông và ngực cần phải đầy đặn, vì vậy ba từ "sinh dưỡng tốt" này thực sự là một đánh giá rất cao về vóc dáng của nữ tử.

Tần Uyển còn đang gặp tra tấn, Lâm Tú không rảnh nghĩ tới những thứ này, hắn làm như chà xát hai tay để tạo nhiệt, cách quần áo, đặt ở trên eo nàng.

Triệu Linh m nhìn chằm chằm tay Lâm Tú, phát hiện tay hắn thủy chung hoạt động ở một bộ phận nhỏ trong khu vực, trên mặt cũng rất nghiêm túc, trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ hắn thật sự hiểu cái này?

Chẳng bao lâu, Tần Uyển đã cho nàng câu trả lời.

Theo Lâm Tú xoa bóp, sắc mặt tái nhợt của Tân Uyển bắt đầu trở nên hồng nhuận, nỗi đau trên mặt cũng dần dần biến mất.

Nàng chạm vào bụng mình, đôi mắt đẹp tỏa sáng, nói: "Thực sự không đau..."

Lâm Tú thu tay lại, nói: "Đương nhiên sẽ có hiệu quả, ngươi cho rằng ta là muốn chiếm tiện nghi của ngươi sao?"

Tần Uyển thoải mái nằm sấp trên giường, nói: "Đừng dừng lại, xoa bóp thêm một chút đi..."