Chương 440: Linh m thật giả (1)

Lần trước hắn có thể trong nháy mắt trở lại hiện thực, kỳ thật không phải vì mục chỉ dị thuật, mà là Tân Uyển không nghiêm túc.

Nếu nàng nghiêm túc, dưới tình huống không dùng niệm lực, Lâm

Tú cũng không cách nào thoát khỏi.

Có thể chống lại nàng, chỉ có lực lượng hệ tinh thần.

Đối với sự có đi có lại của nàng, Lâm Tú chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, hoặc buộc phải tiếp nhận.

Giữa trưa, Lâm Tú và Linh m cùng nhau chờ Tần Uyển trở về nấu cơm, khi ba người đi ra cửa cung, nhìn thấy Tân Tùng Tần Bách cùng mấy đạo nhân ảnh đang chờ ở cửa cung.

Tần Tùng nhìn thấy bọn họ, lập tức nịnh nọt tiến lên: "Uyển Nhị,

Uyển Nhi, có thể cho ta mượn một trăm lượng bạc hay không, bọn họ nói nếu ta không trả lại tiền thì sẽ đánh gãy một chân ta, ngươi không thể thấy chết không cứu..."

Lâm Tú nhìn thoáng qua, bên cạnh Tần Tùng Tần Bách, rõ ràng là người của sòng bạc.

Những sòng bạc, ngoài việc cung cấp các địa điểm cờ bạc để rút tiền, trên thực tế, thu nhập lớn hơn đến từ cho vay.

Các con bạc mang theo bạc nếu thua sạch, còn có thể tìm sòng bạc vay, chỉ là lãi suất cực cao, chín ra mười ba về là thao tác thông thường, so với thế này còn khoa trương hơn rất nhiều, có thể nói chỉ cần vào đạo này, sớm muộn gì cũng sẽ lấy nhà tan cửa nát làm kết thúc.

Tần Uyển nhìn Tần Tùng, mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, chỉ là gãy một chân mà thôi, không chết được"

Nói xong, nàng cũng không thèm nhìn hai huynh đệ, quay người đi thẳng.

Tần Tùng chỉ vào bóng lưng cô, phẫn nộ nói: "Đồ hèn hạ vô tình này...

Bốp!

Lời của hắn còn chưa dứt, biểu tình bỗng nhiên trở nên đờ đẫn, sau đó giơ tay phải lên, hung hãng tát vào mặt mình, tiếp theo là tay trái, hắn đứng tại chỗ, cứ như vậy trái một tát phải một tát vào mặt mình, khiến không ít người qua đường dừng chân vây xem.

Tần Bách thấy vậy, bị dọa giật mình, hoảng sợ nhìn Tần Uyển:

"Ngươi, ngươi đã làm gì đại ca..."

Tần Uyển nhìn hắn, hờ hững nói: "Ta và Tần gia các ngươi đã không còn chút quan hệ nào, sau này tốt nhất đừng để cho ta nhìn thấy các ngươi nữa, nếu không, đừng trách ta không khách khí"

Tần Bách sắc mặt tái nhợt, môi giật giật, đúng là một câu cũng không thể nói ra.

Mãi đến khi bóng dáng Tân Uyển biến mất thật lâu, Tần Tùng mới ngừng động tác tát mình, vẻ mặt hắn mờ mịt, vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Tần Bách nuốt nước bọt, run giọng nói: "Nàng, nàng không giống trước kia..."

Trước đây bọn họ chỉ coi nàng như tỷ nữ trong nhà, và là một ngần hàng tư nhân di động.

Vào thời điểm đó, nàng không bao giờ từ chối yêu cầu lấy bạc của bọn hắn.

Huynh đệ họ đã quen với điều này.

Nhưng lần này, Tần Bách nhìn thấy một Tần Uyển chưa từng thấy qua.

Cho đến lúc này, hắn nhận ra rằng hắn dường như chưa bao giờ thực sự biết người muội muội cùng cha khác mẹ của mình.

Mấy tên đả thủ của sòng bạc cũng vừa mới lấy lại tinh thần từ cảnh tượng khiếp sợ kia, trong lòng thầm nghĩ vui mừng, may mắn nữ tử kia không xen vào việc của người khác, nếu không, người ở trên đường cái đánh vào mặt mình, có lẽ chính là bọn họ.

Một nam nhân mặt sẹo hai tay khoanh lại, lạnh lùng nhìn huynh đệ Tần thị, nói: "Ai đó đã nói xong có thể trả lại bạc cho chúng ta, bạc đâu?"

Tần Tùng bất chấp đau trên mặt, vội vàng nói: "Ba ngày, cho ta thêm ba ngày nữa, trong vòng ba ngày, ta nhất định gom đủ một trăm lượng trả lại cho các ngươi Nam nhân mặt sẹo cười lạnh nói:

"Ba ngày, ba ngày sau lại ba ngày, ta đã cho các ngươi hai cái ba ngày, nếu ngươi đã không trả lại bạc, vậy theo chúng ta đi thôi."

Hắn vung tay lên, mấy người phía sau nâng hai huynh đệ Tần

Tùng Tần Bách lên, Tần Tùng lập tức nói: "Ngươi muốn làm gì, ta nói cho ngươi biết, chúng ta là con trai của Kiến An bá, ngươi dám đối xử với chúng ta như thế sao..."

Nam nhân mặt sẹo hừ lạnh một tiếng: "Nợ nần trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, đừng nói là con trai của Kiến An bá, cho dù là Kiến An hầu, cũng phải tuân thủ quy củ của chúng ta"

Lấy bối cảnh của Tiêu Dao Các, chỉ là một Nhị đẳng bá, bọn họ căn bản không để vào mắt.

Tần Tùng trước kia cũng từng nợ bạc sòng bạc, nhưng khi đó, Tần

Uyển đều giúp hai huynh đệ bọn họ giải quyết, lúc này đây, hắn thật sự sợ, một phen nước mũi một phen nước mắt, khóc lóc nói:

"Đại ca, ta cầu xin các ngươi, tha chúng ta một con đường sống đi!"

Nam nhân mặt sẹo liếc nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Ta nhổ vào, cái gì gọi là tha cho các ngươi một con đường sống, ta lại không có ý định giết các ngươi, giết người là phạm pháp có được hay không, các ngươi ăn chơi trác táng, ngày thường kiêu ngạo ương ngạnh, tùy ý chà đạp luật pháp, coi mạng người như cô rác rồi cho rằng ai cũng giống như các ngươi, chúng ta đang mở cửa kinh doanh, không làm kẻ giết người phóng hỏa."