Chương 890: Làm lại nghề cũ (1)

Vì vậy, Lâm Tú đành phải đi theo bộ tộc lớn nọ đến đây.

Năng lực ẩn nấp của cấp Địa đã đạt đến trình độ mà các bậc tiền bối chưa từng đạt tới, có thể hoàn toàn che giấu toàn bộ khí tức hắn có, dưới cấp Thiên không thể nhận ra.

Và với sự hiểu biết của Lâm Tú, trong nước Thương Lan chỉ có một cường giả cấp Thiên, đó là Thương Lan Vương.

Hôm nay, hắn sẽ tiếp đãi những tộc trưởng của các bộ lạc lớn tại

Vương cung, đồng thời tiến hành nghỉ lễ hiến tế Hải Thần, lễ hội

Hải Thần lần này, bộ tộc nào đó đã cướp được rất nhiều đàn rượu ngon từ trên thuyền buôn của Nhân tộc, và dâng lên vương thành.

Trong Hải tộc, rượu là thứ vô cùng hi hữu, bình thường rất hiếm khi nhìn thấy.

Không ít cường giả Hải tộc uống đến mức hoa mắt, ngay cả

Thương Lan Vương cũng hơi say.

Bên trong Vương cung, không khí tưng bừng, trong một cung điện khác, rất nhiều Hải tộc đang lần lượt di chuyển cống phẩm của các tộc vào trong cung điện.

Bên cạnh bọn họ có rất nhiều quản đốc Hải tộc, không ai có thể động tay động chân trên cống phẩm.

Sau khi toàn bộ cống phẩm được đưa vào, cánh cổng cung điện chậm rãi khép lại, vô số binh lính Hải tộc bao bọc xung quanh cung điện, một con cá cũng không thể lọt qua.

Nơi đây là bảo khố của vương thất, cũng là nơi được canh gác nghiêm ngặt nhất trong vương thành.

Bên ngoài cung điện, các thị vệ tập trung toàn bộ tinh thần, ở bên trong cung điện, một bóng người dần dần hiện lên.

Bên ngoài cung điện là biển rộng, nhưng bên trong cung điện lại hoàn toàn không có nước, bởi vì xung quanh cung điện có một cái màng, ngăn cách nơi này khỏi nước biển.

Lâm Tú mở một cái rương ra, bên trong rương ngập tràn thủy tinh phách lấp lánh.

Chuyến đi lần này đến Vương thành Thương Lan của Lâm Tú, là vì bọn chúng.

Vương tộc buộc các bộ tộc lớn phải cung cấp thủy tinh phách cho bọn hắn để tu hành, đầy đủ thuỷ tinh phách có thể làm cho khiến

Vương tộc liên tục sinh ra cường giả, như vậy mới duy trì được quyền thống trị của bọn họ.

Có thể nói, sự cường đại của Vương tộc Hải tộc là dựa vào sự nuôi dưỡng của những Hải tộc khác.

Lâm Tú thành thạo mở từng cái rương ra, trong những cái rương đó, bên trong tràn đầy thủy tinh phách, nhưng cấp bậc không cao, thực lực của Hải tộc ngưng tụ ra bọn chúng không vượt quá cấp

Huyền.

Trong một cái rương nhỏ cuối cùng, thể tích thuỷ tinh phách to hơn một chút, có lẽ do Hải tộc cấp Địa hạ cảnh ngưng tụ thành.

Thứ mà Lâm Tú muốn, thuỷ tinh phách do Hải tộc cấp Địa thượng cảnh ngưng tụ thành không có ở đây.

Đây là thủy tinh phách quý trọng nhất, bọn chúng có thể bồi dưỡng nên cường giả Hải tộc cấp Địa thượng cảnh, có lẽ được đặt ở nơi bí mật.

Lâm Tú đã tìm khắp bảo khố này nhưng không tìm thấy nó.

Những cái gọi là bảo vật khác đều là vật phẩm của Nhân tộc, ví dụ như rượu, hương liệu, lá trà, tơ lụa, đồ sứ, những thứ không đáng nhắc đến ở bên ngoài lại là bảo vật với Hải tộc.

Lâm Tú không động tới những thứ này, hắn chỉ không khách khí nhận lấy toàn bộ thủy tinh phách.

Mặc dù những thuỷ tinh phách này cấp thấp, hắn không dùng được, nhưng Thải Y và Ngưng Nhi lại dùng được.

Thay thế năng lực thứ hai của các nàng thành dị thuật thủy là vấn đề trong vài phút.

Sau khi dạo quanh bảo khố, xác nhận không bỏ qua món đồ quan trọng nào, thân thể Lâm Tú từ từ biến mất, mặc dù trong mắt hắn, hắn vẫn ở bên trong cung điện này, nhưng, dù là vách vung điện ở bên trong hay thủ vệ Thủy tộc gương mặt béo tròn ở bên ngoài, đều không thể cản trở hắn chút nào, bởi vì cơ thể hắn đang ở một chiều không gian khác.

Sau khi rời khỏi bảo khố của vương thất, trong lòng Lâm Tú suy đoán, rốt cuộc những thủy tinh phách quan trọng đó được đặt ở đâu.

Những thứ như vậy, chắc chắn Thương Lan Vương sẽ không mang theo bên người, như vậy sẽ rất bất tiện, nam tử Hải tộc thường chỉ mặc một chiếc quần dài làm từ rong biển, dù sao thì hắn không thể giấu thuỷ tinh phách trong đũng quần được.

Những thứ đó, rất có thể được đặt ở nơi ở của hắn.

Chỗ ở của Thương Lan Vương rất dễ tìm, tòa nhà xa hoa nhất trong Vương cung đích thị là nó, tuy rằng loại xa hoa này không thể so với hoàng cung Đại Hạ, nhưng rõ ràng là so với những cung điện Hải tộc khác, nó đã xa hoa hơn.

Ngay cả những thủ vệ xung quanh tòa cung điện đó cũng nhiều gấp mấy lần những cung điện khác.

Thương Lan Vương sẽ không thể trở lại trong một khoảng thời gian, Lâm Tú đã đặc biệt về đế đô một chuyến, mang theo mười mấy đàn rượu mạnh nhất trong nhà mình, đủ để bọn họ uống một lúc.

Sau khi vào cung điện của Thương Lan Vương, Lâm Tú kiểm tra toàn bộ nhưng vẫn không tìm thấy gì.

Hắn đoán rằng nơi này có cơ quan gì đó, nhưng hắn không có thời gian để nghiên cứu.