Chương 85: Vừa hay bắt được (2)

Cũng như thế, nếu như Lâm Tú có được dị thuật âm, giới hạn của loại năng lực này sẽ được tăng lên rất nhiều, Lâm Tú nghĩ đến chiêu Sư Tử Hống của bà chủ cho thuê nhà trong phim của Tinh gia, uy lực đó cũng không nhỏ chút nào…

Đúng lúc Lâm Tú đang tính toán làm sao để có được năng lực của

Thải Y thì cửa nhã gian bất ngờ bị người ở bên ngoài đẩy ra.

Triệu Linh m vừa đẩy cửa ra, đã nhìn thấy Lâm Tú đang sờ tay cô nương nhà người ta.

Lâm Tú thật sự là phục rồi, lẽ nào Linh m không có chuyện của mình để làm sao, tại sao ở đâu cũng có thể gặp được nàng vậy?

Triệu Linh m bước vào, nhìn chằm chằm Lâm Tú đang cầm tay

Thải Y, hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?”

Yết hầu Lâm Tú giật lên giật xuống, hỏi: “Nếu như ta nói ta đang bắt mạch cho vị cô nương này, ngươi tin không?”

Trên mặt Triệu Linh m là một mảnh sương lạnh, hỏi ngược lại:

“Ngươi cảm thấy ta có tin không?”

Lúc này, Thải Y thức thời thu hồi tay lại, chủ động giải thích nói:

“Phu nhân hiểu lầm rồi, Lâm công tử thật sự chỉ là đang bắt mạch cho ta…”

Triệu Linh m liếc mắt nhìn Thải Y một cái, nữ nhân ngực lớn ngốc nghếch này, Lâm Tú có bao nhiêu bản lĩnh, nàng có thể không rõ sao, hắn nào có biết bắt mạch, nhất định là lấy lý do bắt mạch, sờ tay khinh bạc nàng, thế mà nàng còn nói đỡ cho hắn.

Người này cái gì cũng tốt, chỉ có điều là rất thích hái hoa ngắt cỏ.

Tiếp đó nàng mới ý thức được một chuyện, nhíu mày nói: “Phu nhân, phu nhân cái gì?”

“Linh m, có chuyện gì, chúng ta đi ra ngoài nói.” Lâm Tú nắm cổ tay Triệu Linh m, cười cười nói xin lỗi với Thải Y: “Thải Y cô nương, thật xin lỗi, ta đi về trước, lần sau sẽ giải thích với cô nương…”

Lôi kéo Triệu Linh m ra khỏi Lê Hoa Uyển, Triệu Linh m hất tay

Lâm Tú ra, lạnh lùng hỏi: “Ngươi có phải là đã quên ta và ngươi đã từng nói cái gì rồi không?”

Lâm Tú giải thích nói: “Hiểu lầm, thật sự là hiểu lầm.”

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: “Ta tận mắt thấy ngươi và cô nương khác tay trong tay, ngươi nói với ta đây là hiểu lầm, trong mắt ngươi còn có chuyện hôn ước đó không?”

Tuy Lâm Tú không thẹn với lương tâm, nhưng đứng ở góc độ Linh m, nàng đúng là có lý do tức giận và chất vấn.

Thật ra, Lâm Tú đã sớm muốn nói rõ với nàng, nhưng nàng vẫn luôn không cho Lâm Tú cơ hội nói.

Hắn hít thở sâu, nhìn Triệu Linh m, nói: “Thật ra Linh m, ta trước giờ chưa từng nghĩ tới muốn thành thân với một nữ tử mình chưa từng gặp mặt, không cần biết vẻ ngoài nàng xinh đẹp, thiên phú dị thuật của nàng cao bao nhiêu…”

Triệu Linh m nói: “Mệnh của cha mẹ, lời mai mối, hơn nữa còn có hôn thư ở đó, đây không phải là chuyện ngươi muốn hay không muốn.”

Lâm Tú hỏi: “Đổi lại là bản thân ngươi, ngươi sẽ tình nguyện gả cho một người đàn ông đến mặt mũi cũng chưa gặp sao?”

Triệu Linh m ngẩn ra một chút, môi giật giật: “Ta…”

Lâm Tú thấy nàng do dự, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói: “Ta nghĩ, tỷ tỷ của ngươi hẳn là cũng không muốn gả cho ta, nếu như chúng ta đều không muốn, vì sao lại không buông tha cho nhau chứ?”

Vẻ mặt Triệu Linh m càng thêm do dự, lẩm bẩm nói: “Nhưng mà, việc này liên quan đến danh dự của hai gia tộc…”

Lâm Tú trực tiếp hỏi: “Ở trong lòng ngươi, là hạnh phúc của tỷ tỷ ngươi quan trọng hay là danh dự của gia tộc quan trọng?”

Triệu Linh m lặng lẽ.

Lâm Tú biết, hắn thành công rồi.

Đại gia tộc đều rất coi trọng danh dự, nhưng cũng phải nhìn người.

Linh m là một người tỷ khống là điều không thể nghi ngờ, Lâm Tú nhìn ra được, nàng rất quan tâm tỷ tỷ của mình, nếu không sẽ không mỗi ngày đều không quan tâm chính sự mà chỉ nhìn chằm chằm Lâm Tú, nàng có thể không quan tâm thứ khác, nhưng tuyệt đối sẽ không không quan tâm vị thiên chi kiêu nữ của Triệu gia kia.

Lâm Tú thừa thắng xông lên, tiếp tục nói: “Cho nên, ta dự định đợi tỷ tỷ của ngươi trở về, ta và nàng cùng nhau thuyết phục Lâm gia và Triệu gia, hủy bỏ hôn ước kia, ngươi cảm thấy thế nào?”

Triệu Linh m ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: “Ngươi thật sự nghĩ như vậy?”

Lâm Tú đưa ngón tay lên chỉ trời, nói: “Nếu như có nửa câu nói dối sẽ bị thiên lôi đánh xuống, chết không tử tế.”

Hắn nói là lời thật lòng, mỗi một câu đều phát ra từ tận đáy lòng, vì thế nên cũng không sợ.

Triệu Linh m nhìn vào ánh mắt hắn, nói: “Dung mạo của tỷ tỷ đẹp hơn ta gấp trăm lần, thiên phú cũng không ai có thể so được, đến lúc đó ngươi hối hận cũng đã muộn rồi.”

Nàng không chỉ là một người tỷ khống mà còn là một người tâng bốc tỷ tỷ, dung mạo của nàng ở trong lòng Lâm Tú đã hơn chín điểm, cho dù là nữ tử xinh đẹp hơn nữa, cũng không thể đẹp hơn nàng bao nhiêu.

Lâm Tú dùng một loại ánh mắt thất vọng nhìn nàng, hỏi: “Ở trong lòng ngươi, lẽ nào ta là một người nông cạn như vậy sao, Linh m à

Linh m, tư tưởng giác ngộ của ngươi vẫn còn cần đề cao hơn, đương nhiên dung mạo đối với một cô gái quan trọng, nhưng quan trọng nhất vẫn là linh hồn…”