Chương 607: Nghiền ép (2)

Hắn ta còn chưa rơi xuống đất, Lâm Tú đã ở trên mặt đất chờ hắn ta.

Vì thế thân ảnh Trường Bình quận vương lại bay lên.

Trên khán đài, phần lớn mọi người đều không thấy rõ thân ảnh

Lâm Tú, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy, Trường Bình quận vương ở trên lôi đài bay lên bay xuống, từ lúc tỷ thí bắt đầu, thân thể chưa từng tiếp xúc với mặt đất.

Người có năng lực dị thuật thổ không cách nào chạm vào mặt đất, hắn ta ngay cả chạy trốn cũng không có chỗ trốn.

Không biết bao nhiêu người si ngốc nhìn một màn này, ngay cả mấy võ đài khác cách nhau không xa, hai người đang kịch liệt tỷ thí, đều không khỏi ngừng lại, nhìn bóng dáng bay lên bay xuống kia.

"Cái này... Trường Bình quận vương không hề có lực đánh trả nào.

"Hắn quá nhanh, nhanh đến nỗi mắt ta cũng không thấy rõ!"

"Ai có thể nói cho ta biết, đây là cấp Huyền sao, còn có cấp Huyền mạnh mẽ như vậy?"

"Nói nhảm, không thấy cấp Địa là Trường Bình quận vương, bị hắn treo lên đánh sao, cái này ở cấp Địa cũng coi như lợi hại!"

Giờ phút này, lôi đài thứ nhất, trên khán đài, không ít bóng người đều đứng lên.

Trường Bình quận vương thế mà bị nghiền ép.

Không ít thiên tài cấp Địa, trên mặt lộ ra vẻ kiêng kỵ thật sâu, trong lòng tính toán, nếu như bọn họ là Trường Bình quận vương, có thể cùng hắn đánh một trận hay không...

Câu trả lời là... Không thể.

Hắn quá nhanh, đến nỗi bọn họ căn bản không thể phản ứng.

Vẻ mặt Trương Nhân có chút nghiêm túc, nhìn lôi đài, nói: "Dị thuật và võ đạo là song cấp Địa, ngũ đệ thua không oan"

Tống Ngọc Chương cũng nghiêm túc nói: "Hắn thậm chí không có sử dụng năng lực, chỉ dùng võ đạo là có thể làm cho Lý Huyền không có lực đánh trả, đây là thực lực của hai mươi người đứng đầu Thiên kiêu bảng...

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua, nữ tử ngồi ở phía sau, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như trước, trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Cho tới nay, trong hai phu thê bọn họ, hào quang của Triệu Linh

Quân che lấp tất cả, chưa từng có ai cảm thấy Lâm Tú lợi hại đến mức nào, mãi đến trận đấu với Trường Bình quận vương mới làm cho hắn ý thức được, Lâm Tú yếu, chỉ là so với Triệu Linh Quân mà thôi...

Nhưng Đại Hạ chỉ có một Triệu Linh Quân, đại lục cũng chỉ có một

Triệu Linh Quân, trừ bỏ hào quang là trượng phu của Triệu Linh

Quân, hắn như cũ, vẫn là đối thủ cùng đẳng cấp với bọn họ.

Vậy mà tất cả mọi người, đều coi thường hắn.

Trên lôi đài, Trường Bình quận vương còn chưa rơi xuống đất.

Phía sau khán đài, Triệu Linh m và Minh Hà công chúa ngơ ngác nhìn trên đài, bọn họ biết Lâm Tú đột phá, nhưng cũng không đoán trước được, sau khi hắn đột phá lại lợi hại như vậy, chẳng phải là nói, đổi lại là các nàng lên lôi đài, cũng là kết cục giống như

Trưởng Bình quận vương sao?

Phía trước khán đài, mấy vị cung phụng làm trọng tài cuối cùng cũng phản ứng lại, lớn tiếng hỏi: "Trường Bình quận vương, ngươi có nhận thua không?"

Trường Bình quận vương là người có năng lực dị thuật thổ, phòng ngự của hắn ta không yếu hơn võ giả cấp Địa, cho dù bị đánh như vậy, cũng có thể kiên trì trong chốc lát.

Cho nên bọn họ cũng không thể trực tiếp tuyên bố hắn ta thua.

Trưởng Bình quận vương bay trên không trung, chỉ cảm thấy hộ giáp lần lượt bị đánh nát, mỗi lần đều có một đạo lực lượng cực lớn truyền vào thân thể, làm cho lục phủ ngũ tạng của hắn quay cuồng không thôi, hắn muốn phản kháng, nhưng căn bản không chạm tới mặt đất.

Sau khi bị đánh bay một lần nữa, hắn ta chỉ có thể nhấc khí lực cuối cùng lên, vô cùng nghẹn khuất nói: "Ta... Nhận thua!"

Bịch!

Cuối cùng Trường Bình quận vương cũng rơi xuống đất.

Trong lòng hắn tràn ngập khuất nhục.

Vốn muốn cho Triệu Linh Quân, Tần Uyển, và Tiết Ngưng Nhi nhìn xem, người mà bọn họ lựa chọn là phế vật như thế nào, hắn ta đã lên kế hoạch tốt, trước tiên khi tỷ thí bắt đầu, liền chôn Lâm Tú ở trong đất, chỉ lộ ra một cái đầu trên mặt đất.

Hắn ta sẽ đi qua, giẫm lên đầu hắn, hỏi hắn có nhận thua hay không.

Hắn ta nghĩ tới rất nhiều loại phương thức vũ nhục hắn, duy chỉ không có nghĩ tới, bị bẽ mặt bay lên trời là chính hắn.

Trường Bình quận vương từ trên mặt đất đứng lên, khập khiễng, yên lặng rời khỏi võ đài, vốn tưởng rằng mọi người sẽ dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn, lại phát hiện căn bản không có ai quan tâm đến hắn, tầm mắt của mọi người đều ở trên người nam nhân kia.

Điều này không chỉ không làm khiến cho hắn ta cảm thấy an ủi, ngược lại càng cảm thấy bị sỉ nhục.

Những chú ý này, những vinh quang này, vốn là thuộc về hắn ta.

Hắn ta hối hận.

Đây là cơ hội cuối cùng hắn ta tham gia thi đấu, chỉ cần thắng thêm một trận nữa, hắn ta có thể đạt được tư cách thi đấu, hiện tại đã không còn cơ hội.

Hắn ta không có ở lại xem tỷ thí, vốn định đợi đến sau khi đánh bại Lâm Tú, nhìn thật tốt biểu tình của đám người Triệu Linh

Quân, hiện tại tự nhiên cũng không có thể diện gì, xám xịt rời khỏi võ đài.