Chương 459: Đề nghị nạp thiếp (1)

Chu Cẩm biết bệ hạ thật sự tức giận, khom người nói: "Tuân chỉ"

Mặc dù nhi tử của An Hóa Bá là người khơi mào chuyện này, nhưng trung tâm của cơn bão này là Trương Kính của Trương gia, hắn vừa rồi đã bị bắt đi.

Hạ Hoàng nhìn bầu trời bên ngoài điện, chậm rãi nói: "Trương gia, một Trương gia tốt..."

Lâm Tú ra khỏi ngự thư phòng, nhìn thấy quảng trường phía trước, Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong vẫn đang chờ hắn.

Ngô Văn Viễn đến bây giờ vẫn như đang nằm mơ, từ một Đông

Thành Lệnh nho nhỏ, đến Kinh Đô Lệnh chưởng quản toàn bộ dân sinh Vương Đô, quyền lực trong tay, cũng không chỉ lớn gấp bốn lần đơn giản như vậy.

Trong một khoảnh khắc, hắn đã từ một quan chức nhỏ mà bất cứ ai cũng có thể bắt nạt, trở thành một trọng thần trong triều đình.

Huống chỉ, bệ hạ còn phong tước vị cho hắn, dù chỉ là một Tam đẳng bá, nhưng cũng là từ bình dân, nhảy vọt lên thành quyền quý, đây là điều mà bao nhiêu quan viên tha thiết ước mơ.

Ở Đại Hạ, làm quan không tính là gì, làm quyền quý mới thật sự là người bề trên.

Hắn thậm chí còn nghi ngờ liệu ngôi làng tổ tiên của Ngô gia có bốc khói xanh hay không.

Tâm trạng của hắn và Liễu Thanh Phong không khác nhau lắm.

Thanh Lại Thừa là Thanh Lại ti nhị thủ, Lang trung đại nhân vắng mặt, hắn có thể thực hiện chức trách của Lang trung Thanh Lại ti, mà ngoại trừ chức quan ra, hắn còn có tước vị, ngay cả Lang trung đại nhân cũng không có tước vị.

Thấy Lâm Tú đi ra, hai người vội vàng bước nhanh lên phía trước.

Lâm Tú chắp tay với hai người, cười nói: "Chúc mừng hai vị quan gia đại nhân tiến tước"

Ngô Văn Viễn vội vàng nói: "Đều là nhờ phúc của công tử"

Hắn giờ phút này may mắn mình có tuệ nhãn nhìn người, nếu là hôm nay hắn có chút chần chừ, sợ rằng loại chuyện tốt này căn bản không tới lượt hắn.

Đối với chuyện của góa phụ xinh đẹp kia, hắn thức thời một câu cũng không hỏi nhiều.

Bất quá, nghĩ đến Trương gia, Ngô Văn Viễn vẫn lộ vẻ lo lắng, nói:

"Lâm công tử, ngươi nói Trương gia, có thể trả thù chúng ta hay không?"

Lâm Tú vỗ vỗ bả vai hai người, an ủi nói: "Yên tâm đi, bệ hạ thăng quan tiến tước cho các ngươi, chính là có phần cân nhắc này ở bên trong, Trương gia nếu trả thù các ngươi, chẳng phải là trực tiếp đánh vào mặt bệ hạ sao?"

Lúc này Ngô Văn Viễn mới yên lòng.

Liễu Thanh Phong nhìn Lâm Tú một chút, hỏi: "Lâm đại nhân,

Trương Hoài sẽ như thế nào?"

Lâm Tú cười cười, nói: "Phong hào của cha hắn, đã là của ngươi, ngươi nói hắn sẽ như thế nào, không bao lâu nữa, ngươi có thể cho cha con bọn hắn đi viếng mồ mả"

Cẩu Hoàng đế tuy rằng không làm gì được người phủ Định Quốc

Công, nhưng chỉ là một An Hóa Bá, hắn thật muốn giết, ai cũng không ngăn được.

Khi ba người từ cửa cung đi ra, đường phố trước cửa cung vây quanh không ít người.

Dám đối nghịch với Trương gia, bất kể là dân chúng hay quyền quý, đều muốn xem kết quả của bọn họ.

Nhưng có vẻ như họ bình an vô sự.

Trong đám người, Tiết Ngưng Nhi nhìn thấy Lâm Tú vô sự liền yên lòng, nhìn hắn thật sâu, lặng lẽ rời đi.

Lâm Tú đi đến bên cạnh Triệu Linh Quân, Triệu Linh Quân nhìn hắn, hỏi: "Không sao chứ?"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Thấy việc nghĩa hãng hái làm, trừng ác giương thiện, có thể có chuyện gì."

Triệu Linh Quân nói: "Vậy thì về nhà đi"

Nàng vươn tay ra với Lâm Tú, Lâm Tú nhẹ nhàng cầm lấy, hai người liền bay lên cao, hướng về phía hôn phủ.

Đám đông vẫn còn đang ngị luận.

"Khí phách cứu phu, thật không hổ là thiên kiêu của Đại Hạ!"

"Tướng công của nàng cũng không kém, dám khiêu chiến quyền thế của Trương gia, có cốt khí cỡ nào?"

"Trước đây ta vẫn cảm thấy rằng hắn không xứng với Triệu cô nương, bây giờ ta rút lại suy nghĩ đó."

"Có rất nhiều người mạnh hơn hắn, nhưng có bao nhiêu người dám làm như hắn ta?"

"Ba người bọn họ, quả thực là nam nhân gan dạ khí phách nhất

Vương Đô!"

Ngay cả một số con cháu quyền quý xem náo nhiệt cũng không thể không phục dũng khí của Lâm Tú, có điều, ở trong lòng bọn họ, cũng liệt hắn là một trong những người tuyệt đối không thể trêu chọc.

Hắn ngay cả Trương gia cũng không quan tâm, cho dù tước vị cao hơn nhà hắn, thì có như thế nào?

Hắn là ngoại lệ trong giới quyền quý, nếu gặp phải, tốt nhất là tránh xa.

Tất nhiên, lý do quan trọng nhất, vẫn là hắn có một thê tử, được gọi là Triệu Linh Quân.

Cho dù là kiêu ngạo như Tam thiếu gia của Trương gia, gặp được

Triệu Linh Quân, không phải vẫn là muốn cho nàng một cái mặt mũi sao?

Lúc này, Lâm Tú và Triệu Linh Quân đã trở về hôn phủ.

Vừa mới rơi xuống viện, Lâm Tú lập tức buông tay Triệu Linh

Quân ra, nói: "Đa tạ"

Triệu Linh Quân thong dong nói: "Không cần khách khí, đổi lại là ngươi, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, không phải sao?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Cái này ngược lại cũng đúng"