Chương 450: Hiểu lầm. (2)

Lần đó, Trương Hoài không nhận bất cứ xử phạt nào, hắn lại bị

Trương Hoài trả thù.

Vị hôn thê đính ước với hắn bị Trương Hoài dụ hoặc, vì ham vinh hoa phú quý của Trương gia, chọn trở thành tiểu thiếp của Trương

Hoài, mẫu thân của Liễu Thanh Phong cũng vì vậy mà bệnh không dậy nổi, mấy lần suýt bước vào quỷ môn quan, hắn vốn có thể có một gia đình hạnh phúc, lại bị Trương Hoài huỷ hoại hết.

Lâm Tú vỗ vỗ vai hắn, an ủi: "Nàng có thể bị Trương Hoài dụ dỗ dễ dàng như vậy, cũng không phải là người xứng với ngươi, ngươi còn trẻ, sau này sẽ gặp được người tốt hơn"

Liễu Thanh Phong lắc đầu nói: "Đây là lựa chọn của nàng, ta không trách nàng, thế nhưng Lâm đại nhân, chẳng lẽ chỉ có quyền quý mới có thể trừng trị được quyền quý sao?"

Ngữ khí của Liễu Thanh Phong rất không cam lòng, nhưng cũng là thực tế, nếu không cũng sẽ không có xuất hiện tổ chức Thiên Đạo

Minh, nếu không có người cường đại chế định quy tắc, thì cá lớn nuốt cá bé sẽ là quy tắc mãi mãi.

Trầm mặc một hồi, Liễu Thanh Phong nhìn Lâm Tú nói: "Lâm đại nhân nhất định phải cẩn thận, Trương Hoài này lòng dạ nhỏ nhen, có thù tất báo, tiểu nhân cực kỳ, hắn không dám công khai làm thế nào nhưng ngươi phải cẩn thận hắn sử dụng vài thủ đoạn âm hiểm, đối phó với người bên cạnh Lâm đại nhân"

Đối với Trương Hoài, thật sự không phải lo lắng gì.

Người bên cạnh Lâm Tú vốn cũng không có nhiều.

Phụ mẫu ở nơi an toàn nhất Vương Đô, cũng là Nhất đẳng bá, An

Hóa bá không dám, cũng sẽ không làm gì bọn họ.

Về phần thê tử hắn --- dám có ý đồ gì với Triệu Linh Quân, Lâm Tú kính hắn là tên hán tử, ngày giỗ hàng năm đều sẽ đến trước phần mộ nhà hắn dâng hương.

Thải Y thì có hai vị mật trinh trông coi.

Còn nhà mới, vô luận là Linh m hay Tần Uyển đều không phải đèn cạn dầu, mà Lâm Tú ở cùng một chỗ với các nàng, hắn càng không có cơ hội ra tay.

Dù vậy Lâm Tú vẫn nên bố trí một ít.

Hắn sẽ không kinh thường bất kỳ kẻ nào, một tiểu nhân vật không đáng chú ý cũng có thể làm ra chuyện kinh thiên động địa.

Hoàng Thao đã chết rồi, con chim sắp xếp ở Hoàng gia, gần đây không có chuyện gì làm, vừa hay có nhiệm vụ mới, chính là để nó từng giây từng phút nhìn chằm chằm động tĩnh của Trương Hoài.

Những mật trinh điểu này, Lâm Tú định bồi dưỡng thêm nhiều một chút, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Sau khi Trương Hoài bị giam trong đại lao của Thanh Lại ti, không quá một canh giờ đã được người Trương gia đến đón về.

An Hóa bá tự mình đến Thanh Lại ti nhận người, lang trung Thanh

Lại ti cũng không ngăn cản, đánh hắn ba mươi trượng đã không thể tưởng tượng nổi rồi, nhốt nhi tử Nhất đẳng bá trong đại lao nửa tháng, đây là chuyện không thực tế chút nào.

Ai cũng hiểu rõ nhi tử Bình An bá và An Hóa bá xung đột, An Hóa bá sẽ có tâm tư báo thù thay con.

Đều là Nhất đẳng bá, trong vòng nửa năm Bình An bá tăng liên tục lên hai cấp, thánh quyến cực nhiều, không nên đắc tội.

Huống chỉ, hắn còn là thân gia của Vũ An hầu, người không ai dám đắc tội.

An Hoá Bá nhìn nhi tử bôi thuốc kêu đau không ngớt, tức giận nói:

"Sau này đánh bóng coi mắt ngươi một chút, ít làm lão tử đắc tội với mấy người không đắc tội nổi đi"

Dứt lời, hắn phất tay bỏ đi.

Trong lòng Trương Hoài uất ức vô cùng, trên đường bị đạp thật mạnh, đến Thanh Lại ti thì bị đánh cho một trận, sau khi về nhà phụ phân còn không cho hắn báo thù, cục tức này sao hắn có thể nuốt trôi được?

Có điều hắn cũng hiểu rõ, mặc dù hai nhà đều là Nhất đẳng bá, nhưng bối cảnh nhà mình hình như không lớn bằng Lâm Tú.

Chủ yếu vù người kia cưới được một thê tử lợi hại, phụ thân không dám đắc tội.

Trong lòng Trương Hoài đang mắng thầm một câu gia hoả ăn bám, không có ý định bỏ qua như vậy.

Cơn giận này không xả được, giấu trong lòng khó chịu cực kỳ.

Nhưng hắn không biết làm sao để trả thù.

Nói đến trả thù, kỳ thật hắn không thích trực tiếp trả thù với người đắc tội kia.

Tâm hồn thống khổ, muốn rời bỏ nhục thể, hắn thích làm cho người đắc tội hắn cả đời phải sống trong bóng ma tiếc nuối.

Hắn gọi hai tuỳ túng đến, nói: "Nhìn chằm chằm Lâm Tú kia cho ta, xem mỗi ngày hắn làm gì, bên cạnh có những ai...

Mấy ngày nay sinh hoạt của Lâm Tú rất có quy luật, không khác gì trước kia. Mỗi ngày phần lớn thời gian đều tu hành, lúc ra cửa hắn phát giác được ó hai tên trình độ cực kém theo dõi hắn, cũng biết bọn chúng là người Trương Hoài phái tới, nhưng cứ để bọn chúng đi theo tuỳ ý.

Hắn thật sự muốn nhìn chút, người này còn có thủ đoạn gì nữa.

Đêm.

Phủ An Hoá Bá.

Trương Hoài nằm lỳ trên giường, nghe hai tên hạ nhân báo cáo.

Cái tên Lâm Tú này, mỗi ngày không phải ở trong nhà thì chính là vào cung, hoặc là đi hí lâu nghe hát, sinh hoạt quy luật cực kỳ.