Chương 870: Tú mượn Quân uy (2)

Khách ở nơi này rõ ràng ít đi rất nhiều, thỉnh thoảng sẽ có người hầu dẫn người vào, dẫn bọn họ đến từng sân riêng, rồi dẫn đến một gian phòng nào đó trong viện.

Lâm Tú đi tới cửa sổ một phòng nào đó, cửa sổ chỗ này không đóng. Hắn nhìn thoáng qua trong phòng, với sự hiểu biết của hắn, cũng không khỏi cảm thấy khiếp sợ.

Trong phòng, một nữ tử hải tộc toàn thân trần trụi, bị xích sắt khóa ở mép giường.

Đó là một nữ tử hải tộc chân chính, không phải Hải Linh tộc, tay chân có màng, sau lưng sinh vây, sau lưng có vây cá. Trong phòng còn có một gã nam tử trung niên, đang gấp gáp cởi quần áo trên người ra, trên mặt lộ ra biểu cảm sắc dục.

Trước tiên Lâm Tú che mắt kín Linh m.

Cảnh tượng này thật sự quá mức điên đảo, ngay cả Lâm Tú cũng khó có thể chịu đựng được.

Háo sắc có thể hiểu được, nhưng con người không thể, ít nhất không nên...

Đây đã không phải là háo sắc nữa, mà là tâm lý biến thái. Rốt cuộc nội tâm quái dị dị dạng đến mức nào, mà có thể xuống tay được với loại ngoại tộc. Hắn thật không nghĩ tới, lại có người có sở thích này.

Ở trong phòng, nam tử đang muốn nhào về phía nữ tử hải tộc kia.

Thân thể bỗng nhiên run lên, đầu như bị giáng một đòn nặng nề, mềm nhũn ngã xuống giường.

Nữ tử hải tộc ngơ ngác ngồi ở đầu giường, biểu cảm chết lặng ngây ngốc. Có sự mờ mịt, sau đó là sợ hãi, ôm thân thể lui vào góc giường Run bần bật...

Lâm Tú lại kiểm tra mấy gian phòng khác, lửa giận trong lòng hắn đã khó có thể che giấu.

Ngoài những nử tử hải tộc, ở các phòng khác trong viện còn có hai nữ đồng khoảng mười tuổi, một đôi tỷ muội sinh đôi, thậm chí còn có cả nam đồng.

Mới chỉ có một viện thôi, nơi này còn có mấy viện nữa.

Lâm Tú chưa bao giờ nghĩ đến, thương hội lớn nhất Đông Hải, lại lén lút làm những chuyện tà ác như vậy.

Hắn dần dần nắm chặt tay, Lâm Tú cảm nhận được hô hấp của

Linh m cũng đang trở nên nặng nề. Cảm xúc của nàng rõ ràng cũng sắp không kiềm chế nổi.

Phanh!

Cuối cùng, Linh m vẫn xông lên trước, một cửa phòng trực tiếp bị dập nát. Trong phòng, một nam tử nổ nụ cười dâm đãng đi về phía một nữ đồng, bỗng nhiên xuất hiện một cái dây thừng, hàn khí từ dưới chân dâng lên. Cả người hắn ta trong nháy mắt bị bao phủ bởi một lớp sương lạnh, hắn ta đứng yên tại chỗ, không nhúc nhích, sự sống tiêu tan.

Triệu Linh m đi đến trước giường, đưa tay kéo chăn, đắp lên người nữ đồng đang hoảng sợ kia.

Động tĩnh phá cửa quá lớn đã kinh động đến những người trong phòng khác.

Mấy nam tử mặc quần áo xong, vội vàng từ trong phòng đi ra.

Bọn họ vừa mới bước vào trong sân, một trận gió lạnh thổi qua.

Sau một khắc, biểu cảm nghi ngờ và hoảng sợ của bọn họ, vĩnh viễn lưu lại trên mặt, trở thành một khối băng.

Đúng lúc này, ngoài sân truyền đến tiếng bước chân vội vã.

"Có kẻ xâm nhập!"

"Canh gác!"

"Mau đi mời các vị chủ tử!"

Vài bóng dáng cầm đao vội vàng chạy vào sân. Chẳng qua, khi một chân của bọn họ bước vào, lập tức dưới chân bọn họ nhanh chóng bị đóng băng, trong nháy mắt, cả người đông lạnh thành khối băng.

Người phía sau thấy vậy, lập tức lui về sau mấy bước, không dám tiến thêm một bước nào nữa.

Rất nhanh, những luồng khí tức cường đại từ khắp các nơi của trang viên này phóng lên cao, nhanh chóng tiếp cận bên này.

Một nam tử cả người đầy lửa bùng cháy, sải bước đi vào trong sân, nhìn hai kẻ xâm nhập ở trong viện, lạnh lùng nói: "Là kẻ nào, dám gây sự ở thương hội Đông Hải!"

Trên người nam tử này tản ra khí tức cấp Địa.

Vút!

Hắn ta vừa dứt lời, một cây thương băng lao nhanh tới, xuyên qua bả vai hắn ta, đánh hắn ta bay ra ngoài, cả người đóng đinh trên tường.

Sau đó, một người đá khổng lồ cao lớn, từ bên ngoài vọt vào. Mỗi bước đi của hắn ta khiến mặt đất lập tức chấn động. Sau khi hắn ta bước vào trong viện, vung nắm đấm thật lớn, đập về phía một người trẻ tuổi.

Đối mặt với một cú đấm mãnh liệt kia, trong nháy mắt thân thể người trẻ tuổi biến mất.

Ầm!

Sau một tiếng vang trầm đục, ngực của người đá kia bị lõm xuống, áo giáp đá vỡ vụn. Một bóng dáng từ trong đó bay ra, sau khi đâm sập một bức tường, hắn ta nằm ở trong đống đổ nát không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Trong nháy mắt, hai cường giả cấp Địa đã bị đánh bại, ba người vừa mới chạy tới cũng không dám bước vào trong viện.

Trong lòng bọn họ kinh sợ, thương hội Đông Hải từ khi nào trêu chọc đến một cường giả như thế này?

Đúng lúc này, nhiệt độ trong sân đột nhiên tăng lên.

Đỉnh đầu Lâm Tú và Linh m, mây lửa đầy trời bay đến, rất nhanh hóa thành một bàn tay lửa thật lớn, hung hãng đè xuống bọn họ.

Theo bàn tay hạ xuống, ngọn lửa nóng rực ập vào mặt, bao phủ hơn phân nửa viện ở bên trong.

Ba người ngoài viện trong nháy mắt lộ ra vẻ vui mừng, bật thốt lên nói: "Là hội trưởng ra tay!"