Chương 659: Từ biệt (1)

Một mình Lâm Tú, đối phó với Trương gia và Hoàng gia, có thể còn có chút lo lắng sức lực không đủ.

Có thêm Triệu Linh Quân thì khác.

Phu thê đồng tâm, thiên hạ vô địch.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, nói: "Nếu mục tiêu của chúng ta đều là Thái tử, không bằng hợp tác thì thế nào?"

Ánh mắt Triệu Linh Quân và hắn nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Hồi lâu sau, Lâm Tú từ phòng Triệu Linh Quân đi ra.

Đứng ở trong sân, nhìn lên bầu trời đầy sao, hắn nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy một thân thoải mái, tâm tình cũng rộng mở.

Giữa vợ chồng, vốn nên nâng đỡ lẫn nhau.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân tuy rằng là phu thê giả, nhưng nàng lại cho Lâm Tú cảm giác mà phu thê thực sự mới có.

Loại cảm nhận này, cũng chỉ có nàng mới có thể cho Lâm Tú.

Một bàn tay từ bên cạnh vươn tới, kéo Lâm Tú ra sau một gốc cây,

Triệu Linh m nhìn hắn, tò mò hỏi: "Vừa rồi ngươi ở trong phòng với tỷ tỷ lâu như vậy, đã nói cái gì?"

Vừa rồi nàng tận mắt nhìn thấy Lâm Tú và tỷ tỷ đi vào phòng, hơn nữa còn đóng cửa phòng lại, thật lâu mới đi ra.

Điều này làm cho nàng tò mò không thôi.

Bọn họ sẽ nói cái gì?

Mặc dù họ là phu thê, nhưng họ không thực sự là phu thê, trước đây họ chưa bao giờ nói chuyện riêng với nhau như thế này.

Lâm Tú nói: "Không nói gì, chỉ là trao đổi một chút kinh nghiệm tu luyện."

Triệu Linh m liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không muốn nói cho ta biết thì thôi, ta đi hồi tỷ tỷ"

Nói xong, nàng không để ý tới Lâm Tú, đi đến phòng Triệu Linh

Quân.

Chỉ sau một lát, nàng bước ra một lần nữa, từ vẻ mặt của nàng xem ra chắc chắn nàng không nhận được câu trả lời mong muốn.

Đây vốn là trong dự liệu của Lâm Tú, nếu như Linh Quân muốn nói cho nàng biết, đã sớm nói cho nàng biết, sẽ không đợi đến bây giờ.

Nàng không phải là một thê tử tốt, nhưng chắc chắn là một người tỷ tỷ tốt.

Không cho Linh m biết những chuyện này, là để cho Linh m có thể tâm không chút lo lắng, chính nàng thì một mực yên lặng tu luyện, chờ đợi cơ hội.

Điều này, nàng và Lâm Tú đều giống nhau.

Thái tử là Thái tử của một quốc gia, sau lưng hắn ta là Trương gia và Hoàng gia, rõ ràng, ai muốn động tới Thái tử, chính là đồng thời là kẻ địch của hai đại gia tộc đỉnh cấp nhất Đại Hạ.

Cường đại tùy hứng như Triệu Linh Quân, khi đối mặt với chuyện này cũng không thể không lựa chọn ẩn nhẫn.

Trước khi nàng có đủ thực lực, không cần phải nói cho Linh m việc này, Lâm Tú cũng nghĩ như vậy.

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú, nói: "Các ngươi nhất định có chuyện gì gạt ta"

Giờ khắc này, trong lòng nàng có chút khó chịu.

Nàng vẫn luôn cảm thấy, quan hệ giữa nàng và tỷ tỷ, hẳn là tốt hơn Lâm Tú và tỷ tỷ, mà quan hệ của nàng với Lâm Tú, cũng tốt hơn tỷ tỷ với Lâm Tú, nhưng hiện tại, hai người bọn họ lại bài trừ nàng ở bên ngoài.

Nàng bỗng nhiên trở thành người dư thừa kia.

Lâm Tú là người hiểu Linh m nhất, biết nàng luôn thích suy nghĩ lung tung, nếu như không nói cho nàng biết, nàng nhất định sẽ suy nghĩ sai lệch, hơn nữa sẽ vẫn giữ chuyện này ở trong lòng.

Hắn lộ ra một biểu tình bất đắc dĩ, nói: "Được rồi được rồi, nói cho ngươi biết..."

Khóe miệng Triệu Linh m hơi nhếch lên, nàng biết cho dù tỷ tỷ không nói cho nàng biết, có người cũng sẽ nói cho nàng biết.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Kỳ thật chuyện này, có liên quan đến ngươi."

Triệu Linh m nghi hoặc nói: "Đến ta?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Ngươi còn nhớ hay không, sau khi năng lực của ngươi thức tỉnh, đã bị ám sát vài lần."

Triệu Linh m nói: "Đương nhiên nhớ rõ, ta suýt chút nữa mất mạng, chuyện này với chuyện các ngươi nói có liên quan sao?"

Lâm Tú nói: "Đứng đằng sau sai người ám sát, là Thái tử."

"Thái tử!"

Triệu Linh m trợn tròn mắt, khó có thể tin nói: "Làm sao lại là Thái tử, ta và hắn ta không thù không oán...

Lâm Tú nói: "Đó chỉ là ngươi cho là không cừu không oán, thế giới này có một số kẻ điên, tư tưởng của bọn họ, không thể lấy lẽ thưởng để giải thích..."

Một lát sau, nghe Lâm Tú giải thích xong chân tướng của sự việc,

Triệu Linh m nhìn về phía hắn, lần nữa hỏi: "Ngươi và tỷ tỷ đều biết chuyện này sao?"

Lâm Tú nói: "Ta cũng là mấy ngày trước mới tra được, tỷ tỷ ngươi hẳn là đã sớm biết, nàng không nói cho ngươi biết, là đang bảo vệ ngươi, người đứng sau vụ ám sát là Thái tử, cho dù ngươi biết cũng vô dụng."

Lần đầu tiên Triệu Linh m nghe nói chuyện này, sững sờ tại chỗ, thật lâu cũng không nói gì.

Hồi lâu sau, nàng mới ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, hỏi: "Vậy các ngươi vừa rồi ở trong phòng nói..."

Lâm Tú nói: "Đương nhiên là phế bỏ Thái tử như thế nào, báo thù cho ngươi, cũng không thể để hắn ám sát vô ích, chuyện này tuy rằng nàng không nói cho ngươi biết, nhưng vẫn ghi nhớ ở trong lòng, nàng đối xử với ngươi càng tốt hơn so với ngươi biết."