Chương 376: Mượn đao (4)

Tuy khả năng chiến đấu của năng lực bay lượn không mạnh nhưng lại là niềm mơ ước của rất nhiều người.

Bay trên bầu trời, tận hưởng sự kỳ vĩ của thiên nhiên, phong cảnh sông núi, là một trải nghiệm có thể khiến thân tâm vô cùng sảng khoái.

A Kha gật đầu nói: "Được, ta đã đến nhiều nơi có phong cảnh đẹp, nhưng ta không thể thưởng thức chúng như thế này"

Sau đó nàng quay lại nhìn Lâm Tú hỏi: "Cách này thực sự hữu dụng à?"

Lâm Tú nói: "Hẳn là hữu dụng. Nếu không thành công thì lại nghĩ cách khác"

Theo như những gì hắn biết về Thái Tử, Trung Dũng bá Tân Vũ không thể sống sót quá ba ngày.

Lần trước khi dùng Tần Duệ làm vật thử nghiệm, Lâm Tú đã tung ra một số tin đồn.

Lần này, hắn đích thân để Thái Tử cảm nhận ở khoảng cách gần.

Chỉ vì lời đồn đại mà Tân Duệ đã rơi xuống giếng chết đuối, lần này Thái Tử tận mắt chứng kiến, làm sao có thể tha cho Tần Vũ?

Họ chỉ cần yên lặng chờ đợi.

Cách này có thể được sử dụng lần một, lần hai, nhưng nếu sử dụng nhiều, Thái Tử có thể sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy nữa.

Lâm Tú ban đầu định để dành cơ hội này để về sau sử dụng Nhưng vì A Kha muốn giết Tần Vũ, hắn chỉ có thể tiến hành kế hoạch

Đối với kế hoạch này, Lâm Tú ở trong Tần phủ hai ngày, chính là để bắt chước giọng nói của Tần Vũ, cũng như ngôn ngữ, cử chỉ, thói quen của hắn ta, bao gồm cả thói quen hành động, cách xưng hô với những người xung quanh, v.v.

Quỷ mới biết hắn đã trải qua hai ngày qua như thế nào.

Lão già này hằng ngày đều không làm gì cả, không đúng, không phải là không làm gì.

Chính xác mà nói, hắn ta chỉ làm một việc.

Chính là lần lượt "làm việc" với ba tiểu thiếp.

Không có mắt, thực sự không có mắt.

Người trẻ nên tiết chế, và người lớn tuổi càng nên tiết chế lại.

Nếu hắn ta cứ tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa Lâm Tú và A

Kha không giết hắn ta, cơ thể của hắn ta cũng ngày càng lụi tàn...

Tần phủ.

Đêm đã khuya Tần Vũ còn đang tất bật.

Mặc dù tiểu thiếp dưới thân đã không còn cảm giác gì nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giả bộ phối hợp hưởng thụ, sau đó hỏi: "Hôm nay lão gia ra ngoài làm việc gì vậy?"

"Đi ra ngoài?" Tân Vũ sửng sốt một chút, sau đó dừng lại, hỏi:

"Hôm nay ta ra ngoài khi nào?"

Tiểu thiếp đáp: "Mới trưa nay thôi."

Tần Vũ nhíu mày hỏi: "Rõ ràng buổi trưa ta ngủ trong phòng, đi ra ngoài khi nào?"

Tiểu thiếp lấy làm lạ nói: "Người không nhớ ư, rõ ràng lão gia đi ra ngoài một lần, toàn bộ người trong phủ đều nhìn thấy"

"Phải không?"

Tần Vũ cũng có chút mơ hồ, chỉ nhớ buổi trưa cảm thấy quá mệt mỏi, liền trở về phòng ngủ, lúc tỉnh lại đã là buổi tối, nhưng mọi người trong phủ đều thấy hắn đi ra ngoài một lần...

Nhưng bản thân hắn lại không hề có ấn tượng gì về nó.

Có lẽ nào hắn ta bị mộng du?

Tần Vũ càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, mấy ngày nay làm việc quá sức, thân thể cũng có chút vấn đề, chờ đến ngày mai sẽ chi một số tiền lớn mời ngự y đến xem xem, cứ tiếp tục như vậy thì không ổn...

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, hắn ta đột nhiên cảm thấy quay cuồng.

Đầu choáng váng và ý thức cũng đang dần mất đi.

Cuối cùng, thân thể của hắn ta từ từ gục xuống trên người của tiểu thiếp.

Nữ tử đang "hành sự" chợt nhận thấy lão gia không có động tĩnh gì, nên hỏi: "Lão gia mệt rồi ư? Có phải cần ta đổi thế lên trên hay không..."

Nhưng Tần Vũ không đáp lại.

Nữ tử sửng sốt một chút, nhìn lão gia nằm ở trên người mình, như là nhận ra cái gì, chậm rãi vươn tay thăm dò dưới mũi của hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, hoảng loạn tột cùng, trong phòng truyền ra tiếng hét xen lẫn tiếng khóc: "Người đâu, người đâu, mau, lão gia xảy ra chuyện rồi!"

Ngoài cửa sổ, một bóng người đứng trong bóng tối, khóe miệng mang theo ý cười, hạ giọng nói: "Mục tiêu Tần Vũ, đã hoàn thành, người tiếp theo, Lâm Tú..."

Ngày hôm sau, khi Lâm Tú ra ngoài mua đồ ăn sáng cho A Kha, nghe thấy mọi người bàn tán về một vụ việc lớn.

Tần Vũ đã chết.

Đầu tiên là con cả chết, sau đó người con thứ hai chết, và cuối cùng chính hắn ta cũng chết.

Trong vòng nửa năm, dòng dõi của Trung Dũng bá đã tuyệt tự.

Từ hôm nay trổ đi, Đại Hạ không còn Trung Dũng bá nữa Con trai cả của Tần Vũ là Tần Thông chết dưới tay của một nữ sát thủ, con trai thứ là Tần Duệ rơi xuống giếng chết đuối khi đi đạo vào ban đêm, còn bản thân Tần Vũ thì chết trên người của tiểu thiếp.

Thanh Lại ti đã cử người qua khám nghiệm, trên người hắn ta không có bất cứ vết thương hay trúng độc nào, nhận định sơ bộ là hắn ta đột ngột qua đời do làm việc quá sức.

Qua việc tra hỏi những người hầu của Tần gia, suy đoán này nhanh chóng được xác nhận.