Chương 263: Ta có thể làm thiếp (2)

Mà hoàng thất, công chúa có cùng độ tuổi với Lâm Tú, hình như chỉ có Minh Hà...

Suy nghĩ này vừa xẹt qua trong đầu hắn ta đã bị hắn ta phủ định.

Đức phi mất sớm, Minh Hà một mình lớn lên ở hậu cung, thân thế tất nhiên rất thê thảm, hắn ta không muốn nàng ta phải rơi vào những tranh đấu này.

Nhưng rất nhanh hắn ta lại nghĩ đến một chuyện, nghi ngờ nói:

“Với sự hiểu biết của trẫm về tiểu tử này, bình thường hắn làm việc rất cẩn thận chặt chẽ, hôm nay sao đột nhiên lại kiêu cãng như thế, chuyện này không giống hắn...”

Chu Cẩm vẫn không nói chuyện bỗng lên tiếng: “Hồi bệ hạ, lão nô cảm thấy như vậy, tiểu tử Lâm Tú này bình thưởng tinh quái, hôm nay có chút khác thường, chắc không phải cố ý làm cho bệ hạ xem đấy chứ?”

Hạ Hoàng kỳ quái nói: “Tại sao hắn phải làm như vậy?”

Chu Cẩm nói: “Căn cứ điều tra của Mật Trinh ti, Lâm Tú nhi tử

Bình An bá, tu hành khắc khổ, bản tính thiện lương, có rất nhiều ưu điểm, nhưng hắn lại có một khuyết điểm lớn nhất.”

Hạ Hoàng hỏi: “Khuyết điểm gì?”

Chu Cẩm nói: “Hắn rất háo sắc.”

Ông ta vừa dứt lời, có hai tầm mắt nhìn thẳng vào ông ta.

Một là Hạ Hoàng, một là Tần vương.

Hạ Hoàng liếc mắt nhìn ông ta, hỏi: “Nam tử hán đại trượng phu, háo sắc cũng được coi là khuyết điểm à?”

Chu Cẩm dường như ý thức được gì đó, gương mặt khẽ thay đổi một chút, vội vàng nói: “Không không không, là lão nô nói sai, lão nô nói là đặc điểm, đặc điểm, đặc điểm của Lâm Tú là háo sắc,

Mật Trinh ti điều tra hắn phát hiện, hắn luôn đến một tòa hí viện, rất thân thiết với một đào hát ở hí viện đó, thường ở trong phòng của đào hát kia cả canh giờ, trừ chuyện đó ra hắn cũng thường đến Thái Y Viện tìm một nữ thái y, không chỉ như vậy, đích nữ của phủ Tiết quốc công cũng thường xuất hiện bên cạnh Lâm Tú, có mật trinh nhìn thấy hai người từng ôm hôn trên đường lớn...”

Hạ Hoàng trầm ngâm một lúc, ánh mắt sáng ngời hỏi: “Ý của ngươi là...”

Chu Cẩm nói: “Hắn cố ý để lộ thiên phú của mình, thiên kiêu Triệu gia là ai chứ, nếu hắn lấy vị kia của Triệu gia, e rằng phải đoạn tuyệt quan hệ với những nữ tử khác, hắn háo sắc như thế sao có thể cho phép chuyện đó xảy ra được, cho nên hắn hoàn toàn không muốn lấy Triệu Linh Quân, người này trí tuệ nhạy bén hắn nhất định biết bệ hạ sẽ không để cho hai cường giả tương lai không giới hạn liên hôn với nhau, hôm nay làm như vậy chính là để bệ hạ hạ chỉ hủy bỏ hôn ước giữa hai nhà Lâm Triệu...”

Lý Bách Chương liếc Chu Cẩm, không nói gì.

Tầm mắt Hạ Hoàng nhìn về phía Lý Bách Chương hỏi: “Chương nhi, con và Lâm Tú quen biết tâm đầu ý hợp, có phải hắn nghĩ như vậy không?”

Lý Bách Chương không muốn phản bội Lâm Tú, nhưng trước mặt phụ hoàng hắn ta lại không thể nói dối, bất đắc dĩ gật đầu nói:

“Đúng vậy, ngay từ lúc bắt đầu hắn đã không muốn lấy vị kia của

Triệu gia.”

Thục phi nhìn nhi tử của mình, từ trong mắt hắn ta nhìn thấy nhiều thứ hơn nữa, gương mặt lộ ra vẻ trìu mến.

Nàng ta nhìn Hạ Hoàng nói: “Nếu bệ hạ không muốn để hai nhà

Lâm Triệu liên hôn, đứa nhỏ kia cũng không thích hôn sự này, chi bằng hạ chỉ hủy bỏ hôn ước kia đi.”

Gương mặt Hạ Hoàng lộ vẻ tươi cười nói: “Không, nếu là như vậy, trẫm không những không hạ chỉ hủy bỏ, đợi khi thiên kiêu Triệu gia hồi kinh trẫm còn đích thân tứ hôn cho bọn hắn, tất cả chi phí ngày đại hôn của bọn hắn sẽ do triều đình gánh vác...”

Hắn ta biết rõ vị thiên kiêu kia của Triệu gia nhất định rất không hài lòng với hôn sự này.

Nếu không mấy năm nay nàng ta cũng sẽ không tu hành ở bên ngoài, ngay cả nhà cũng không về.

Nếu ngay cả Lâm Tú cũng từ chối hôn ước kia, vậy nhất định phải thực hiện hôn ước đó.

Bằng mặt không bằng lòng, đồng sàng dị mộng, e rằng không ai hiểu rõ hơn hắn ta đó là cảm nhận như thế nào.

Huống hồ hai nhà Lâm Triệu so sánh với những hào môn khác có thể nói là không chút thực lực, cho dù trong nhà xuất hiện hai cường giả cũng tốt hơn so với việc bọn hắn tự mình liên hợp với hào môn chân chính khác.

Bất kể xuất phát từ nguyên nhân nào, nhanh chóng thực hiện hôn ước kia cũng là quyết định tốt nhất hiện nay.

Lúc này Quý phi nương nương mãi không lên tiếng, phất ống tay áo thản nhiên nói: “Bổn cung mệt rồi, hồi cung trước!”

Nói xong, nàng ta ôm linh sủng, nhanh chóng rời khỏi.

Thục phi nhìn ánh mắt của Hạ Hoàng, khẽ thở dài, không nói thêm gì nữa.

Chỉ là sau khi hồi cung, nàng ta nhìn nhi tử bên cạnh mình, khẽ khàng nói: “Ở vương phủ không dễ dàng gì, vất vả cho con rồi.”

Lý Bách Chương cười nói: “Mẫu phi không cần lo lắng, hài nhi rất ổn.”

Sau đó hắn ta bèn nói sang chuyện khác: “Cái tên Lâm Tú kia, che giấu rất sâu, con và hắn cùng nhau học lớp võ đạo suốt mấy tháng cũng không biết thiên phú võ đạo của hắn tốt như vậy...”