Chương 909: Hải tộc làm loạn (2)

Trong phòng, một đôi phu phụ ngư dân bị đánh thức, hai người ôm đứa bé vào lòng, hoảng sợ nhìn bóng đen ngoài cửa.

Bóng đen kia vẩy vầy tay với họ, vô số giọt nước mang theo âm thanh xé gió bắn nhanh về phía một nhà ba người kia.

Đôi phu phụ nọ kiếp sợ, trong lòng lóe lên tia tuyệt vọng, họ thật không ngờ, kẻ giết mình không phải Hải tộc, mà là con người...

Nhưng ngay chính lúc những giọt nước kia sắp rơi xuống người họ, bỗng nhiên đổi hướng mà quay ngược lại, bóng đen kia xoay đầu, phát hiện có ba thân ảnh nhảy vào trong sân từ bên ngoài.

Nhờ vào ánh trăng mà hắn có thể thấy rõ dáng vẻ của ba người kia, trong lòng hắn thất kinh, thốt lên: "Hải tộc!"

Dáng vẻ của ba người kia rất xấu xí, sau lưng và cánh tay mọc đây vảy cá. Họ là Hải tộc, nhưng tại sao Hải tộc lại cứu mấy người này?

Sau khi kinh hãi xong, hắn cũng không thèm quan tâm phu phụ ngư dân kia, lập tức nhảy qua vách tường thoát thân. Ba tên Hải tộc phụng lệnh của Hải thân đại nhân chờ ở đây đã ba đêm, vất vả lắm mới gặp được hắn, sao lại có thể dễ dàng buông tha như vậy, họ không chút do dự mà đuổi theo...

Trong phòng, người phu nhân kia ôm lấy đứa nhỏ đang gào khóc, liên tục đỗ dành.

Còn người nam nhân lấy hết can đảm đi ra ngoài, nhưng trong sân đã không còn bóng người. Giờ khắc này, hắn vô cùng hoang mang.

Thật không ngờ cùng chung một tộc không oán không thù, vậy mà lại muốn lấy mạng của họ, Hải tộc hung hãng tàn nhẫn lại cứu mạng một nhà họ.

Sau khi biết được loạn lạc ở mấy phủ vùng duyên hải không phải do Hải tộc làm thì Lâm Tú đã lệnh cho hàng ngàn tên Hải tộc sáng đêm canh giữ các con sông.

Mấy lần tập kích trước đây, phần lớn đều xảy ra ở cùng một chỗ.

Thời gian là vào đêm khuya, ở nơi cách xa phủ thành, huyện thành, một thôn nhỏ cách nguồn nước không xa.

Cái này không giống với phong cách của Hải tộc.

Lúc ở gần bờ sông hoặc dòng suối, năng lực của họ mới có thể phát huy tốt nhất, cũng có cảm giác an toàn hơn. Dù sao một khi rơi vào tay quan phủ hoặc Trấn Hải quân, kết cục của họ sẽ cực kỳ thê thảm.

Lúc đầu Lâm Tú cho rằng việc này là do một vài tên thuộc Hải tộc gây ra.

Nhưng ba vị Hải tộc lại bắt về một con người.

Theo như lời của bọn họ, người này nửa đêm lên vào hạ sát thủ với một nhà ba người ở làng chài. Nếu không phải bị bọn họ bắt được, chỉ e một nhà ngư dân kia đã lành ít dữ nhiều.

Tên đó là người sở hữu dị thuật thủy, bị ba gã Hải tộc đưa xuống đáy biển, trong lòng rất hoảng sợ. Hắn không hề ngờ rằng Hải tộc sẽ xen vào chuyện của người khác.

Trước đây chưa từng xảy ra chuyện này.

Lâm Tú nhìn về phía gã nam nhân bị hai tên Hải tộc áp giải.

Người nọ một thân đồ đen, chừng ba mươi tuổi, lúc này đang dùng vẻ mặt hoảng sợ nhìn hắn.

Lâm Tú liếc mắt, thản nhiên hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn ngẩng đầu, vị nam tử anh tuấn trước mặt chính là người trong truyền thuyết của Hải Linh tộc sao?

Hắn vô cùng khiếp sợ, không biết nên nói thế nào cho đúng. Bản thân không muốn trả lời, nhưng rất nhanh sau đó, ánh mắt hắn trở nên mơ màng, lẩm bẩm nói:

"Đệ thất Giáo úy của Trấn Hải quân" Lâm Tú khẽ nhướng mày, kẻ sát hại dân chúng phủ Đông Hải vào ban đêm không phải Hải tộc, mà là Giáo úy của Trấn Hải quân?

Trấn Hải quân vì để trấn áp Hải tộc cho triều đình mà đã xây dựng một nhánh quân đội, nhánh quân đội này hằng năm đóng quân ở các phủ vùng duyên hải, hầu như trong quân đều là dị thuật giả với võ giả. Vì để duy trì nhánh quân đội này, mỗi năm triều đình phải bỏ ra một khoản rất lớn. Không lâu trước còn thêm vào trăm vạn lượng, dùng để tăng cường quân bị cũng như duy trì chỉ tiêu hằng ngày trong quân.

Trấn Hải quân vốn được lập ra để chống Hải tộc, bảo hộ dân chúng, bây giờ lại làm phản.

Lâm Tú đã liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Hầu như mỗi năm triều đình đều thu được vài tin tức về chuyện

Hải tộc bạo động, sau đó mang các loại vật tư với quân phí không ngừng đưa đến Trấn Hải quân.

Lâm Tú đã hỏi thủ lĩnh Hải tộc, hằng năm bọn họ không thường lên bờ với quy mô lớn, chỉ là thi thoảng lên cơn thèm ăn, họ sẽ len lén lên bờ, trộm một ít gà vịt dê bò các loại.

Không loại trừ khả năng vài tên Hải tộc hơi hung tàn, có cừu hận với con người thì sẽ chủ động tấn công dân chúng. Nhưng đa số

Hải tộc đều vì chuyện cống phẩm của lễ Hải thần mà buồn rầu, không có thời gian, cũng không có tinh lực để làm loạn.

Vậy mấy lần bạo động trước đây, chẳng lẽ là do Trấn Hải quân giá họa cho Hải tộc sao?

Lâm Tú nhìn người nam tử kia, hỏi: "Là ai sai khiến ngươi làm vậy?"

Hắn lẩm bẩm, nói: "Tương... Tướng quân..."

Dựa vào lời của Giáo úy Trấn Hải quân, Lâm Tú đã khẳng định được suy đoán của mình. Vốn dĩ Hải tộc không hề làm loạn, mấy chuyện bạo động xảy ra ở các phủ vùng duyên hải đều do một tay

Trấn Hải quân bày ra.