Chương 495: Dị thuật hệ kim (2)

Triệu Linh m sửng sốt, sau đó lại hỏi: "Đó là một năm trước, tại sao ngươi lại..."

Lâm Tú giải thích: "Mười tám tuổi mới thức tỉnh năng lực, ta nghĩ đã đủ vô dụng, hẳn là sẽ không có người quan tâm."

Sau đó, hắn nói: "Ngươi thấy đấy, ngay sau đó, ta đã trải qua hai vụ ám sát, nếu ta giống như ngươi, bảy tuổi đã thể hiện năng lực, ta có thể sống cho đến bây giờ sao?"

Triệu Linh m há miệng, nhưng không thể phản bác Lâm Tú.

Những gì hắn nói, giống như có chút đạo lý.

Đôi môi của nàng hơi giật, muốn nói điều gì đó, cuối cùng chỉ xua tay với Lâm Tú, nói: "Ta muốn đi ngủ, ngươi ra ngoài đi, khi ra nhớ đóng cửa lại."

Lâm Tú hỏi: "Vậy ngươi không tức giận chứ?"

Triệu Linh m hừ nhẹ nói: "Không!"

Lâm Tú đi tới cửa, đóng cửa lại, Triệu Linh m nằm trên giường, trong lòng có chút rối rắm.

Nàng thực sự muốn nói, vụ cá cược trước đó của họ đã bị hủy bỏ, nhưng nàng vẫn không thể nói ra.

Cho dù dị thuật cùng võ đạo của hắn đều đạt tới cấp Huyền thượng cảnh, cũng không có khả năng tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, top năm mươi Thiên kiêu bảng, tất cả đều đã là cấp

Địa, top mười càng là nhân tài trong đó, Lâm Tú căn bản không có cơ hội.

Vì vậy, vụ các cược này, nàng sẽ không hủy bỏ.

Nếu không nó sẽ có vẻ như nàng không có thành tín.

Sau khi thuyết phục bản thân, nàng nhắm mắt lại tiến vào giấc mơ đẹp.

Sáng sớm hôm sau, Thải Y cùng Quý phi nương nương đi dạo phố, bên cạnh các nàng có mật trinh bảo vệ, Lâm Tú cũng không đi theo, hắn cùng Linh m đi tới Dị Thuật Viện, vừa mới đi vào Thiên

Tự Viện, một vị lão giả đã đi tới.

Đó là viện trưởng Dị Thuật Viện.

Ông đi tới bên cạnh Lâm Tú, cười ha hả nói: "Lão phu ngày đó thế mà nhìn nhầm, từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ tử của Thiên Tự

Viện"

Lấy tuổi của Lâm Tú, cùng thực lực hắn biểu hiện ra, tiến vào Dị

Thuật Viện Thiên Tự Viện, là dư dả.

Mặc dù bất kể là Dị Thuật Viện hay là Võ Đạo Viện, đối với Lâm

Tú tu luyện có thể phát huy tác dụng rất ít, nhưng Lâm Tú vẫn không cự tuyệt, cười nói: "Đa tạ viện trưởng."

Viện trưởng nói: "Không cần đa tạ ta, tất cả những điều đó là ngươi xứng đáng, ngươi là tương lai và hy vọng của Đại Hạ, sau này phải cố gắng tu luyện, không phụ sự bồi dưỡng của học viện."

Hoàn tất thủ tục chuyển viện, khi cùng Minh Hà công chúa tu luyện, nàng liếc Lâm Tú một cái, nói: "Ngươi giấu rất sâu nha, lúc đầu còn giả vờ không phải là đối thủ của ta..."

Lâm Tú bây giờ sẽ không đối chọi gay gắt với nàng, nói: "Đó cũng là không có cách nào, công chúa đừng trách."

Minh Hà công chúa nói: "Bây giờ tu vi của chúng ta không chênh lệch lắm, chỉ cần xem chúng ta ai đến cấp Địa trước."

Nàng thoạt nhìn vẫn có chút không phục, Lâm Tú cảm thấy, tâm tư của nàng và Linh m có chút giống nhau, đó chính là trước kia trong mắt các nàng, hắn không phải là đối thủ của các nàng, thậm chí là kẻ yếu cần các nàng bảo vệ, bỗng nhiên so với các nàng còn lợi hại hơn, bất luận trong lòng ai cũng sẽ có chút chênh lệch.

Tất cả đều là lòng hiếu thắng chết tiệt này.

Lâm Tú theo thói quen nói: "Không bằng chúng ta đánh cược một cái, xem ai đến cấp Địa trước?"

Minh Hà công chúa cũng hứng thú nói: "Được, đánh cược cái gì?"

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng, nói: "Đánh cược cái gì, đánh cuộc những thứ này thú vị sao, tu luyện cho tốt đi, đừng cả ngày chỉ muốn đánh cưới tới đánh cược lui..."

Lâm Tú tuy rằng không thường xuyên đánh cược, nhưng cược thì luôn thắng, không đánh cược không phải là ngốc sao?

Chơi liêng mà có ba con Át thì có tố tiếp không?

Có điều Linh m ở bên cạnh nhìn chằm chằm, Lâm Tú cũng không có biện pháp, sau khi tu luyện xong, tới nhà Lý Bách Chương, ngoài ý muốn phát hiện, hắn thế mà đang đọc sách.

Lâm Tú tràn đầy chờ mong đi qua, thấy hắn vẫn là xem sách đứng đắn, không có xem loại sách có bức vẽ, trong lòng càng nghi hoặc, đây không giống Tân vương hắn quen biết.

Lâm Tú nhìn Lý Bách Chương một cái, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Bách Chương buông quyển sách trong tay xuống, bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không biết vì sao mẫu phi bỗng nhiên để ta xem những quyển sách này, còn muốn ta tu luyện thật tốt, sớm bước vào cấp

Địa, tốt nhất sang năm có thể tiến vào Thiên kiêu bảng..."

Lâm Tú lật qua những cuốn sách trên bàn của hắn, tìm thấy rất nhiều loại sách, có sách sử, binh thư, và một số ghi chép phong cảnh của các quốc gia trên đại lục...

Lý Bách Chương có về có chút chán chường, nói: "Ta còn hẹn Bội

Bội đi đạp thanh, nhưng mẫu phi hai ngày nữa sẽ kiểm tra nội dung quyển sách của ta..."

Lâm Tú nói: "Ngươi nên đọc sách nhiều, đọc nhiều lại không có hại, còn nữa, phương diện tu luyện, ngươi cũng phải dùng nhiều tâm tư, dị thuật cường đại như vậy, ở trên người ngươi thật sự là lãng phí"