Chương 875: Bị cuốn vào

Thuyền hoa bay về phía Vương đô. Lần này ra ngoài hơn nửa tháng, so với dự tính của Lâm Tú, thời gian trở về sớm hơn vài ngày, chủ yếu là phủ doãn Đông Hải phối hợp, những chuyện sau đó Lâm Tú và A Kha cũng không giúp được gì.

Đã đồng ý một tháng sẽ trở về ít nhất một lần với Quý phi nương nương rồi, tất nhiên không thể nuốt lời.

Na Tháp Toa là công chúa của Đại La, lại là đệ nhất thiên tài, người ta phải tu hành, đi theo họ như vậy rất không hợp lý. Thời gian lâu dần, Đại La nhất định sẽ hoài nghi công chúa của họ bị dụ dỗ.

Sau khi trở lại Vương đô, Lâm Tú phát hiện chuyện xảy ra ở phủ

Đông Hải, lại gây ra một số phản ứng dây chuyền ở Vương đô.

Phủ doãn Đông Hải, là một gã quan viên thuộc chỉ thứ của Tống gia. Mấy ngày nay Lâm Tú ở phủ Đông Hải tiến hành thanh trừ, tịch biên thương hội Đông Hải và vô số thế gia vọng tộc. Ngân lượng, tài sản thu được, triều đình phải dùng vài chuyến lâu thuyền lớn nhất mới chở hết.

Đông Hải vốn giàu có, gia tộc quyền thế càng là kẻ có tiền, hơn nữa đây lại là thương hội Đông Hải. Cái này mà thu, nhất định thu được một năm thuế má của Đại Hạ.

Đầu người ở phủ thành Đông Hải nhiều vô số kể, máu chảy thành sông. Thế gia vọng tộc không bị xét nhà, nhưng cũng bị dọa cho sợ võ mật, ai nấy đều chủ động quyên tiền cho quốc khố. Quyên một hồi, lại quyên ra thuế trong nửa năm...

Đối với triều đình mà nói, tất nhiên đây là một công trạng to lớn.

Mấy chục năm nay, quốc khố vốn không dư dả gì. Mặc dù là Lâm

Tú ra tay, nhưng phủ doãn Đông Hải lại góp không ít sức lực nên cũng có được thanh danh tốt.

Chuyện này gián tiếp đã làm tăng danh tiếng của Tống gia trong dân gian. Ngay cả Tề vương cũng hưởng được một chút vinh dự đó.

Tống gia ủng hộ Tề vương, cùng với Trương gia và Thái tử đấu đá nhau lâu như vậy. Bè lũ tranh chấp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như thế? Vậy nên ở triều đình và dân gian đã bắt đầu dàn thế trận, làm cho Thái tử rơi vào tình thế khó xử.

Tuy bản thân là Thái tử, nhưng nếu so với Tề vương, ưu thế duy nhất của hắn chính là có được sự ủng hộ của Trương gia.

Luận tướng mạo, Thái tử cũng không thừa hưởng được nét đẹp từ bệ hạ và Hoàng hậu, tất nhiên sẽ bị một Tề vương có dung mạo anh tuấn bỏ xa.

Luận năng lực, năng lực của Thái tử là thủy, thiên phú cũng không cao, đến tận bây giờ vẫn chưa thăng lên tới cấp Địa. Tuy thiên phú của Tề vương không tính là đứng đầu, nhưng tốt hơn nhiều so với

Thái tử.

Luận thân thể, ai cũng nói Thái tử là một con ma bệnh, sức khỏe không tốt, sao có thể trị vì một quốc gia lớn mạnh được? Mỗi tối bệ hạ đều qua đêm ở trong cung sủng phi, trừ buổi sáng không thể rời giường nổi ra thì thân thể vẫn rất khỏe mạnh. Hoàng thượng buông thả dục vọng như thế nhưng sức khỏe cũng không suy nhược, điều này nói lên được rất nhiều chuyện.

Cái này chỉ là đang so với Tề vương.

Đại Hạ nằm trong ngũ đại vương triều, thực lực xếp hạng thứ ba, là quốc gia đứng đầu Thiên kiêu bảng, đáng lý ra phải so được với

Đại U và Đại La. Nhưng cho tới tận bây giờ vẫn không có ai có thể sánh ngang được.

Không phải là không muốn, mà là không có mặt mũi.

Đại vương tử của Đại La từng xếp thứ năm Thiên Kiêu bảng. Nhị vương tử Đại La, bây giờ đã xếp thứ mười Thiên Kiêu bảng.

Đại vương tử của Đại U, trước đây xếp thứ hai Thiên Kiêu bảng, còn bây giờ xếp thứ ba. Nhị vương tử của Đại U, từng xếp thứ ba

Thiên Kiêu bảng, bây giờ đứng thứ tư. Ngay cả Tứ vương tử của

Đại U cũng đã hai lần liên tiếp được xướng tên trên Thiên Kiêu bảng.

Còn Thái tử của Đại Hạ thì sao?

Ngay cả tư cách tham gia thi đấu, Thái tử cũng không có.

Trong Hoàng thất, Tần vương là người có thiên phú cao nhất, năng lực mạnh nhất.

Nhưng sau lưng Thái tử có Trương gia, Tề vương có Tống gia, còn

Tần vương thì sao?

Năm đó Thục phi xuất thân từ một gia đình quyền quý nhỏ, lấy thân phận tú nữ nhập cung. Không biết may mắn ra sao mà được bệ hạ thích, trong thời gian ngắn trở thành một trong tứ phi của hậu cung.

Gia tộc sau lưng nàng không thể giúp gì cho Tần vương cả.

Bất luận như thế nào, lần này Tống gia mượn đề tài này, trắng trợn bày ra cho mọi người thấy Thái tử vô năng đến mức nào, làm cho bè cánh của Trương gia trong lúc thượng triều không thể ngẩng đầu lên nổi.

Đông cung.

Thái tử dừng bước bên hồ, vẻ mặt chán chường.

Mấy ngày nay, trong triều xảy ra chuyện gì, hắn đều biết. Tin đồn kia, hắn cũng biết rõ môn một. Tuy bản thân rất muốn tức giận, nhưng lại không có lý do để giận dữ. Bởi vì về chuyện của Đông

Hải, những người đó nói không hề sai. Hắn cũng biết Lâm Tú không phải cố ý nhắm vào hắn.

Nhưng hắn đã bị ảnh hưởng rất lớn.

Chẳng lẽ đây là báo ứng sao?