Chương 876: Bị cuốn vào (2)

Trương phủ.

Gia chủ Trương gia day day mi tâm, cảm thấy vô cùng đau đầu.

Nếu so về thực lực, tất nhiên Trương gia mạnh hơn Tống gia.

Nhưng dù sao Tống gia cũng là gia tộc có cường giả cấp Thiên, là mối họa không nhỏ đối với Trương gia.

Không thể hoàn toàn không đặt họ vào mắt được.

Nếu Thái tử không chịu thua thì tốt rồi.

Nhưng vấn đề là không những Thái tử chịu thua, mà còn để danh tiếng của Tề vương áp chế, thậm chí bị Tề vương chèn ép. Lần này

Tống gia mượn chuyện ở Đông Hải mà giẫm đạp Trương gia, khiến họ rơi vào thế bị động.

Thậm chí Trương gia đã nghĩ tới chuyện, tuổi của Hoàng hậu cũng không tính là quá lớn, nếu không thì để nàng sinh thêm một hoàng tử nữa. Dù sao với tình trạng sức khỏe hiện tại của bệ hạ, ngồi trên ngai vàng thêm hai mươi năm nữa, chắc cũng không có vấn đề. Đến lúc đó nâng đỡ tiểu hoàng tử thượng vị cũng giống nhau cả thôi.

Đương kim Thái tử, thật sự không thể trợ giúp được nữa.

Nhưng không đến lúc vạn bất đắc dĩ, họ cũng không muốn làm vậy.

Kế sách hiện tại, cũng chỉ có thể cố gắng nghĩ ra biện pháp giúp

Thái tử.

Tống gia không phải đã tịch thu gia sản của rất nhiều gia tộc phú thương, mang tài sản của họ quyên góp cho quốc khố sao?

Trương gia cũng tịch biên. Đại Hạ hai mươi mốt phủ, địa phương mà Trương gia kiểm soát phải nhiều hơn Tống gia.

Tống gia có thể giao nộp một năm thuế của Đại Hạ, Trương gia phải giao ra ba năm, năm năm.

Tống gia trừng trị một tham quan, Trương gia có thể trừng trị mười tham quan như thế.

Cái khác Đại Hạ có thể không có, nhưng không bao giờ thiếu phú hào bất lương và tham quan bất chính. Trước đây không phải

Trương gia không quản nổi bọn họ, mà là không có hứng quản.

Đối với những đại gia tộc như họ mà nói, không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện bồi dưỡng ra thiên tài cho gia tộc. Đây mới là căn cơ giúp Trương gia đứng vững, không bao giờ ngã.

Nhưng bây giờ không thể mặc kệ được nữa. Mấy lão hồ ly của

Tống gia đã có ý muốn phế Thái tử. Trương gia làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ?

Không phải là xét nhà bắt người sao, ai mà quản được?

Nhưng chuyện thế này sao có thể để người khác biết?

Tịch biên một nhà, đưa triều đình tám phần, Trương gia lấy hai phần, cũng có lời.

Nhóm tham quan và thân sĩ cường hào này, không thể trách

Trương gia, muốn trách thì trách Tống gia, là bọn họ bức Trương gia đến bước đường này.

Trương gia hành động rất nhanh, Tống gia cũng không thể đoán trước được họ lại áp dụng phương pháp như thế.

Như thế rất tốt, không chỉ không đả kích được Thái tử, ngược lại còn đem chính mình đặt trên lửa nóng.

Trương gia là quyền quý, vì nước vì dân mà làm gương. Đánh thân sĩ cường hào, diệt trừ tham quan, Tống gia có thể đứng một bên mà nhìn sao?

Bọn họ không những không đứng nhìn, mà còn cố gắng góp từng chút thanh danh cho Tề vương, muốn làm nhiền hơn, tốt hơn

Trương gia. Tất nhiên, Tống gia vì dân chúng mà làm rất nhiều chuyện tốt, vì quốc gia mà làm đầy quốc khố. Công lao lớn như thế, cắt xén hai thành làm phí, cũng không tính là quá phận nhỉ?

Lâm Tú ngàn vạn lần không thể ngờ tới, Thái tử nằm không mà cũng trúng đạn.

Có thể số mệnh của Thái tử thật sự xung khắc với hắn.

Nhưng điều khiến hắn càng không thể ngờ tới là, hành động thanh trừ Đông Hải, cuối cùng lại phát triển thành ra thế này.

Trương gia và Tống gia, vì để tích lũy danh tiếng cho Thái tử và Tề vương, vậy mà lại bị cuốn vào...

Kế hoạch du lịch Đại Hạ của Lâm Tú chỉ mới tiến hành được một tháng thì đã bị ép phải bỏ đở. Những chuyện hắn và A Kha muốn làm đều liên quan đến Trương gia với Tống gia. Giờ khắc này, ngoài việc nghĩ tới họ, hắn còn có thể làm gì?

Hai nhà Trương Tống giao đấu, Hạ Hoàng lại trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng...

Nhà là do Trương gia Tống gia tịch thu, người cũng là do Trương gia Tống gia bắt. Chuyện xấu đều do họ làm, chuyện tốt đều do Hạ

Hoàng hưởng. Tịch thu gia sản lần này, tối thiểu trong vòng mười năm, quốc khố sẽ không bị thiếu hụt.

Lúc Lâm Tú chuẩn bị ra ngoài thăm Quý phi nương nương thì Chu

Cẩm từ bên ngoài bước vào.

Hắn đưa cho Lâm Tú một cái hộp.

Lâm Tú mở ra nhìn thử, phát hiện bên trong toàn là ngân phiếu, đếm sơ sơ cũng có khoảng năm mươi vạn lượng. Lâm Tú hơi sửng sốt, hỏi: "Đây là..."

Chu Cẩm đáp: "Bệ hạ nói bản thân không thích thiếu nợ người khác, trong này có bốn mươi vạn lượng, là công chúa điện hạ nợ ngươi. Bệ hạ trả giúp nàng, còn lại mười vạn lượng là đồ cưới bệ hạ cho điện hạ. Bệ hạ còn nói, đều là người một nhà, nếu sau này cần dùng tới ngân lượng thì cứ nói..."

Rất nhiều người nghèo quá lâu, đột nhiên giàu lên trong một đêm, rất dễ gặp phải tình trạng tiêu xài hoang phí.

Hạ Hoàng chính là như vậy.

Trương gia và Tống gia điên cuồng xâu xé lẫn nhau, hắn là người được lợi lớn nhất.