Chương 511: Thải Y cảm tạ (4)

Sau khi động đũa, họ cũng chỉ dám ăn một đĩa thức ăn trước mặt họ, nhìn chằm chằm vào bàn, không dám nhìn loạn.

Mà Thành Lệnh đại nhân ngày thường vô cùng uy nghiêm, nhìn thấy phu quân của nhị tỷ, nói chuyện rõ ràng cũng rất cẩn thận, làm cho trong lòng bọn họ càng thêm khiếp sợ, hơn mười năm trước, hình ảnh bốn tỷ đệ cùng nhau chơi đùa, trong đầu bọn họ, càng thêm mơ hồ.

Lâm Tú và Thải Y ở lại Hoài Thành ba ngày.

Trước khi đi, hắn để lại cho ba tỷ đệ mỗi người một ngàn lượng bạc, chỗ này đủ để thay đổi cuộc sống sau này của bọn họ, Hoài

Thành lệnh nơi đó, Lâm Tú cũng chuẩn bị một phen, để cho hắn ngày thưởng chiếu cố bọn họ nhiều hơn, từ nay về sau, bọn họ cũng sẽ không còn bị những tên lưu manh côn đồ kia khi dễ.

Sau đó, Lâm Tú và Thải Y nói lời tạm biệt với họ, rời khỏi đây.

Lâm Tú đã mua một chiếc thuyền nhỏ, dự định đi du lãm một lần nữa ở Giang Nam với Thải Y.

Vào ban đêm, ánh sao chiếu trên sông, thuyền nổi trên mặt nước, tùy lực mà di chuyển.

Trong khoang thuyền, Thải Y dựa vào vòng tay của Lâm Tú, cảm xúc có phần chán nản, lần này gặp nhau, làm cho nàng nhận ra rằng người nhà đã từng thân thiết gắn bó, không còn cách nào để trở về như trước được nữa.

Lâm Tú ôm nàng, nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, nói: "Sau này khi nào nàng muốn trở về, ta sẽ trở về với nàng"

Thải Y ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, xúc động nói: "Cảm ơn tướng công, cảm ơn chàng đã vì Thải Y mà làm tất cả..."

Lâm Tú cười nhìn nàng, hỏi: "Cũng chỉ có hai chữ cảm ơn sao?"

Sắc mặt Thải Y đỏ lên, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Còn nữa..."

Rất nhanh, mặt nước có gợn sóng dập dờn, nhào nát một sông tinh hà.

Giang Nam phủ.

Phủ thành.

Lâm Tú nắm tay Thải Y, đi bộ trên phố đá xanh của phủ thành, ở đây, là điểm dừng chân cuối cùng của chuyến đi Giang Nam của họ, trong hơn nửa tháng qua, hơn mười thành nhỏ ở Giang Nam, tất cả đều để lại dấu chân của họ.

Đây là chuyến đi tuần trăng mật của hắn và Thải Y, mặc dù Lâm

Tú còn muốn trải qua một thời gian thế giới của hai người với nàng, nhưng nếu tiếp tục như vậy, sẽ thật sự trì hoãn tu luyện.

Linh m, Minh Hà công chúa, Tần Uyển, thậm chí ngay cả Lý Bách

Chương cũng đang cố gắng tu luyện, trước đại hội, tất cả mọi người đều liều mạng muốn ở trong danh sách, hắn lại đi dạo khắp thế giới, tựa hồ có chút kỳ cục.

Đừng đến lúc đó không cách nào đột phá cấp Địa, không lấy được top mười Thiên kiêu bảng, lại mất mặt rất lớn.

Giang Nam phủ có hơn mười thành nhỏ, phủ thành là lớn nhất trong số các thành trì này, cũng là một trong những thành trì đông dân nhất, nhưng so với Vương Đô, mọi phương diện đều kém một chút.

Ở Vương Đô, một dị thuật sư hoặc võ giả cấp Huyền, ngay cả tư cách trở thành hộ vệ bên người của một số đệ tử nhà quyền quý cũng không có, nhiều nhất chỉ có thể làm một cái chân chó hò hét cổ vũ, nhưng ở bên ngoài, cho dù là dị thuật sư cấp Huyền hạ cảnh, quan phụ mẫu một số địa phương nhỏ cũng phải khách khí đối đãi.

Mà cấp Huyền thượng cảnh, cho dù là ở phủ thành Giang Nam, cũng có thể đi ngang.

Nếu đến cấp Địa, bất kể là địa phương hào cường, hay là quan phủ nha môn, đều sẽ xem bọn họ là thượng khách.

Đương nhiên, ở đây không có dị thuật sư và võ giả, cũng không có hoàn khố, so với Vương Đô, còn có hơi thở cuộc sống hơn.

Là điểm dừng chân cuối cùng trong chuyến đi Giang Nam này, mục đích chính của Lâm Tú là mua sắm, thật vất vả mới ra ngoài một lần, phải mang theo một ít quà cho phụ mẫu, nhạc phụ nhạc mẫu,

Quý phi nương nương, còn có Tần Uyển.

Thêu thùa ở đây rất nổi tiếng, còn có trà, sau đó là các loại bánh ngọt, mứt, đều là hương vị Giang Nam chính thống nhất, mang đến cho Quý phi nương nương nhiều hơn một chút, hẳn là nàng sẽ thích.

Thải Y ở trong một phường thêu chọn vải, phố bên ngoài, đột nhiên có một âm thanh ồn ào.

Lâm Tú liếc nhìn ra ngoài, nhìn thấy một số xe chở tù, chạy qua trên phố.

Người dân đứng hai bên đường, nhìn xe chạy qua, chỉ trỏ, bàn tán không ngớt.

"Những người này đã phạm tội gì, tại sao họ bị bắt?"

"Nghe nói là phản tặc của Thiên Đạo Minh, lúc ám sát Phủ Doãn công tử thất bại bị bắt, kéo ra ngoài phố thị chúng"

"Thiên Đạo Minh mấy ngày nay làm rất nhiều đại sự, nghe nói ngay cả một vị công tử của Trương gia ở Vương Đô cũng chết trong tay bọn họ, thế nhưng bọn họ cũng hoàn toàn chọc giận

Trương gia, mấy tháng nay, người của Trương gia đang trắng trợn lục soát người của Thiên Đạo Minh, chuyện lần này, chính là nhằm vào bọn họ, không nghĩ tới thật sự bắt được mấy người."

Lâm Tú nghe xong trong lòng liền cả kinh, không tốt, liên lụy đồng chí.

Trương Kính là hắn giết, Trương gia tra không được hung thủ lại đổ hết tội danh lên đầu Thiên Đạo Minh.