Chương 292: Hạng người vô danh (1)

Triệu Linh m khó hiểu nói: “Nhưng vì sao các nàng không cố gắng thay đổi vận mệnh?”

Lâm Tú hỏi ngược lại: “Thay đổi như thế nào, cố gắng tiếp khách kiếm tiền, thay mình chuộc thân, điều này không phải là càng thêm dùng sắc mê hoặc người sao?”

Môi Triệu Linh m giật giật, cuối cùng không nói ra cái gì.

Lâm Tú khẽ thở dài, nữ tử thanh lâu dùng sắc mê hoặc người, nữ tử thanh lâu muốn thoát khỏi vận mệnh, lại chỉ có thể thêm liều mạng tiếp khách kiếm tiền, đây là một loại châm chọc, cũng là một loại bi ai.

Nàng là người đáng thương, nhưng mà không phải là người đáng thương duy nhất.

Ở trên đời này, người giống như Hải Đường còn rất nhiều.

Hắn không có cách nào giúp mọi người, nhưng Hải Đường thì khác, nếu như không có được năng lực của nàng, khi hắn bị Thái

Tử phái người ám sát lần đầu tiên, sợ rằng đã chết rồi.

Đây là ơn, phải báo.

Hôm nay Lâm Tú rất hiếm khi nói những điều này với Linh m.

Các nàng từ khi sinh ra đã sống ở trong xã hội thượng lưu, là hào môn tiểu thư chưa bao giờ thật sự trải nghiệm khó khăn dân sinh, thật sự là rất khó cảm nhận được những thứ này.

Lâm Tú không muốn để cho Linh m trở thành một người nhìn thấy người khác bị ăn thịt mà không nhíu mày, thật ra nàng rất lương thiện, chỉ là bởi vì thân phận và kiến thức, không nhìn được một vài thứ, cũng không tưởng tượng được một số chuyện mà thôi.

Hắn nhìn về phía Linh m, hỏi: “Còn nhớ rõ nữ tử Vương thị bị Tần

Thông hại chết kia không?”

Triệu Linh m gật gật đầu, nói: “Nhớ.”

Lâm Tú nói: “Không lâu lúc trước, phụ thân của nàng cũng chết, là đi ở trên đường, bị xe ngựa đâm chết, người ngồi xe là đệ đệ của

Tần Thông, tuy cảnh ngộ của Hải Đường đáng thương, nhưng nàng còn có thể nắm giữ tính mạng của mình trong tay, nhưng có một số người, đến tính mạng của mình cũng không nắm giữ được.”

Hắn nhìn Linh m một cái, nói: “Theo ta đi một chút đi…”

Hai người một đường từ Đông Thành đi đến Bắc Thành, tuy Triệu

Linh m sinh ra ở Vương Đô, lớn lên ở Vương Đô, nhưng nàng chưa bao giờ đến nơi này.

Nơi này không có từng hàng phủ đệ nhà cao cửa rộng, chỉ có tường viện rách nát, trên đường cũng không có lát đá, cả đường gồ ghề, có một số nơi còn tích nước, ở phía xa, cũng có thể ngửi được một cỗ mùi hôi khó ngửi.

Có một đứa nhỏ gầy đến mức xương lởm chởm, đi đi lại lại ở trong vũng nước bẩn, hốc mắt của chúng hãm sâu, da bọc xương,

Triệu Linh m chưa bao giờ biết, người còn có thể gầy thành như thế.

Lâm Tú vừa đi, vừa giải thích nói: “Nơi này vẫn là Vương Đô, ở ngoài Vương Đô, rất nhiều cuộc sống của bách tính, thật ra còn không bằng những thứ này, bọn họ dùng hết toàn lực có thể làm, cũng chỉ là sống.”

Triệu Linh m nhìn tất cả xung quanh, dần dần trầm mặc xuống.

Hai người lại đi về phía trước một đoạn, ở trong một y quán rách nát ở bên đường, có một nam nhân ôm đứa nhỏ từ bên trong đi ra, một đại phu tóc hoa râm nhìn hắn nói: “Đứa nhỏ này có tật mắt nghiêm trọng, có lẽ sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không phải không thể cứu, có điều thứ nhất tiền thuốc mỗi tháng, phải cần một lượng bạc, sau mấy tháng, ít nhất còn phải mất năm lượng, nếu như chỉ bỏ một con mắt, giữ tính mạng, mười văn tiền là đủ rồi, ngươi về nhà suy nghĩ cho kỹ đi…”

Nam tử đứng ở đầu đường, suy nghĩ hồi lâu, rồi mới đi vào y quán, bất đắc dĩ nói: “Đại phu, hay là, bỏ một con mắt đi…”

Sau khi trở lại Đông Thành, ở cửa Triệu phủ, Lâm Tú nói với Linh m: “Trên đời này, người đáng thương như thế còn rất nhiều, năm lượng bạc có thể đổi một con mắt, nhưng vẫn có người không đổi nổi, hôm nay chúng ta nhìn thấy, mới có thể cứu hắn, mà những nơi chúng ta không nhìn thấy, không biết còn bao nhiêu người như thế, thế giới này, không phải toàn bộ đều như ngươi nhìn thấy bình thường như thế…”

Triệu Linh m không nói gì thêm, lặng lẽ đi vào trong nhà.

Điều hắn muốn nói với Linh m, tất cả đều đã nói cho nàng, Lâm Tú cũng trở lại Lâm phủ, ăn xong cơm trưa với phụ mẫu, sau khi nghỉ ngơi một lát, đi đến Thanh Lại ti.

Mấy ngày nay Lâm Tú đều ngâm mình ở Dị Thuật Viện và Võ Đạo

Viện, số lần đến Thanh Lại ti càng ngày càng ít.

Con chó đen của Liễu Thanh Phong đã huấn luyện có hình có dạng, bất luận hắn đi đâu cũng dẫn theo, nghe nói con chó này còn ở trong một vụ mật trinh phá án nào đó phát huy tác dụng quan trọng, hôm nay ở trong Thanh Lại ti cũng đã có chút danh tiếng.

Sau khi Lâm Tú đi vào Thanh Lại ti, Liễu Thanh Phong lập tức khẩn cấp đi vào kho công văn, trao đổi tâm đắc huấn luyện chó với

Lâm Tú, biểu hiện của con chó này vẫn là không quá khiến hắn hài lòng, Tiểu Hắc của hắn, và con chó Đại Hoàng Lâm Tú nuôi kia, chênh lệch quá lớn.