Chương 455: Hắn là tướng công của ta (2)

Trương gia là đệ nhất gia tộc Đại Hạ. Có thực lực còn mạnh hơn tất cả các gia tộc quyền quý cộng lại, ngoại trừ bốn gia tộc Nhị đẳng công ra. Chưa từng có ai dám khiêu chiến với uy quyền

Trương gia.

Bây giờ có rồi.

Lúc này, cho dù là những công tử bột thường ngày hà hiếp bách tính, kiêu cãng, ngang ngược, cũng phải tâm phục khẩu phục xưng một tiếng dũng sĩ với những người dám khiêu chiến với Trương gia.

Tiết phủ.

Tiết Ngưng Nhi biết được tin từ miệng của Trần Bội Bội, khuôn mặt lộ vẻ lo lắng, nàng lập tức phi thân rồi tan biến trên không trung.

Ở nơi nào đó trong phủ đệ, nữ tử áo trắng ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt tu hành, nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài, nàng chậm rãi mở mắt.

Hoàng Cung. Chu Cẩm tái mặt, sải bước vào cung điện, bẩm với

Hạ Hoàng: "Bệ hạ! Xảy ra chuyện rồi. Lâm Tú đã bắt Trương Kính, ở bên ngoài gây ra náo động không nhỏ..."

"Cái gì?" Hạ Hoàng đặt cuốn sách trong tay xuống, chau mày nói:

"Đang yên đang lành, hắn gấy chuyện với người của Trương gia làm gì?"

Chu Cẩm trầm giọng nói: "Là Trương Kính đã bắt cóc người của tiệm bánh bao trước..."

Ầm!

Hạ Hoàng đập tay lên bàn, đột nhiên đứng dậy, trong đôi mắt hiện lên sát ý.

Phố Vương Đô. Nơi nhóm người Lâm Tú đi qua, mọi người đều ào ạt nhường đường, nhưng khi bọn họ đến Hình Bộ Ti lại phát hiện cửa lớn Hình Bộ Ti đóng chặt, ngay cả một sai dịch trực cửa cũng không có.

Giờ còn sớm để đi đến nha môn kế tiếp, rất rõ ràng, Hình Bộ Ti sớm đã nhận được tin.

Thanh Lại ti không dám nhận vụ án này, Hình Bộ Ti cũng không dám.

Trên khuôn mặt Tam thiếu gia lộ vẻ sốt ruột, nhẹ nhàng khua tay, nói với hai người bên cạnh: "Chả thú vị gì, đưa mỹ nhân đi thôi"

Sau đó, hắn ta lại liếc nhìn Lâm Tú, nói: "Sau này chúng ta sẽ chơi từ từ"

Lão giả từ phía sau Tam thiếu gia bước ra và đi về phía góa phụ xinh đẹp, Lâm Tú tiến lên một bước, lão giả khẽ lắc đầu, vừa mới giơ tay lên chợt lùi lại hai bước.

Vù!

Một thanh trường kiếm từ trên cao rơi thẳng cắm xuống mặt đất dưới chân hắn.

Một nữ tử tuyệt đẹp từ trên không trung chậm rãi bay xuống, đứng trước mặt Lâm Tú, nhìn đám người phía trước, nàng lạnh lùng nói: "Ai dám động vào hắn"

Sắc mặt Tam thiếu gia hơi khác lạ, hỏi: "Ngưng Nhỉ cô nương, đây là có ý gì?"

Tiết Ngưng Nhi rút trường kiếm ra, chỉ vào lão giả và nói: "Còn tiến về trước một bước thì đừng trách ta không khách sáo"

Cuối cùng, Tam thiếu gia cũng chau mày, nói: "Tuy không biết nàng và hắn có quan hệ gì, nhưng hôm nay là tên này gây chuyện với ta trước."

Tiết Ngưng Nhi quay lại nhìn Lâm Tú, trong đôi mắt tràn đầy tình yêu. Khi quay đầu nhìn Tam thiếu gia thì lại trở nên vô cùng ghê tổm, nàng lạnh lùng nói: "chắc chắn là ngươi đã làm chuyện ác gì đó nên hắn mới bắt ngươi, đừng nghĩ Vương Đô ai cũng sợ ngươi, cũng sẽ có người không sợ quyền thế của Trương gia các người.

Trong lòng nàng tràn đầy niềm tự hào khi nói ra câu này.

Đây là nam nhân mà nàng thích.

Vương Đô muôn vàn tuấn kiệt, ai có cốt khí như vậy chứ?

Ánh mắt của Tam thiếu gia dừng lại trên người Lâm Tú và Tiết

Ngưng Nhỉ rất lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Ra tay đi"

Tuy Tiết gia đã thăng lên gia tộc Nhị đẳng công, nhưng nội tình quá mỏng. Một Tiết Ngưng Nhi, hắn ta cũng không cần kiêng dè.

Từ trên người lão giả và người trung niên bỗng xuất hiện hai luồng khí thế mạnh mẽ. Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong đều không kiểm được lùi về sau mấy bước. Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi tuy không cử động nhưng cũng cảm nhận được một áp lực cường đại.

Đây là nguyên khí và chân khí vô cùng hào hùng trong cơ thể bọn họ, tạo thành một loại khí thế.

Lâm Tú bước đến trước Tiết Ngưng Nhi, bảo vệ nàng phía sau, một mình đối mặt với áp lực này.

Ngay cả lão giả và người trung niên nhìn thấy thân ưỡn thẳng của hắn, trong mắt cũng không khỏi lộ vẻ thán phục, cả đời này của họ đúng là chưa từng thấy một nhân vật nào ngông nghênh như vậy.

Chỉ đáng tiếc, chỉ có ngông nghênh, không có thực lực, người như vậy thường mệnh yểu.

Hai người cùng sải bước về trước, Lâm Tú cảm nhận được áp lực bỗng nhiên tăng thêm gấp mấy lần.

Nhưng cơ thể của hắn vẫn lù lù không động đậy.

Loại khí thế này là áp chế nguyên khí và chân khí, càng dễ dàng tạo nên thất bại về tâm lý.

Dưới sự áp bức của loại khí thế này, các dị thuật sư ở cấp Huyền hạ cảnh có thể sẽ tâm thần rã rời và không thể kháng cự lại được, nhưng muốn đơn giản dựa vào khí thế khiến Lâm Tú gục ngã, trừ khi bọn họ có thực lực cấp Thiên.

Hai người dường như cũng ý thức được điểm này, lão giả không còn dùng uy quyền để trấn áp người nữa, mà đưa bàn tay ra muốn trực tiếp không chế Lâm Tú.

Tay của ông ta chỉ đưa ra một nửa thì dừng giữa không trung.

Sau đó, sắc mặt ông ta bỗng trở nên vô cùng sợ hãi.