Chương 200: Tần Uyển (2)

Lão ăn mày tựa vào góc tường, người trung niên bán nước trà cũng bày sạp trà ở một bên, đối với việc bảo vệ Lâm Tú an toàn, bọn hắn làm rất trọn vẹn trách nhiệm.

Tiến vào Lê Hoa Uyển, Lâm Tú đi thẳng vào gian phòng của Thải Y trên lầu hai.

Thải Y nhìn thấy Lâm Tú, ra vẻ ngoài ý muốn nói: “Trời sắp mưa rồi, sao công tử lại tới đây?”

Lâm Tú quay người đóng cửa phòng lại, nhỏ giọng nói: “Ta cần cô nương giúp ta một việc, nơi này của cô có quần áo dành cho đàn ông không?”

Thải Y nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: “Có một món, là đồ hóa trang ta mặc lúc diễn vai tiểu thư sinh, công tử có mặc không”

“Quá tốt rồi!” Lâm Tú lập tức nói: “Đưa bộ quần áo kia của cô cho ta mượn để mặc đi...”

Thải Y mở ra tủ quần áo, lấy bộ quần áo ra, trên y phục này còn mang theo mùi thơm của con gái, Lâm Tú cầm được liền đến sau tấm bình phong để thay, sau khi ra ngoài nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Thải Y liền giải thích: “Ta muốn đi làm một việc, nhưng không muốn để người khác biết, đừng cho bất luận kẻ nào biết ta không ở trong gian phòng của cô.”

Nói xong, hắn đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, nhảy xuống, vững vàng đáp đất tại hậu viện.

Thải Y bước nhanh tới trước cửa sổ, nhỏ giọng nói: “Công tử cẩn thận...”

Khi bóng người mặc áo xanh đi ra khỏi cửa sau Lê Hoa Uyển thì đã biến thành một thanh niên bề ngoài bình thường, hắn thông qua một cái hẻm nhỏ đi đến đường lớn, lão ăn mày cùng người bán hàng rong đang trò chuyện với nhau cũng không phát hiện chỗ nào dị thường.

Vương Đô.

Trên bầu trời dày đặc mây đen, lôi điện bay múa trong mây, đây là điềm báo sắp nổi mưa to, người đi đường vội vàng trở về nhà, trên đường phố rất nhanh đã biến thành trống trải.

Đông Thành, trong phủ đệ của danh gia vọng tộc nào đó, thỉnh thoảng có lôi đình đánh xuống, quyền quý xung quanh đã sớm quen thuộc với chuyện này.

Nơi đó là phủ Tần Vương, mà năng lực dị thuật Tần Vương điện hạ thức tỉnh chính là lôi đình, bởi vậy, mỗi khi có thời tiết giông tố, phủ Tần Vương đều sẽ xuất hiện kỳ cảnh này, hàng xóm xung quanh đã thấy nhiều, nên không còn cảm thấy kỳ quái.

Tại chỗ sâu nhất trong Phủ Tần Vương, nơi sân nhỏ im ắng.

Lý Bách Chương khoanh chân ngồi ở trong sân, từng tia lôi đình rơi xuống từ trên bầu trời, liên tiếp bổ vào trên người hắn.

Người bình thường bị một tia lôi đình này đánh trúng chỉ sợ đã trực tiếp mất mạng, nhưng vẻ mặt Lý Bách Chương từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt, thậm chí dù là quần áo trên thân thể cũng không có biến hóa gì.

Cùng lúc đó, tại một ngọn núi ngoài thành.

Một bóng người trần như nhộng ngồi dưới tàng cây, toàn thân lưu chuyển ánh sáng màu bạc, hắn mở to mắt, ngay cả trong hai mắt cũng điện quang chớp lóe.

Lâm Tú chưa từng nghĩ tới bị sét đánh lại là một chuyện thư thái như vậy, mỗi một luồng sấm sét bổ vào người hắn đều sẽ chuyển hóa thành nguyên lực tinh thuần, dung nhập trong cơ thể của hắn, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã vượt qua hơn nửa tháng tu hành bình thường.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi một luồng lôi đình đánh xuống, thân thể của hắn sẽ cường tráng hơn mấy phần, loại cường tráng này không phải cơ bắp tăng trưởng, mà là mỗi một thớ cơ bắp của hắn có thể bộc phát ra lực lượng càng mạnh hơn.

Bản thân Lâm Tú có thể chuyển hóa nguyên lực làm lực lượng, nếu như thân thể không ngừng được cường hóa, thực lực võ đạo của hắn sẽ tăng trưởng càng nhanh hơn, khi chiến đấu cận thân, có thể tuỳ tiện đánh bại dị thuật sư sở hữu nguyên lực thâm hậu hơn hắn nhiều.

Thậm chí, kết hợp thêm năng lực dị thuật khó lòng phòng bị, chỉ cần là dị thuật sư hoặc võ giả Địa giai trở xuống, hắn sẽ có cơ hội giết ngược.

Đương nhiên, nếu là đánh công bằng trước mặt nhau, Lâm Tú vẫn không có một chút hi vọng nào.

Linh m và Minh Hà công chúa đều là Huyền Giai thượng cảnh, lại đồng thời có tu vi võ đạo không tầm thường, Lâm Tú có thể nhìn ra chênh lệch với các nàng.

Mỗi lần sét đánh sẽ không kéo dài quá lâu, chẳng được bao lâu, bầu trời đã không còn tiếng sấm, Lâm Tú thay xong quần áo, một đường phi nước đại xuống núi, chờ đến khi hắn vào thành, mưa đã rất to.

Với tốc độ chạy của hắn, tự nhiên là không có khả năng bung dù, không bao lâu quần áo đã bị nước mưa xối ướt đẫm.

Lê Hoa Uyển.

Thải Y ngồi ở bên giường, nhìn màn mưa ngoài cửa sổ, trong lòng thầm lo lắng cho Lâm Tú.

Không biết công tử đi làm cái gì mà phải che giấu tung tích, mưa bên ngoài lớn như thế, lúc hắn ra khỏi cửa lại không mang dù, nếu ướt thì làm sao bây giờ...

Ngay tại thời điểm nội tâm nàng hoảng loạn, một bóng người đã mở cửa sổ tiến vào.

Lâm Tú toàn thân ướt đẫm, áy náy nói với Thải Y: “Thật ngại quá, làm quần áo của cô ướt hết rồi.”