Chương 563: Linh m trở lại rồi (1)

Muốn hoàn thành lời hứa với Ngưng Nhi, hắn vẫn phải thăng cấp lên cấp Địa trước đại hội sang năm.

Cũng may với tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, đây dường như là chuyện nước chảy thành sông.

Sau khi rời khỏi Dị Thuật Viện, Lâm Tú đi về phía phủ mới.

Đi trên đường, trong lòng hắn còn có chút chờ mong.

Linh m không có ở đây, ban ngày hắn ở bên Thải Y và Ngưng Nhi, vừa đến buổi tối, nơi này trở thành thế giới hai người của hắn và

Tần Uyển.

Đêm dài đằng đẳng, bọn họ cũng không có khả năng tu luyện mãi.

Khi tu luyện mệt mỏi, trở về phòng, tiêu khiển giải trí.

Ví dụ như chơi cờ hay gì đó.

Lúc đi vào sân, Lâm Tú nhìn thấy Tân Uyển đang phơi chăn.

Hơn nữa nàng lại biến thành bộ dáng Linh m.

Không biết có phải thức tỉnh sở thích đặc thù nào đó hay không, nàng đối với việc biến hóa thành người khác, sinh ra hứng thú nồng đậm, ngày hôm trước lúc Lâm Tú trở về, nhìn thấy Ngưng

Nhi, ngày hôm qua nhìn thấy là Minh Hà công chúa, hôm nay lại thấy được Linh m.

Một mình nàng, diễn tứ mỹ nhân của Dị Thuật Viện một lần.

Đây là tư tưởng nhỏ của Lâm Tú và nàng, dù sao đóng cửa lại cũng không ai biết, Lâm Tú không khỏi nghĩ đến, đợi đến khi đi đến bước cuối cùng với Tần Uyển, không biết nàng lại chơi trò gì.

Tóm lại, với nàng ấy, mỗi ngày đều có một cảm giác mới lạ.

Lâm Tú vỗ mông nàng một cái, nói: "Trở về đi, tính toán ngày tháng, Linh m cũng sắp trở lại, bị nàng nhìn thấy, ngươi sẽ phiền toái"

Sau đó, hắn nhìn thấy cô gái bị hắn vỗ mông, chậm rãi xoay người, kinh ngạc nhìn hắn.

Lâm Tú lại kéo kéo mặt nàng, nói: "Còn giả vờ, một chiêu này lần trước ngươi đã dùng qua..."

Lâm Tú vừa mới nói xong, liền nhìn thấy Tần Uyển bưng dưa hấu đã cắt xong, từ phòng bếp đi ra.

Hắn lần thứ hai quay đầu, nhìn về phía cô gái trước mắt.

Khuôn mặt của nàng xuất hiện sự xấu hổ, và ngay sau đó, hắn đã được đặt trên cây.

Lâm Tú trong lòng vừa mừng vừa sợ, vội vàng giải thích: "Linh m, ngươi đã trở lại, ta không biết là ngươi, còn tưởng rằng là Tần

Uyển...

Triệu Linh m phẫn nộ nói: "Ngươi mù sao, ngay cả ta và nàng cũng không phân biệt được!"

Lâm Tú giải thích: "Đây không phải đã lâu không gặp ngươi sao, ta hoa mắt rồi, hoa mắt..."

Triệu Linh m buông Lâm Tú ra, ở mông còn có chút cảm giác khác thường, làm cho hai má nàng phiếm hồng, nhưng vẫn nhìn chằm chằm Lâm Tú, hỏi: "Cái gì gọi là biến trở về, cái gì gọi là bị ta nhìn thấy sẽ phiền toái?"

Lâm Tú nhất thời chậm lại: "Cái này..."

Triệu Linh m không chịu buông tha, tiếp tục hỏi: "Còn nữa, cái gì gọi là chiêu này lần trước đã dùng qua, chiêu gì?"

Lâm Tú thế nào cũng không nghĩ tới, Linh m sẽ trở về ngày hôm nay, Tần Uyển mấy ngày nay chơi đùa vui vẻ, Lâm Tú cũng sớm đã quen, theo bản năng liền nghĩ nàng là do Tần Uyển thay đổi biến thành.

Điều này thực sự là một rắc rối.

Ngay khi hắn không biết giải thích thế nào, Tần Uyển đi tới, nói:

"Kỳ thật cũng không có gì, có điều là ngươi đi hai tháng, hắn rất nhớ ngươi, ta liền biến thành thành bộ dáng của ngươi, để cho hắn nhìn ngươi, vừa rồi có thể hắn đã cho rằng ngươi là do ta biến thành"

Lúc nàng nói chuyện, liền biến thành bộ dáng của Triệu Linh m, rất nhanh đã thay đổi trở lại.

Nhìn trước mắt xuất hiện một "mình" khác, Triệu Linh m cũng sửng sốt một chút, trong lòng luôn có một loại cảm giác quái quái, xấu hổ nói: "Ai bảo ngươi biến thành bộ dáng của ta?"

Tần Uyển liếc Lâm Tú một cái, nói: "Cái này ngươi sẽ muốn hỏi người nào đó, ngươi đi lâu như vậy, có người trà không nhớ cơm không muốn, cả ngày ở trong phòng ngươi nhìn vật nhớ người, ta nhìn không được nên an ủi hắn mà thôi...

Triệu Linh m vụng trộm nhìn Lâm Tú một cái, hắn thật sự nhớ nàng như vậy?

Trong lòng nàng có chút vui mừng nho nhỏ.

Sáng nay sau khi trở lại Vương Đô, gặp qua cha mẹ, nàng vốn định đi tìm tỷ tỷ, lại ma xui quỷ khiến đi tới nơi này.

Nàng cũng không biết vì cái gì, chính là muốn gặp hắn một chút.

Lúc này, Tân Uyển đưa tới một miếng dưa hấu, nói: "Ăn một miếng dưa hấu đi"

Triệu Linh m tiếp nhận dưa hấu, cắn một miếng, dưa hấu ướp lạnh, ngọt ngào lạnh lẽo, ở cực địa tu luyện mấy ngày nay, tuy rằng không đến mức đói bụng, nhưng thức ăn đúng là không ngon lắm.

Hai tháng qua, nàng ngoại trừ nhớ cha mẹ, nhớ tỷ tỷ, nhớ Lâm Tú, kỳ thật còn rất nhớ tay nghề của Tân Uyển.

Nhưng ngay sau đó, nàng nhận ra một vấn đề.

Không đúng.

Coi như là hắn nghĩ nàng là Tân Uyển, chẳng lẽ hắn có thể vỗ mông Tần Uyển?

Chuyện gì đã xảy ra với họ trong hai tháng nàng vắng mặt?

Nàng buông dưa hấu xuống, nhìn Lâm Tú, lại nhìn Tần Uyển, hỏi:

"Các người có chuyện gì gạt ta không?"

Lâm Tú và Tân Uyển đương nhiên có chuyện gạt nàng.

Tần Uyển biến thành bộ dáng của nàng, hôn nhau với hắn trên giường trong phòng nàng, Lâm Tú còn bị ép buộc, loại chuyện này, phải nói cho nàng biết như thế nào?

Nếu nàng biết, chẳng lẽ còn không tức giận?