Chương 91: Luyện như thế nào vậy (2)

Lý Bách Chương cũng kiên trì lâu như thế, nói rõ thể chất hắn rất tốt.

Tôn giáo tập đi đến, nhìn Lâm Tú và Lý Bách Chương, hỏi: “Hai người các ngươi, trước kia có căn bản võ đạo?”

Lý Bách Chương cười cười, nói: “Từng học qua một chút.”

Lâm Tú nói: “Chưa từng tiếp xúc với võ đạo, chỉ là thường xuyên rèn luyện thân thể.”

Thật ra hắn không sợ người khác hoài nghi, dù sao loại chuyện đứng trung bình tấn này, người bình thường trải qua rèn luyện, cũng có thể kiên trì được lâu như vậy.

Mà năng lực của hắn, cho dù không đổ mồ hôi cũng sẽ không dẫn đến người khác hoài nghi.

Tôn giáo tập gật gật đầu, nói với những người tiếp tục kiên trì được: “Nghỉ ngơi một lát.”

Lúc này, Lý Bách Chương ở bên cạnh chớp chớp mắt mấy cái với

Lâm Tú, nói: “Lâm huynh, ngươi xem, đám nữ tử ở đối diện đang nhìn chúng ta.”

Vừa rồi khi bọn họ đứng tấn, đám nữ tử ở đối diện cũng làm, nhưng thời gian các nàng kiên trì ít một chút, khi nghỉ ngơi, vẫn luôn đứng ở phía xa đánh giá tình huống bên này.

Lâm Tú và Lý Bách Chương là người kiên trì được lâu nhất, đương nhiên càng được các nàng chú ý đến.

Lý Bách Chương liếc mắt nhìn Lâm Tú thật sâu, nói: “Quả nhiên

Lâm huynh là người cùng đường với ta, thân là nam nhân, nhất định phải có thân thể cường tráng, nếu không sau này sao có thể ngao du bụi hoa, thể hư lực suy, sợ rằng có lòng mà lực không đủ…”

Lâm Tú nghĩ rằng hắn đã đủ tú rồi, không ngờ được còn có người tú hơn hắn.

Hắn tu luyện võ đạo là vì tăng thực lực của chính mình, tăng cường năng lực tự bảo vệ bản thân.

Lý Bách Chương tu luyện võ đạo là vì thân thể cường tráng, ngao du bụi hoa, ván này Lâm Tú ở tầng một, còn Lý Bách Chương đã ở tầng khí quyển rồi.

Nghỉ ngơi không đến một khắc đồng hồ, Tôn giáo tập đi đến, nói với mọi người: “Các ngươi cởi quần áo ra.”

Có người ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: “Giáo tập, vì sao?”

Tôn giáo tập không giải thích, nói: “Làm theo lời ta nói.”

Tôn giáo tập nói chuyện làm việc, đều có một loại phong cách quân nhân thiết huyết, thân là học sinh, đương nhiên không dám cãi mệnh lệnh của giáo tập, mọi người đành phải từ từ cởi quần áo.

Thật ra Lâm Tú đã đoán được Tôn giáo tập bảo bọn họ cởi quần áo để làm gì, mặc quần áo luyện tập, sẽ bị trói buộc, ảnh hưởng đến hiệu quả luyện tập, có một số động tác cũng không làm được, khi hắn ở nhà rèn luyện, cũng là mình trần ra trận.

Học lớp võ đạo cần mặc cùng một loại quần áo huấn luyện, cởi áo khoác và áo lót bên trong, còn có một cái quần dài.

Rất nhanh, mọi người cởi áo, lộ ra nửa người trên.

Thế giới này sự phân biệt giữa nam nữ không nghiêm trọng như thế, bởi vì trong các cường giả đương thời, cũng có không ít nữ tử, tuy số lượng không so được với nam tử, nhưng mà khiến cho địa vị của nữ tử tăng lên không ít, không khí xã hội cũng thoải mái hơn.

Dù sao cũng là nam tử, chỉ cần không cởi hết, trần thân trên ở trước mặt nữ tử cũng không cần kiêng dè cái gì.

Đám nam tử cởi quần áo, các học sinh nữ ở cách đó không xa đều không nhịn được che kín mắt, nhưng mà vẫn có ánh mắt nhìn qua khe hở ngón tay.

Mặc quần áo, không nhìn ra được cái gì, nhưng sau khi cởi quần áo, chênh lệch của mọi người đã thể hiện ra rõ ràng.

Có người xương cốt lởm chởm, giống như là chỉ cần một ngọn gió cũng có thể thổi đổ, người thì đầy mỡ bụng, đúng thật là thân thể của mọi người đều có đặc điểm.

Chính vào lúc này, trong các nữ tử cách đó không xa, bỗng nhiên truyền đến một trận kinh hô.

Thậm chí có người bỏ tay che mắt ra, hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm vào một bóng người.

Bóng người kia có dáng người thon dài cao ngất, bụng không một chút mỡ, sáu múi cơ bụng hiện rõ vết hằn, nhưng lại không quá đột ngột, những nơi khác cũng vừa đủ, không tạo cho người khác cảm giác vạm vỡ, nhưng cũng không phải loại gầy yếu.

Thân thể như thế, liếc mắt một cái rất có mỹ cảm, tăng thêm một chút thì béo, giảm đi một chút thì gầy, một khi đã nhìn thì sẽ không thể rời mắt được.

Đương nhiên nguyên bản thân thể Lâm Tú không phải là như thế này.

Nhưng năng lực dị thuật thức tỉnh, vốn dĩ tố chất thân thể hắn sẽ tăng mạnh, bất luận là sức mạnh hay là cường độ thân thể, đều có biến hóa nghiên trời lệch đất so với lúc trước, lại cộng thêm một tháng qua, Lâm Tú ngày ngày đi theo Tôn Đại Lực rèn luyện, nên bây giờ biến thành bộ dạng này.

“Ực…”

Trong đám nữ tử, có người thầm nuốt nước miếng, có người yên lặng đỏ mặt, e lệ rời tầm mắt ra chỗ khác, nhưng sau đó lại lặng lẽ liếc mắt nhìn một cái.

Rời đi, rồi lại ngắm.

Rời đi, rồi lại ngắm.

Nhìn thấy hầu như toàn bộ nữ đồng song đều đang nhìn Lâm Tú,

Lý Bách Chương đánh giá thân thể Lâm Tú, vẻ mặt hâm mộ hỏi:

“Lâm huynh, ngươi đây là… luyện như thế nào vậy?”