Chương 611: Linh sủng thức tỉnh (1)

Nó rời khỏi vòng tay Lâm Tú, bay lên không trung, hé miệng, phun ra một tia sét, đánh ra một cái hố nhỏ cháy đen trên mặt đất.

Quý phi nương nương và Song Song đều hoảng sợ, Lâm Tú giải thích: "Nương nương không cần sợ, nó chỉ là thức tỉnh năng lực thiên phú, chuyện này rất bình thường"

Sau khi ăn hơn mười viên nguyên tỉnh, nhóc con kia lại biến thành sinh long hoạt hổ, đối với năng lực của nó rất tò mò, bay tới bay lui trên không trung, thỉnh thoảng phun ra mấy tia sét.

Nó phát ra động tĩnh, ngay cả vài nữ quan trong hậu cung cũng kinh động.

Ba nữ quan đi tới cung Trường Xuân, cảnh giác nhìn linh sủng trên bầu trời.

Lâm Tú nhìn nhóc con kia, nó mới giống như là làm sai chuyện, lại bay đến trong ngực Quý phi nương nương, bộ dáng nhu thuận.

Nhưng vô luận như thế nào, trong hậu cung xuất hiện một dị thú thức tỉnh, đối với an toàn của hậu phi sinh ra uy hiếp không nhỏ, nó trước kia, chỉ là một con mèo có cánh mà thôi, hiện giờ lại không thể coi nó là linh sủng để đối đãi.

Một lát sau, Hạ Hoàng nhận được tin tức, vội vàng đi tới cung

Trưởng Xuân.

Một nữ quan nói: "Bệ hạ, linh sủng này vừa rồi miệng phun ra lôi đình, cực kỳ nguy hiểm, vì an toàn của Quý phi nương nương và các nương nương khác, không thể để nó ở lại hậu cung nữa."

Quý phi nương nương ôm chặt linh sủng, nói: "Niếp Niếp ở đâu, bổn cung ở chỗ đó"

Hạ Hoàng lâm vào trầm tư, hắn biết linh sủng này có ý nghĩa với

Minh Châu, nhưng giữ lại một con dị thú trong hậu cung, cũng đích xác không ổn, cho dù hắn ta đồng ý, chỉ sợ Hoàng hậu Hiền phi, với hậu phi khác cũng sẽ có ý kiến.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Quý phi nương nương thân thể không khỏe, trẫm đặc biệt cho phép nàng xuất cung tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, Chu Cẩm, sai người thu thập một tòa ở biệt viện hoàng gia, cung nữ hạ nhân cung Trường Xuân, cùng theo Quý phi nương nương dời đến biệt viện, mặt khác, lại để cho Thái y viện xuất ra hai vị ngự y, cùng đi biệt viện, chăm sóc nương nương, đợi thân thể Quý phi nương nương tốt hơn một chút, lại chuyển về cung

Trường Xuân..."

Quý phi nương nương nghe vậy vui vẻ, nói: "Hoàng... Bệ hạ nói thật sao?"

Hạ Hoàng nói: "Quân vô hí ngôn, ngươi trước tiên dưỡng bệnh thật tốt, chuyện khác, sau này nói sau."

Ngoại trừ hoàng cung ra, hoàng gia ở Vương Đô, còn có một ít biệt viện, có đôi khi, sẽ ban thưởng cho công thần, có đôi khi, hoàng đế cũng sẽ xuất cung ở lại mấy ngày, lấy lý do điều dưỡng thân thể, để Quý phi nương nương xuất cung ở, vô luận là quan viên trong triều, hay là phi tử khác, đều không có gì để nói...

Lâm Tú không nghĩ tới, tên nhóc kia đột phá, vừa vặn cho Hạ

Hoàng một lý do càng thêm đầy đủ.

Vừa rồi động tĩnh của cung Trường Xuân không nhỏ, cung nữ các cung ở cửa cung Trường Xuân quanh quẩn một chút, rất nhanh biết được chuyện Quý phi nương nương phải xuất cung.

Cung Vĩnh Ninh, Hoàng Hậu nghe được việc này, nhíu mày, nói:

"Quý phi một nước, ở ngoài cung, còn ra thể thống gì?"

Một lát sau, nàng đi tới Ngự thư phòng, đặt một chén canh sâm lên bàn, nói: "Bệ hạ, thần thiếp là người đứng đầu hậu cung, cảm thấy chuyện Bệ hạ để Quý phi xuất cung, có chút không ổn, nàng dù sao cũng là Quý phi, lại ở ngoài cung, không chỉ an toàn không thể bảo đảm, sợ là cũng sẽ làm cho người ta chỉ trích..."

Hạ Hoàng nói: "Thân thể Quý phi có bệnh, hậu cung quá mức áp lực, không thích hợp cho nàng dưỡng bệnh, trẫm để cho nàng ở ngoài cung một thời gian, chờ thân thể nàng dưỡng tốt, sẽ hồi cung."

Hoàng hậu còn muốn nói gì nữa, Hạ Hoàng lại nói: "Tối nay trẫm ngủ ở cung Vĩnh Ninh, Hoàng hậu hồi cung chuẩn bị một chút đi"

Hoàng hậu nghe vậy, trong lòng mừng rỡ.

Giờ khắc này, chuyện Quý phi xuất cung, lập tức bị nàng bỏ lại phía sau.

Tuy rằng nàng là Hoàng Hậu, nhưng nàng cũng là nữ tử, khát vọng có được ân sủng của trượng phu, bệ hạ một tháng cũng chưa chắc sẽ đến cung Vĩnh Ninh của nàng một lần, nàng mỗi ngày đều ngóng trông bệ hạ tới, lỡ như chọc cho hắn không vui, thay đổi chủ ý, nàng cho dù hối hận cũng đã muộn...

Quý phi xuất cung thì xuất cung đi, nàng ta muốn xuất cung cứ xuất cung, muốn ở bao lâu cũng liên quan gì đến nàng...

Sắc mặt nàng ửng đỏ, nói: "Vậy, vậy thần thiếp hồi cung tắm rửa, thần thiếp ở cung Vĩnh Ninh chờ bệ hạ"

Hoàng Hậu vội vội vàng vàng rời khỏi Ngự thư phòng, Quý phi nương nương từ phía sau một cây cột đi ra, nhìn Hạ Hoàng, áy náy nói: "Cám ơn Hoàng huynh, làm cho ngươi khó xử..."

Hạ Hoàng thở dài, nói: "Không có cách nào, nếu trẫm không như vậy, làm sao nàng ấy có thể từ bỏ ý đỏ..."

Ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật trong lòng hắn ta đã chờ mong rồi.

Hắn ta lạnh nhạt Hoàng Hậu, kỳ thật nguyên nhân nhiều hơn là xuất phát từ bất mãn với Trương gia.