Chương 660: Từ biệt (2)

Triệu Linh m do dự thật lâu, mới nói: "Hay là thôi bỏ đi, hắn chính là Thái tử, sau lưng có hoàng thất và Trương gia, chúng ta đấu với

Thái tử như thế nào, hắn ta hiện tại chắc chắn cũng không dám động thủ nữa..."

Lâm Tú nói: "Tỷ tỷ ngươi nói, sẽ không bỏ qua bất cứ người nào làm tổn thương ngươi, hơn nữa, cho dù không có ngươi, hắn còn phái người ám sát ta ba lần, món nợ này, ta cũng sẽ tính toán với hắn"

Triệu Linh m suy nghĩ một chút, nhỏ giọng hỏi: "Vậy các ngươi dự định làm như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Hiện tại tuy rằng đấu không lại Thái tử, đợi đến vài năm nữa, ta và Linh Quân thăng cấp lên cấp Thiên, Trương gia tính là cái gì, ba người chúng ta cộng lại, còn không phải là muốn giết bao nhiêu thì giết...

Đến lúc đó, đối mặt với sự phản công của Trương gia, hắn và Linh

Quân phụ trách loạn sát, Linh m ở phía sau cổ vũ cho bọn họ là được.

Triệu Linh m sửng sốt một chút, nhìn Lâm Tú, hỏi: "Qua... vài năm?"

Lấy thiên phú của tỷ tỷ, từ cấp Địa thượng cảnh đến cấp Thiên, cũng cần hơn mười năm, nàng không biết mấy năm của Lâm Tú là tính ra như thế nào.

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Cái này không quan trọng, ngươi chỉ cần biết, ta và tỷ tỷ ngươi sớm muộn gì cũng sẽ báo thù cho ngươi là tốt rồi, chính ngươi ngoại trừ tu luyện thật tốt, cái gì cũng không cần quản..."

Một lát sau, Triệu Linh m nhẹ nhàng hừ một cái, đi vào phòng tỷ tỷ.

Một bóng người ngồi xếp bằng trên giường tu luyện, nàng đá rơi giày xuống, nhảy lên giường, từ phía sau ôm nàng, nói: "Tỷ tỷ, ta đều biết rồi...

Triệu Linh Quân mở mắt, nắm tay nàng, nói: "Thái tử dù sao cũng là Thái tử, ngươi cái gì cũng không cần làm, việc hiện tại ngươi phải làm, chỉ có tu luyện thật tốt."

Triệu Linh m chậm rãi nói: "Hắn cũng nói như vậy, hai người càng ngày càng giống phu thê..."

Trợ giúp Thải Y tu luyện nửa canh giờ xong, Lâm Tú liền rời khỏi hôn phủ, đi ra ngoài thành tu luyện.

Hắn hiện tại hận không thể một ngày có hai mươi bốn canh giờ.

Gần đây bởi vì nguyên nhân tỷ thí, thời gian tu luyện của hắn tiếp tục bị giảm bớt, thậm chí phải hy sinh một chút thời gian cho võ đạo, đi tu luyện dị thuật.

Hiện giờ năng lực của hắn rất nhiều, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, nhưng tu luyện tất cả năng lực một lần, thời gian cần cũng càng ngày càng dài, nếu có thêm mấy năng lực, chỉ sợ sẽ xuất hiện tình huống không có thời gian tu luyện.

Lâm Tú dù sao cũng không phải Triệu Linh Quân, có thể tâm không chút quan tâm chuyện gì, một lòng tu luyện.

Hắn còn có Thải Y, còn có Tần Uyển, còn có Ngưng Nhi, còn phải thăm Quý phi nương nương, tu luyện tất nhiên quan trọng, nhưng cuộc sống cũng là không thể thiếu, đối với hắn mà nói, tu luyện là vì cuộc sống tốt đẹp hơn, đơn thuần tu luyện, không hề có ý nghĩa.

Một đêm tu luyện này, so sánh với trước kia, lại có thêm ba loại năng lực phong, mộc, thủy, lúc Lâm Tú trở về, trời đã sắp sáng.

Triển miên với Tân Uyển trong chăn trong chốc lát đã phải rời giường.

Lâm Tú quyết định hôm nay đi thăm Quý phi nương nương, tìm

Song Song thả lỏng, gần đây vừa tỷ thí vừa tu luyện, hắn cần ngủ sâu, mới có thể triệt để phóng thích mệt mỏi.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Thiên Diệp Lẫm đi vào trong viện, nói với Lâm Tú: "Lâm-kun, ta dự định ngày mai khởi hành trở về Phù

Tang, trong khoảng thời gian này, đã quấy rầy nhiều rồi, ngày sau nếu có cơ hội đến Phù Tang, nhất định phải đến Thiên Diệp gia."

Lâm Tú nói: "Lãm-chan muốn đi sao?"

Thiên Diệp Lẫm mỉm cười, nói: "Nửa năm sau, chúng ta gặp lại ở

Đại La."

Lâm Tú gật đầu, nói: "Ngày mai ta sẽ tiễn ngươi."

Lâm Tú vốn định đi thăm Quý phi nương nương, nhưng ra cửa lại gặp được Chu Cẩm, không bao lâu sau, Lâm Tú liền đi theo hắn đến Ngự thư phòng.

Hạ Hoàng nhìn hắn, hỏi: "Trẫm dặn dò ngươi làm việc, làm thế nào rồi?"

Lâm Tú sửng sốt một chút, hỏi: "Bệ hạ nói là cái nào?"

Hạ Hoàng trầm mặt, nói: "Đương nhiên là vị thiên kiêu Phù Tang kia, đã lâu như vậy, ngươi còn chưa có thu phục được nàng sao?"

Trên mặt Lâm Tú lộ ra vẻ khó xử, nói: "Bệ hạ, nữ tử Phù Tang, với nữ tử Đại Hạ ta có sự khác nhau, hai nước có văn hóa khác nhau, muốn làm cho nàng ái mộ, không dễ dàng như vậy..."

Hạ Hoàng nói: "Ngươi cũng thấy được, thực lực của nàng, tiến vào top mười trong Đại hội là không thể nghi ngờ, hai năm nay, tình thế Phù Tang quốc càng ngày càng hỗn loạn, nhìn chằm chằm nàng không chỉ Đại Hạ ta, mấy nước khác cũng ở sau lưng như hổ rình mồi, bỏ lỡ cơ hội này, có thể sẽ tiện nghi người khác."

Lâm Tú tiếc nuối nói: "Ngày mai nàng sẽ trở về Phù Tang, thần thật sự là bất lực"

Hạ Hoàng nói, "Không phải còn có đêm nay sao, ngươi ngay cả vị

Tần gia kia cũng đắc thủ, chẳng lẽ vị Phù Tang kia càng khó hơn so với nàng?"