Chương 271: Dương danh Vương Đô (2)

Lấy một địch tám, trước đó chưa từng có.

Hắn cũng bởi vì thế mà được gọi là nam nhân nhanh nhất Võ Đạo

Viện.

Tuy nhiên Lâm Tú cũng không thích xưng hô này.

Không khí của Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện rất giống nhau, phần lớn các dị thuật sư tâm cao khí ngạo, ai cũng không phục ai, ví dụ như Linh m và công chúa Minh Hà, bọn họ một người là băng, một người là hỏa, năng lực đều là cấp thiên, ai cũng không thấp hơn ai một cái đầu.

Nhưng một đường võ đạo, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, nhanh chính là nhanh.

Dị thuật không thứ nhất, võ đạo không thứ hai.

Trận đấu đó Lâm Tú lấy một địch tám, thắng được toàn bộ tôn trọng của bạn học ở Võ Đạo Viện.

Một thanh niên mặc đồng phục của Võ Đạo Viện lấy hết dũng khí đi lên phía trước, hỏi: “Lâm sư huynh, xin hỏi, huynh làm thế nào để làm được ra tay nhanh như thế, bình thường huynh đều tu hành như thế nào?”

Tuổi của người thanh niên này lớn hơn Lâm Tú không ít, thế mà lại gọi hắn là sư huynh.

Võ đạo tôn trọng gười đứng đầu, học sinh khác của viện, gặp thiên tài Thiên Tự Viện, cho dù nhập học sớm hơn bọn họ, tuổi lớn hơn bọn họ, cũng phải gọi bọn họ là sư huynh.

Lâm Tú cười hiền lành với thanh niên này, nói: “Ta cũng không có phương pháp tu hành đặc biệt gì, chỉ là mỗi ngày tu hành nhiều hơn mấy canh giờ so với người khác mà thôi, chỉ cần luyện tập thêm, tu hành gian khổ, ngươi cũng có thể làm được.

Lâm Tú trước kia, đi ở trong Võ Đạo Viện, căn bản không có người nào chào hỏi.

Hôm nay một đoạn đường ngắn ngủi, số người chào hỏi hắn có đến mấy chục người.

Rất rõ ràng, Lâm Tú nổi danh, hơn nữa cái danh thiên tài võ đạo của hắn, không chỉ giới hạn ở Võ Đạo Viện, thậm chí còn rơi vào trong vòng quyền quý, nghe nói không hề ít gia tộc đều muốn gả nữ nhi cho hắn, khi nghe nói Lâm Tú có hôn ước với Triệu Linh

Quân, mới bắt đắc dĩ từ bỏ.

Hai ngày nay, thật sự có quyền quý không biết chuyện, đến Lâm phủ cầu hôn.

Không cần biết là thiên tài dị thuật, hay là thiên tài võ đạo, đều là miếng bánh thơm trong mắt quyền quý.

Có thể kết thân với thiên tài này, có lợi cho việc củng cố địa vị gia tộc, thậm chí khiến cho gia tộc tiến thêm một bước, cho đến hôm nay, cuối cùng Lâm Tú cũng cảm nhận được đãi ngộ của Triệu

Linh Quân.

Nhớ đến việc này, Lâm Tú còn có chút tiếc nuối, chính vì một phần hôn ước này, khiến cho hắn bỏ lỡ không ít nhân duyên…

Đối với hậu quả của việc một trận thành danh, Lâm Tú đã sớm có dự đoán trước, đây cũng là hắn cố ý làm.

Một là, từ nhỏ đến lớn bị người ta nói là phế vật, tài trí bình thường, không xứng với vị thiên chi kiêu nữ kia của Triệu gia, trong lòng ai cũng sẽ không thoải mái.

Thứ hai, hơi thể hiện thiên phú một chút, sau khi có danh khí ở

Vương Đô, đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều vấn đề và sự chú ý hướng về mình.

Trong loại tình huống này, một vài người còn muốn âm thầm động tay chân cái gì đó, phải suy nghĩ thật kỹ.

Đây cũng chính là một loại bảo hộ đối với hắn.

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân quan trọng là, Lâm Tú trưởng thành quá nhanh, hắn sắp không giả vờ được nữa rồi.

Ẩn giấu đều không phải chuyện dễ, về sau tốc độ tu hành của hắn càng lúc càng nhanh, thực lực càng lúc càng mạnh, ở trước mặt người khác, cũng càng ngày càng không dễ giả vờ.

So với việc đến lúc đó bị người có tâm tư phát hiện dị thường, còn không bằng lớn tiếng tự mình thừa nhận.

Vốn dĩ kết quả tốt nhất là khiến cho bệ hạ kiêng kỵ, không để cho hắn cưới Triệu Linh Quân, đáng tiếc không như mong muốn, cẩu

Hoàng đế rất sáng suốt, đã nhìn rõ kế hoạch của hắn.

Lâm Tú khẽ thở dài, mấy ngày này có không ít người đến tìm Lâm gia, ngày hôm qua còn có một quyền quý nhỏ dẫn hai nữ nhi đến cửa cầu thân, thậm chí còn tình nguyện để cho hai nữ nhi cùng nhau gả đến Lâm gia làm thiếp, đừng nói, đôi tiểu thư sinh đôi đó, bộ dáng thật sự không tệ, nhưng cuối cùng vẫn là bị vợ chồng

Bình An bá uyển chuyển từ chối…

Ài…

Ép duyên hại chết người mà!

Tiết phủ.

Tiết lão Quốc Công đã bế quan mấy ngày, không có lão nhân gia ông, bầu không khí của bữa trưa cũng phá lệ thoải mái, mọi người vừa ăn vừa tán gẫu, không khí rất hài hòa.

Về phần đề tài nói chuyện phiếm, đương nhiên cũng là một vài chuyện lớn chuyện nhỏ gần đây phát sinh ở Vương Đô.

Một khắc nào đó, tán gẫu hưng phấn, một người trung niên ngồi ở phía trên bất ngờ hỏi nói: “Nghe nói Võ Đạo Viện có một thiên tài võ đạo, hình như thiên phú rất cao, vừa mới vào viện đã đi vào

Thiên Tự Viện…”

Người nói chuyện là đại bá Tiết Đào của Tiết Ngưng Nhi, trong khoảng thời gian lão Quốc Công bế quan, hắn chính là người chưởng quản Tiết gia.