Chương 624: Minh Hà hiểu lòng người (3)

Trên giáo trường, Lâm Tú dùng hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm người trẻ tuổi đâm tới, nhẹ nhàng giật lại một cái, thanh kiếm đã rời khỏi tay người trẻ tuổi.

Lâm Tú nhìn người trẻ tuổi này, nói: "Tuy rằng chiêu thức của ngươi rất đa dạng, nhưng không có một chiêu nào luyện tới tinh thông, gặp phải võ giả bình thường thì còn có thể ứng phó, nếu gặp võ giả được danh sư dạy bảo, kiên định tu hành từng bước đi lên, cho dù là chân khí không bằng ngươi, cũng có thể dễ dàng thắng ngươi."

Người trẻ tuổi lộ ra tư thái rất thành khẩn, nói: "Xin Lâm huynh chỉ giáo"

Lâm Tú một tay cầm kiếm, tùy ý thử đâm vào không gian một cái.

Bùm!

Một kiếm này đâm ra, trong không khí phát ra thanh âm nổ tung.

Lâm Tú trả kiếm lại cho hắn, nói: "Khi ngươi luyện tập một chiêu duy nhất đủ mười vạn lần trở lên, tự nhiên sẽ hiểu lời ta."

Nửa năm trước, hắn còn được người khác chỉ điểm, nửa năm sau, hắn đã có thể chỉ điểm người khác.

Luyện một chiêu mấy chục vạn lần, trong chuyện này hắn có quyền lên tiếng hơn bất luận kẻ nào khác.

Tuy rằng hắn luyện thương, nhưng luyện đến trình độ nhất định, binh khí trên tay là thương hay đao kiếm cũng không có gì khác nhau.

Người trẻ tuổi ôm kiếm lại hành lễ với Lâm Tú, vẻ mặt chân thành: "Đa tạ Lâm huynh chỉ điểm"

Một màn này làm cho rất nhiều người đều dâng lên cảm khái trong lòng.

Một người bị kẻ ngưỡng mộ lên trên lôi đài cầu chữ.

Một người chỉ điểm võ đạo cho fan khi đang tỷ thí.

Ánh mắt bọn họ nhìn về phía Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân.

Một đôi này không hổ là vợ chồng.

Trước kia luôn cảm thấy hai người bọn họ không xứng, hiện tại càng xem càng thấy bọn hắn xứng đôi.

Thậm chí ngay cả Trường Bình quận vương cũng sinh ra loại cảm giác này.

Trong Đại Hạ, người có thể xứng đôi với Triệu Linh Quân, có lẽ ngoài hắn thì không còn ai khác.

Có lẽ thực lực của Trương Nhân mạnh hơn Lâm Tú, nhưng không trẻ tuổi bằng hắn, cũng không đẹp trai bằng hắn.

Tống Ngọc Chương thì được cái đẹp trai, nhưng tính cách quá màu mè, đi đâu cũng luôn cầm theo một cây quạt nát phe phẩy, ra vẻ cao thâm, nhìn đã muốn nôn, nào có được phong độ tự nhiên như

Lâm Tú?

Về phần Thái tử, vừa xấu vừa không có thiên phú gì, không có

Trương gia ủng hộ sau lưng thì chẳng là cái thá gì.

Trường Bình quận vương than nhẹ một tiếng.

Nếu hắn cũng được như Lâm Tú thì thật tốt.

Rốt cuộc hắn cũng bắt đầu hiểu ra, vì sao bên cạnh Lâm Tú luôn có mỹ nhân vờn quanh.

Bình tĩnh mà nghĩ lại, nếu hắn là một cô gái, chỉ sợ cũng sẽ bị hấp dẫn.

Hắn thua không oan.

Sau ngày thứ sáu của cuộc so tài chấm dứt, tâm trăm người so tài, chỉ còn lại có hai mươi lắm người.

Bắt đầu từ trận tỷ thí tiếp theo, Triệu Linh Quân đứng đầu Thiên kiêu bảng lần trước sẽ không phải luân phiên, cho đến khi hai mươi bốn người còn lại quyết định ra người đứng thứ nhất, mới có tư cách đối mặt trực tiếp với Triệu Linh Quân.

Đây là đặc quyền của người đứng đầu Thiên kiêu bảng.

Kỳ thật ngay từ đầu nàng không luân phiên đến cuối cùng cũng có thể, triều đình sở dĩ không làm như vậy, chỉ là muốn ở trước mặt mọi người các nước, biểu hiện phong thái của đệ nhất thiên kiêu

Đại Hạ.

Hai trận tỷ thí hôm nay, đều là lên đài thỉnh giáo võ đạo với Lâm

Tú, mặc kệ bọn họ là thỉnh giáo giả hay là thỉnh giáo thật, Lâm Tú đều không quá đáng để cho bọn họ mất mặt ở trước mặt mọi người.

Sau trận tỷ thí thứ hai, hắn liền thuận lợi tiến vào danh sách hai mươi lãm người.

Linh m, Ngưng Nhi, Tần Uyển, Minh Hà công chúa, bọn họ tương tự không có ngoài ý muốn tiến vào.

Mấy trận tỷ thí lúc trước, mặc dù có bốn vị hạt giống cấp Địa bị đào thải, nhưng đại đa số người, vẫn là bằng vào thực lực tuyệt đối, một đường nghiền ép, dễ dàng đi tới hiện tại.

Kế tiếp, họ có thể thả lỏng một chút.

Bởi vì trận tỷ thí tiếp theo, ba ngày sau mới cử hành.

Bọn họ có ba ngày nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái của mình một cách tốt nhất.

Tỷ thí tiếp theo, quy tắc cũng khác với trước kia.

Mấy trận trước, đều là một lần thất bại, thì không có cơ hội tiếp tục tỷ thí.

Đó là bởi vì người tham gia thi đấu quá nhiều, vì tiết kiệm thời gian và nhân lực, hiện tại chỉ còn lại có hai mươi lắm vị cường giả cuối cùng, nếu như vẫn là một vòng liền đào thải, tính ngẫu nhiên quá lớn, có chút không công bằng, có người coi như là thua, cũng sẽ không phục.

Trận đấu tiếp theo, sẽ chia hai mươi bốn người này thành sáu tổ, mỗi tổ bốn người, mỗi hai người trong bốn người đều có cơ hội giao thủ, cuối cùng từ đó quyết định ra hai người thắng, tiến vào vòng tỷ thí tiếp theo.

Từ xác suất mà nói, vòng này, Lâm Tú rất có thể sẽ cùng một người trong các nàng phân đến cùng một tổ.

Ba ngày nay, tất cả mọi người đang nắm chắc việc tu luyện.