Chương 713: Vinh quang trở về (2)

Phương tiện đi lại của phái đoàn Đại La là một chiếc thuyền băng, trước khi lên thuyền, Na Tháp Toa nói với Lâm Tú: "Khi nhìn thấy

Quân, xin giúp ta truyền đạt những suy nghĩ của ta về nàng ấy"

Thuyền băng của Đại La lãng không bay lên, hóa thành một đường màu bạc, biến mất ở phía bắc chân trời.

Lâm Tú nghiêng đầu nhìn về phía Thiên Diệp Lẫm, nói: "Chúng ta cũng đi thôi"

Nửa canh giờ sau, một chiếc phi thuyền từ sứ quán Đại Hạ bay ra,

Thiên Diệp Lẫm đứng trên phi thuyền, gió mạnh thổi loạn sợi tóc của nàng, nhìn hòn đảo phía dưới càng ngày càng xa, ánh mắt có chút thất thân.

Lâm Tú đứng bên cạnh nàng, hỏi: "Hối hận sao?"

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu.

Từ khi còn rất nhỏ, nàng đã hiểu được, trên đời này có rất nhiều chuyện thân bất do kỉ, sinh ra ở một quốc gia nhỏ như Phù Tang, càng là như thế, năm đại vương triều, nàng cuối cùng cũng phải chọn một người.

So với Đại U xa xôi, Đại La lạnh lẽo, Đại Hạ ít nhất cách quê hương gần một chút, cách cha mẹ gần một chút.

Ít nhất nàng gả cho Lâm-kun, không phải Tứ vương tử Đại U.

Lâm Tú có thể lý giải tâm tình của Thiên Diệp Lẫm, nàng cũng chỉ là một thiếu nữ ngoại trừ tu luyện, chưa từng trải qua bao nhiêu thế sự, lúc này đây rời khỏi Phù Tang, không phải vì tham gia tỷ thí, về sau, nàng không thể muốn trở về là có thể trở về.

Lâm Tú cũng có một cái nhà không thể trở về, là Thải Y giúp hắn vượt qua khoảng thời gian u ám mờ mịt đó.

Lâm Tú dịu dàng nhìn nàng, nói: "Nếu muốn khóc, bở vai của ta có thể cho cô mượn"

Thiên Diệp Lẫm vốn còn đang cố nén nước mắt, những lời này của

Lâm Tú khiến mũi nàng chua xót, nhịn không được tựa vào vai hắn, nhỏ giọng khóc nức nở, Lâm Tú nhẹ nhàng vỗ lưng nàng an ủi, ánh mắt nhìn Trương Nhân và Tống Ngọc Chương ở một bên.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương chủ động di chuyển về phía xa xa, lưu lại càng nhiều không gian cho bọn họ.

Thấy ánh mắt Lâm Tú vẫn không dời đi, trên mặt hai người lộ ra vẻ bi phẫn.

Con thuyền này lớn như vậy, bọn họ đã lui đến đuôi thuyền, còn có thể lui đến nơi nào, từ nơi này nhảy xuống sao?

Vết thương của họ còn chưa khỏi hẳn đâu!

Thời điểm phi thuyền từ Phù Tang bay tới Đại Hạ, so với lúc bọn họ đến còn nhanh hơn, tựa hồ là muốn trở về Vương Đô trước khi trời tối.

Mà lúc này, mặt trời đã sắp lặn, đầu đường trước cửa cung lại có rất nhiều người.

Bệ hạ đãng cơ, cùng với ngày sắc phong hoàng hậu, trước cửa cung cũng không có nhiều người như vậy.

Lần trước Vương Đô náo nhiệt như vậy, là ba năm trước, thời điểm Triệu Linh Quân đoạt được vị trí đệ nhất Thiên kiêu bảng.

Vô số dân chúng nhao nhao xông ra đường, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì đó.

Họ đang chờ đợi.

Chờ anh hùng Đại Hạ từ Phù Tang trở về.

Có sứ thần suốt đêm từ Phù Tang bay về Đại Hạ, ở trên triều hội sáng nay, mang đến một tin tức tức động lòng người.

Trận tỷ thí năm nước ở Phù Tang, Đại Hạ thắng!

Vị thiếu nữ thiên tài Phù Tang kia, sắp trở thành con dâu của Đại

Hạ.

Đồng thời, vị sứ thần này cũng tiết lộ thêm chi tiết.

Ví dụ, Đại U vì thắng tỷ thí, cấu kết với Thiên Diệp gia như thế nào, trong quá trình tỷ thí, khắp nơi nhắm vào Đại Hạ, quy tắc không công bằng, địa điểm không công bằng, bốc thăm không công bằng...

Người Đại U phái ra, là vị trí thứ tư, thứ hai và thứ ba của Thiên

Kiêu bảng lần trước.

Bất kỳ một người nào trong bọn họ đều có thực lực trong năm vị trí đầu của Đại hội tiếp theo.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương trong nháy mắt bị đánh bại, tất cả điều kiện đều bất lợi cho Đại Hạ, có một người ngăn cơn sóng đữ, lấy một đánh ba, quét ngang ba vị thiên kiêu Đại U, một chưởng trọng thương một vị cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, lại một chưởng đánh ngất một vị khác, ép Tứ vương tử Đại U chủ động nhận thua, vì Đại Hạ thắng trận tỷ thí này, cũng thắng được vị thiên kiêu Phù Tang kia...

Trong cuộc đọ sức với Đại U, Đại Hạ từ khi nào thắng đẹp hơn?

Có thể ở bên ngoài mang đến loại vinh quang này cho Đại Hạ, ngoại trừ Triệu Linh Quân, chính là Lâm Tú.

Hôm nay, không ai hâm mộ Lâm Tú được bệ hạ ân sủng, không ai ghen tị hắn thê thiếp thành đàn.

Nếu bọn họ là hoàng đế, không ân sủng hắn thì ân sủng ai?

Nếu bọn họ là nữ tử, cũng hy vọng có thể gả cho nam nhân như vậy, cho dù là làm thiếp cũng nguyện ý. Ở trong vô số người chờ đợi, trước khi mặt trời lặn, ráng chiều tràn ngập trên bầu trời, rốt cục xuất hiện một chấm đen.

Chấm đen nhanh chóng tới gần lớn hơn, một chiếc phi thuyền hạ xuống trước cửa cung.

Mấy bóng người từ trên thuyền đi xuống.

Đám người nhìn một thân ảnh trẻ tuổi trong đó, lập tức sôi trào.

"Lâm Tú!"

"Lâm Tú!"

"Lâm Tú!"

Mọi người bắt đầu phấn khích hô to một cái tên, âm thanh cuồn cuộn, bất kỳ góc nào của Vương Đô đều có thể nghe thấy rõ ràng,

Ngay cả mặt đất cũng rung chuyển nhẹ.

Hôm nay, không có trượng phu của Triệu Linh Quân.

Chỉ có Lâm Tú!