Chương 394: Tu vi tiến nhanh (2)

Quý phi nương nương nói: "Nơi này không phải trong cung, không cần đa lễ, ngươi làm sao cũng tới đây?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi ửng đỏ, nàng thật vất vả mới trộm chạy ra ngoài, chính là vì tìm Lâm Tú nói chuyện, không nghĩ tới Quý phi nương nương cũng ở chỗ này, còn có Tần Uyển các nàng.

Nàng vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.

Quý phi nương nương nhìn khuôn mặt ửng đỏ của Tiết Ngưng

Nhị, lại nhìn Lâm Tú, tựa hồ hiểu được cái gì, nói: "Bổn cung có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một lát trước, nơi này ngươi tự mình xem mà làm đi..."

Lâm Tú dẫn Quý phi nương nương đến phòng Linh m nghỉ ngơi trước, Song Song và Linh Lung lưu lại chăm sóc cho nàng, Lâm Tú đi ra khỏi phòng, trong viện đã chỉ có bốn người.

Tứ mỹ Dị Thuật Viện đứng cùng một chỗ, thật là cảnh đẹp ý vui.

Chỉ có điều là bầu không khí không hài hòa lắm.

Tiết Ngưng Nhi coi tòa nhà này như tổ ấm tình yêu của nàng và

Lâm Tú.

Nhưng bây giờ tổ ấm tình yêu của họ lại đông nghịt những con chim khác.

Nàng nhìn về phía Triệu Linh Ẩm, hỏi: "Sao ngươi lại ở chỗ này?"

Triệu Linh m liếc nàng một cái, hỏi ngược lại: "Vì sao ta không thể ở chỗ này?"

Tiết Ngưng Nhi không cách nào phản bác, Triệu Linh m và Lâm Tú đã là thân nhân, trên lý thuyết, nàng có thể xuất hiện ở bất kỳ trường hợp nào mà Lâm Tú xuất hiện.

Nàng lại nhìn về phía Minh Hà công chúa, không đợi nàng mở miệng, Minh Hà công chúa đã nói: "Đừng nhìn ta, ta đi ngang qua, lát nữa sẽ đi."

Lúc Tiết Ngưng Nhi nhìn về phía Tần Uyển, Tần Uyển chỉ nói một câu: "Nhà này là ngươi mua?"

Một câu nói đã khiến Tiết Ngưng Nhi á khẩu không nói nên lời.

Tòa nhà này không phải là nàng mua, là của Lâm Tú, mà bề ngoài, nàng và Lâm Tú không có quan hệ gì, nào có tư cách hỏi các nàng loại vấn đề này?

Lâm Tú đứng ở xa hóng chuyện, chuyện giữa nữ nhân với nữ nhân, hắn không có ý định xen vào, nhưng hiển nhiên, Ngưng Nhi không phải là đối thủ của bọn họ, người khác hắn có thể mặc kệ, nhưng nữ nhân của mình thì nhất định phải dỗ dành một chút.

Hắn dẫn Tiết Ngưng Nhi đến phòng của mình, sau đó đóng cửa lại.

Minh Hà công chúa nhìn Lâm Tú đưa Tiết Ngưng Nhi về phòng trước mặt Triệu Linh m, Triệu Linh m lại thờ ơ, nàng giật mình nhìn về phía Triệu Linh m, hỏi: "Ngươi mặc kệ?"

Triệu Linh m cắn răng nói: "Không liên quan đến ngươi."

Tất nhiên nàng muốn quản, nhưng nàng có tư cách gì chứ?

Ngay cả tỷ tỷ cũng đồng ý không can thiệp vào cuộc sống của hắn, nàng càng không có lập trường.

Thậm chí nàng còn hối hận khi chuyển đến đây.

Coi như là nhìn thấy cũng không thể quản, còn không phải là để cho mình khó chịu một cách vô ích sao?

Trong phòng, Lâm Tú mang chuyện Quý phi nương nương xuất cung giải thích với Tiết Ngưng Nhi một lần, Tiết Ngưng Nhi nói:

"Quý phi nương nương ta biết, nhưng vì sao các nàng cũng..."

Lâm Tú nói: "Linh m là đến để bảo vệ ta, nàng ấy cảm thấy ta ở một mình ở chỗ này không an toàn, lo lắng ta gặp thích khách,

Minh Hà công chúa là đi theo nàng ấy, về phần Tần Uyển, nguyên nhân của nàng ấy cũng tương đối phức tạp, nhưng quan hệ của chúng ta, không phải như nàng nghĩ, nếu muốn nói có quan hệ gì, nàng hẳn là xem như người thuê nhà của ta đi"

Sau khi Lâm Tú nghiêm túc giải thích nguyên nhân trong đó, Tiết

Ngưng Nhi tựa vào ngực Lâm Tú, nói: "Ta không thể thường xuyên ở bên huynh, cũng không nghĩ có thề độc chiếm huynh, tổ phụ nói sau này sẽ đích thân chỉ điểm ta tu luyện, ta chỉ sợ không thể giống như trước kia, mỗi ngày đều có thể tới tìm huynh..."

Sau khi Tiết lão Quốc Công thăng tiến cấp Thiên, Tiết gia đã xảy ra biến hóa long trời lở đất so với trước kia.

Điều này làm cho Tiết Ngưng Nhi càng thêm rõ ràng, nàng muốn nở mày nở mặt, quang minh chính đại gả cho Lâm Tú, tựa hồ là không có khả năng.

Điều này không chỉ liên quan đến nàng, mà còn liên quan đến thể diện của Tiết gia.

Triệu Linh Quân có được dễ như trở bàn tay, nàng có mơ ước cũng không chiếm được.

Lâm Tú cảm nhận được tâm tình của nàng sa sút, nhẹ nhàng ôm nàng vào trong ngực, Tiết gia quật khởi, đối với bọn họ mà nói, đích xác sẽ trở thành trở ngại lớn hơn.

Hắn hiện tại, dù sao vẫn còn quá yếu.

Kẻ yếu, không thể có được những gì họ muốn, cũng không thể từ chối những gì mà họ muốn cự tuyệt.

Không chỉ vì giấc mộng hậu cung của Lý Bách Chương, để Ngưng

Nhi có thể quang minh chính đại cùng hắn ở cùng một chỗ, hắn cũng phải càng thêm cố gắng tu luyện.

Có Quý phi nương nương ở chỗ này, Linh m, Tần Uyển và Minh Hà công chúa đều không được tự nhiên, lúc Lâm Tú cùng Tiết Ngưng

Nhi đi ra khỏi phòng, các nàng đều đã rời đi.

Thải Y từ phòng bếp đi ra, cùng Tiết Ngưng Nhi đứng bên cạnh

Lâm Tú liếc hắn một cái, sau đó lại rất nhanh dời tầm mắt.