Chương 741: Tần Uyển công lược (1)

Mộ Dung Ngọc khẳng định hòn non bộ này không phải là hòn trước kia, rất hiển nhiên, hòn non bộ ở Vương đô mới là hòn trước kia của phủ Mộ Dung.

Vì để cho phủ Mộ Dung ở Vương đô giống hơn, Lâm Tú đã chuyển hòn non bộ ở Giang Nam đến.

Nói dễ nghe chút là chuyển, nói không dễ nghe thì là trộm.

Mặc dù một hòn non bộ không đáng bao nhiêu tiền, nhưng nàng không nghĩ ra, rốt cuộc là ai có thể trộm một hòn non bộ lớn như vậy, nặng như vậy từ phủ Mộ Dung ra, ngàn dặm xa xôi vận chuyển đến Vương đô, chỉ vì để cho phủ Mộ Dung ở Vương đô trông giống hơn một chút, để làm cho cô cô vui vẻ...

Đa số trượng phu đều không dụng tâm nhiều đối với thê tử bọn họ như vậy.

Trước sự nghi ngờ của Quý phi nương nương, Lâm Tú dùng kiến thức chuyên môn giải thích nói: "Nương nương rời khỏi phủ Mộ

Dung đã sắp hơn mười năm, trong vòng mười mấy năm, một ngọn núi phơi nắng phơi sương, mưa dập gió vùi, có chút thay đổi cũng rất bình thường"

Quý phi nương nương đi đến gần chỗ hòn non bộ, nhìn kỹ một chút, gật đầu nói: "Nói cũng phải, bổn cung rời đi lâu như vậy, trong nhà có chút thay đổi cũng rất bình thường, ngươi nói có đúng không, Tiểu Ngọc Nhi?"

Cô cô đã nói như vậy, nàng cũng không thể vạch trần, Mộ Dung

Ngọc liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Đúng, đúng"

Lúc này, một vị phụ nhân đi theo phía sau lại nói: "Tiểu thư, không phải, hòn non bộ này không phải hòn trước kia, vào khoảng thời gian trước, cũng không biết tên trộm nào buồn chán, trộm hòn non bộ nhà chúng ta đi cả đêm, trả lại cho chúng ta một cái nhìn không khác lắm, thiếu chút nữa ngay cả lão gia cũng bị lừa, người nói tên trộm đó nghĩ như thế nào, không ăn trộm tiền của, trộm một hòn non bộ lớn như vậy, cũng không chê mệt, hắn mưu đồ cái gì..."

Quý phi nương nương dùng khóe mắt liếc nhìn Lâm Tú, từ từ nói:

"Có thể là hắn thích hòn non bộ đó, không nói chuyện này nữa, đi nơi khác nhìn xem."

Quý phi nương nương trở về Giang Nam, cả ngày hôm nay, tất cả mọi người cùng nàng đi thăm lại chốn cũ.

Phủ thành Giang Nam có rất nhiều phong cảnh, Tiết Ngưng Nhi cùng Tần Uyển đến Giang Nam lần đầu tiên, cả ngày đều hứng thú tràn trề, buổi sáng dắt tay nhau dạo chơi công viên, giữa trưa chèo thuyền du ngoạn trên hồ, sau đó lại đi dạo suốt một buổi chiều, có thể tùy ý thấy tơ lụa cùng trang sức Giang Nam nổi tiếng ở Đại Hạ, hiệu may các loại quần áo trên đường phố, ngay cả cái yếm cũng đủ loại.

Thời điểm Quý phi nương nương cùng các nàng mua quần áo, Lâm

Tú xấu hổ không dám đi vào.

Nhưng cũng không gấp, buổi tối hôm nay, chờ lúc các nàng mặc trên người lại thưởng thức.

Buổi tối Quý phi nương nương không cần ở lại cái ổ nhỏ của bọn họ, Song Song cùng Linh Lung đương nhiên cũng sẽ đi theo nàng trở về phủ Mộ Dung. Thải Y, Ngưng Nhi cùng Uyển Nhi có thể một người một phòng.

Phủ Giang Nam ở đầu đường, Quý phi nương nương cố ý đi chậm vài bước, nói với Lâm Tú: "Một hòn non bộ lớn như vậy, ngươi chuyển về thế nào?"

Lâm Tú xấu hổ mỉm cười, nói: "Vốn định tự mình tạo một hòn, nhưng làm sao cũng không giống, đành phải ra hạ sách này, nương nương chớ trách..."

Quý phi nương nương nói: "Sao bổn cung lại trách ngươi, chuyện hôm nay cũng là ngươi và Tiểu Ngọc Nhi đã bàn bạc xong từ trước rồi đúng không?"

Lâm Tú gật đầu, Quý phi nương nương thông minh như vậy, chút tâm tư ấy cũng không thể giấu nàng được.

Chuyến đi đến Giang Nam lần này, hắn đề nghị dẫn theo Quý phi nương nương, mục đích chính là để cho nàng buông bỏ, giấu một chuyện nghẹn ở trong lòng mười bảy năm, không phải đơn giản dọn ra khỏi cung sinh sống là hoàn toàn có thể giải quyết.

Quý phi nhìn Lâm Tú, nói: "Cảm ơn."

Hơn một năm nay, Lâm Tú làm rất nhiều thứ cho nàng, nhiều đến nỗi nàng xấu hổ khi tận hưởng sự tốt đẹp của hắn liên tục như vậy, nhiều đến mức nàng không biết nên trả lại như thế nào.

Trước kia nàng còn có thể che chở cho hắn, nhưng bây giờ hắn đã trưởng thành đến mức không cần nàng bảo vệ.

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Nương nương đừng nói như vậy, không có nương nương thì cũng không có ta của hiện tại, chuyện này không tính là gì, chỉ cần nương nương vui vẻ là tốt rồi."

Mới đến thế giới này, những chuyện Lâm Tú trải qua đó là các loại ngươi lừa ta gạt, nếu không phải Linh m bảo vệ hắn, Quý phi nương nương che chở hắn, hắn cũng rất khó có được mọi thứ như ngày hôm nay.

Lâm Tú đối tốt với những người khác, có lẽ còn có điều mưu cầu, nhưng đối với Linh m cùng Quý phi nương nương, lại không cần bất kỳ sự báo đáp nào.

Buổi tối, mọi người cùng nhau thưởng thức hoa đãng, thẳng đến khuya, Quý phi nương nương mới dẫn Song Song cùng Linh Lung trở về phủ Mộ Dung.

Trừ khi có tình huống đặc biệt, Thải Y Tân Uyển Ngưng Nhi sẽ không bao giờ ngủ chung trên một cái giường, vì thế tối qua

Ngưng Nhi đã ngủ trong phòng của Quý phi nương nương, Thải Y thì chọn ngủ với Song Song cùng Linh Lung.