Chương 806: Nhóm thê tử của Lâm Tú (2)

Lâm Tú liền yên tâm, không phải hắn không nghĩ tới, năng lực của đối phương có phải là giống như hắn. Nhưng hiện tại xem ra, đây chính là một loại chuyện cực kỳ hiếm thấy.

Quà tặng của vận mệnh sớm đã được âm thầm định giá rồi.

Hắn có được hai loại năng lực, nhưng người thì điên rồi.

Mọi người muốn có được thứ gì, thường phải bỏ ra gì đó. Minh Hà công chúa muốn có hai loại năng lực, cũng không phải không có cách nào, chỉ là nàng cũng khó tránh khỏi phải bỏ ra một cái giá đắt.

Một bền khán đài khác.

Tứ vương tử hôm nay không có tỷ thí, hắn đi tới võ đài của cô gái tóc vàng. Nữ nhân tên Ngải Mễ Lệ nhìn hắn, chấn kinh hỏi:

"Ngươi thua rồi?"

Tứ vương tử trầm mặt, nói: "Đang muốn hỏi ngươi đây. Không phải ngươi nói năng lực của hắn sẽ biến mất nửa tháng sao? Mới qua có mấy ngày thôi mà?"

Ngải Mễ Lệ lắc đầu, nói: "Ta nói rồi. Thực lực của hắn rất mạnh, ta cũng không thể cam đoan. Huống hồ, ngươi cũng không phải không biết, mấy ngày nay, có một nữ tử có năng lực tương tự hắn dính lấy hắn như hình với bóng. Cái này có lẽ cũng có thể tăng nhanh tốc độ khôi phục năng lực?"

Tứ vương tử có chút tức giận nói: "Nếu như không phải ngươi nói cho ta biết năng lực của hắn sẽ biến mất thật lâu, ít nhất ta sẽ không bất cần như vậy."

Ngải Mễ Lệ liếc mắt nhìn Tứ Vương tử, lại nói: "Nếu như là Đại vương tử và Nhị vương tử, bọn họ căn bản sẽ không để ý năng lực của hắn có khôi phục hay không..."

Tứ vương tử cả giận nói: "Ngươi có ý gì?"

Ngải Mễ Lệ nói: "Ta chỉ nói sự thật."

Tứ vương tử nhìn nàng một cái, không phản bác được, chỉ có thể phất tay áo bỏ đi.

Nữ nhân này không phải đang nói thực lực của hắn kém xa hai người kia sao?

Hắn thừa nhận mình không phải là đối thủ của Đại vương tử, nhưng chênh lệch so với Nhị vương tử ban đầu cũng đâu có lớn đến mức đó? Nếu như không phải hắn thất bại ở Phù Tang dưới tay Lâm Tú, hiện tại sẽ là kết cục khác.

Lần trước thua, hôm nay lại thua một lần nữa. Còn thua thảm như vậy, sau khi trở về, hắn sợ rằng sẽ bị Nguyên lão viện từ bỏ.

Như vậy, hắn hoàn toàn đuổi không kịp Nhị vương tử rồi.

Giờ khắc này, trong lòng Tứ vương tử Áo Thác bỗng dâng lên một ý nghĩ.

Nếu như Đại vương tử và Nhị vương tử đều bại dưới tay Lâm Tú, vậy rõ ràng không phải là vấn đề của hắn, mà là do Lâm Tú quá mạnh. Hai người kia còn không thắng được, hắn thua cũng không thể trách hắn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ở những trận so tài sau hắn phải giữ để không thua.

Nữ nhân Đại Hạ kia hắn nhất định phải đánh thắng.

Sau ba ngày.

Trên sân đấu.

Thân mình Tứ vương tử ở trong một biển lửa, ẩn hiện mờ mịt.

Hắn nhìn thấy ngọn lửa của chính mình biến thành màu đen, có vô số quái vật từ bên trong ngọn lửa ngùn ngụt gầm thét lao ra, mặc dù loại ảo giác này chỉ kéo dài một cái chớp mắt, nhưng sau một khắc, một cỗ áp lực cực lớn, liền từ đỉnh đầu giáng xuống.

Hắn sử dụng nguyên lực chống đỡ mới không khiến bản thân khuyu xuống.

Nhưng đây còn chưa phải kết thúc.

Nữ tử kia lơ lửng trong không trung, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, một mảng đất của võ đài bị bốc lên, bay thẳng về phía hắn.

Tứ vương tử đấm ra một đấm, biển lửa nhấc lên sóng lớn, một ngọn lửa to lớn đụng vào mảng đất kia, sau tiếng ầm ầm thật lớn, mảng đất bể thành vô số những miếng đất nhỏ, lũ lượt bay về phía hắn.

Tứ vương tử cực kỳ hoài nghi, nữ tử này liệu có phải là Triệu Linh

Quân giả trang thành.

Hạng năm Đại Hạ ở cuộc thi đấu nhỏ sao lại mạnh đến như vậy?

Cái này chẳng phải là nói, hắn đường đường là người thứ ba trong thế hệ trẻ của Đại U, tham gia so tài Đại Hạ ngay cả nhóm năm người còn không vào được?

Hắn đã xem qua cuộc so tài của những người Đại Hạ khác, Trương

Nhân xếp thứ tư cũng không có mạnh đến vậy!

Chỉ chớp mắt thất thần một cái, cảnh vật trước mặt hắn lại biến đổi lần nữa. Cùng lúc đó, bên tai ầm ầm đều là thanh âm xé gió, hắn biết mình đã không có khả năng bảo vệ chiến thắng, chỉ có thể tuyên bố nhận thua.

Hắn thua, không chỉ có thất bại dưới tay Lâm Tú, còn thất bại dưới tay nữ nhân của hắn.

Mặc dù vẫn nhẹ nhõm lấy được suất tăng cấp, nhưng chuyện này đối với hắn mà nói đã coi như là sỉ nhục.

Nửa năm trước đó, mục tiêu của hắn là nhóm ba người.

Hiện tại, hắn cảm thấy hắn tranh nhóm mười người cũng khó khăn.

Tứ vương tử Đại U hạng bốn bại dưới tay hạng năm cuộc thi đấu nhỏ ở Đại Hạ, một nữ nhân mà trước nay còn chưa từng nghe qua tên.

Đây chưa phải là bất ngờ duy nhất của cuộc thi.

Chẳng ai ngờ rằng, nữ tử xếp hạng mười ở trận thi đấu nhỏ ở Đại

Hạ tên Tiết Ngưng Nhi trong vòng vài ngày ở đây đánh bại một cường địch trên cuộc đấu lớn, toàn thắng tám trận, một trận nhận thua, gần với thành tích tấn cấp của Triệu Linh Quân.