Chương 852: Phụ hoàng chỉ có thể giúp con đến đây thôi (2)

Tên của người đó, ai mà không biết, ai lại không hay cơ chứ?

Hơn nữa hắn cũng có mặt tại hiện trường.

Đôi mắt của không ít người đều đang nhìn vào một bóng người trong điện.

Lâm Tú cúi đầu nghịch ngón tay của mình, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này sứ thần của Đại U cũng cười nói: "Tại sao Đại Hạ lại không có thiên kiêu thức tỉnh được dị thuật hệ băng, luận về ngoại hình, thiên phú và sức mạnh, Lâm Tú, người đứng đầu Thiên kiêu bảng, không có chỗ nào là sánh được với Đại vương tử của quý quốc sao?"

Sứ thần Đại La cau mày nói: "Chuyện này liên quan gì đến Đại U các người?"

Sứ thần Đại U nhún vai nói: "Tuy rằng không liên quan gì đến chúng ta, nhưng không thể nói thật hay sao, Đại vương tử của các người, không thể sánh được với số một trong Thiên kiêu bảng người ta..."

"Chẳng lẽ Đại vương tử của các người sánh bằng à?"

"Đại vương tử của chúng ta cũng đâu có cưới một công chúa khác...

Sứ thần Đại La càng cau mày nói: "Chuyện này liên quan gì đến

Đại U các người?"

Hạ Hoàng đương nhiên không muốn Minh Hà gả đến Đại La, nàng là niềm hy vọng của hoàng thất, tuy rằng có được sự giúp đỡ của hoàng thất Đại La nghe có vẻ rất hấp dẫn, có thể cho hắn ta quyền lực một tay che trời, nhưng chuyện nội bộ của Đại Hạ, hắn ta không muốn mượn tay người khác, chỉ cần sơ suất sẽ dẫn đến kết cục cõng sói về nhà.

Là hoàng đế của một quốc gia, hắn ta không thể hoàn toàn tin tưởng vào các thế lực của ngoại bang được.

Tuy nhiên, Đại La hiện giờ là nước đồng minh, lại mang theo thành ý mà đến, hắn ta thân là hoàng đế, không thể nói chuyện quá thẳng thắn được, ít nhất cũng phải có một cái cớ thuyết phục, hắn ta thở dài một tiếng, làm ra vẻ đáng tiếc, rồi nói:

"Đáng tiếc trẫm đã định hôn Minh Hà cho Lâm Tú, sứ thần Đại La đã đến quá muộn rồi."

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn Hạ Hoàng với vẻ mặt kinh ngạc.

Sứ thần Đại La cũng sửng sốt, hỏi: "Nhưng không phải là hắn đã có rất nhiều thê tử rồi sao, bệ hạ còn muốn gả công chúa cho hắn nữa à?"

Hạ Hoàng nói: "Một đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất, thê thiếp nhiều một chút cũng là chuyện bình thường. Với thiên phú và thức lực của mình, hắn đã có tiền đồ vô hạn, xứng với con gái của trẫm rồi."

Từ trước đến nay công chúa của Đại Hạ luôn là chính thê của người khác.

Cả đời phò mã cũng chỉ có thể có một thê tử là công chúa mà thôi.

Nhưng mọi chuyện đều sẽ có ngoại lệ.

Nếu không có lời cầu thân của Đại La, quyết định này của Hạ

Hoàng gia có thể sẽ bị hoàng thất phản đối, các quý tộc cũng nhất định sẽ phản đối, nhưng vào lúc này, trong ngự thư phòng, tiếng nói của mọi người ở Đại Hạ lại vô cùng thống nhất.

"Bệ hạ anh minh!"

Hắn là người đứng đầu trong Thiên kiêu bảng, trong lịch sử của

Đại Hạ lần đầu tiền có hai người đứng đầu Thiên kiêu bảng, hơn nữa trong hoàng thất có vô số công chúa. Chỉ dựa vào thân phận này đã quá đủ để kết hôn với công chúa rồi.

Tuy rằng công chúa điện hạ không thể là chính thê, sẽ làm hỏng uy nghiêm của hoàng thất, nhưng nghĩ đến chính thê của hắn là ai thì không còn ai cảm thấy như vậy nữa.

Sứ thần Đại La trong lòng cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng nghĩ đến vị trí phò mã của Minh Hà công chúa, ông ta không thể không thuyết phục.

Lúc này, Hạ Hoàng lại nói: "Nếu trẫm nhớ không lầm, công chúa

Na Tháp Toa của quý quốc cũng chưa kết hôn, Đại La hình như cũng chưa có thiên tài thức tỉnh được di thuật hệ hỏa, chỉ bằng liên hôn với Đại Hạ, giúp nàng ta tu hành, đồng thời làm tăng thêm mối quan hệ ngoại giao giữa hai nước. Ba năm sau, công chúa Na

Tháp Toa cũng có thể tham gia cuộc thi lớn với tư cách là công chúa Đại La"

Đến cầu thân không thành ngược lại còn bị cầu thân, sứ thần Đại

La nhanh chóng nói: "Chuyện này, tiểu thần không thể quyết định được..."

Đại La cầu thân thất bại, việc phân bổ tài nguyện không thể thương lượng trong ngày một ngày hai, sau khi thảo luận đại khái,

Đại U và các sứ thần của Đại La đều rời khỏi ngự thư phòng, các quan viên quyền quý của Đại Hạ cũng rời đi.

Trong phòng ngự thư phòng, chỉ còn lại Lâm Tú, Chu Cẩm và Hạ

Hoàng.

Lâm Tú nhìn Hạ Hoàng sững sờ nói: "Bệ hạ, chuyện này..."

Hạ Hoàng xua tay: "Vừa rồi ngươi cũng đã nghe rồi đấy, lần này

Đại La rất có thành ý, nếu trẫm từ chối thẳng thừng, chỉ sợ rằng sẽ có hiềm khích với nước đồng minh. Hiện tại tình hình đại lục cãng thẳng, ta chỉ có thể tạm thời khiến ngươi và Minh Hà chịu ấm ức mà thôi..."

Lâm Tú ngạc nhiên nói: "Vậy sau này chúng ta phải làm sao?"

Hạ Hoàng nói: "Minh Hà bây giờ vẫn còn nhỏ, con bé một lòng muốn tu hành. Nếu sau này con bé có người trong lòng, hai ngươi ly hôn cũng không muộn. Chẳng lẽ ngươi muốn trẫm gả con bé cho Đại vương tử của Đại La sao?"