Chương 538: Ta biết làm rất nhiều... (3)

Lâm Tú nói: "Đây không phải là rất tốt sao, mùa đông, có thể sưởi ấm cơ thể cho ngươi, mùa hè, có thể giúp ngươi làm mát, thế nào, có động tâm hay không, có muốn suy nghĩ một chút hay không, chấp nhận thua đi..."

Tần Uyển nghiêng người, một tay đặt trước ngực Lâm Tú, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vẽ vòng tròn, kề sát vào bên tai hắn, hơi thở như lan, nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng có thể nhận thua, quên nói cho ngươi biết, ta từ trong sách học được rất nhiều nha, cái gì mà huyền thuyền phụ, không điệp phiên, yến đồng tâm, uyên ương khấu, ta đều biết..."

"Huyền thuyền phụ, không điệp phiên, yến đồng tâm, uyên ương khấu.." Lâm Tú giật mình nói: "Ngươi đây đều xem sách gì vậy!"

Tần Uyển nói: "Những ngày ngươi đi Giang Nam, khi ta giúp ngươi dọn dẹp phòng, những cuốn sách đó được tìm thấy dưới gối của ngươi..."

Lâm Tú: "..."

Lâm Tú không thể không thừa nhận, Tần Uyển cho hắn một cám dỗ rất khó cự tuyệt, sự khác biệt lớn nhất giữa nàng và Thải Y là có một số thứ, không cần hắn dạy, chính nàng đã học được...

Lâm Tú nắm chặt bàn tay không an phận của Tần Uyển đặt lên ngực hắn, thấp giọng nói: "Nếu ta nhận thua thì chuyện ngươi hứa với ta còn tính hay không?"

Tần Uyển lắc đầu nói: "Đã cược thì nhận thua, ngươi thua rồi thì những điều tự nhiên cũng đừng nghĩ đến nữa..."

Lâm Tú lấy tay nàng ta, nghĩa chính ngôn từ nói: "Trong từ điển của Lâm Tú không có hai chữ nhận thua, ngủ thôi"

Đêm nay, Lâm Tú đã mơ một giấc mơ đẹp.

Hắn mơ thấy huyền thiền phụ, không điệp phiên, yến đồng tâm, uyên ương khẩu, trong mơ hắn và Tần Uyển đã làm hết những tư thế này, sau đó Thải Y cũng xuất hiện bên cạnh hắn...

Lúc tỉnh dậy, Lâm Tú vẫn có chút chưa thỏa chí.

Sau đó hắn biết tại sao hắn mơ thấy như vậy rồi.

Tần Uyển đang ngủ say bò trên người hắn như con bạch tuộc, kể sát vào hắn, một bàn tay không an phận đặt lên bụng hắn, trên cơ bụng hơi ưỡn lên.

Trên khuôn mặt của nàng tràn đầy nụ cười, cũng không biết là mơ thấy gì.

Thời tiết bên ngoài nóng nực, cơ thể Lâm Tú lại lạnh giá. Sau khi ngủ say, Tần Uyển vô thức đến gần hắn như người đang khát nước trong sa mạc bỗng gặp được một ốc đảo và chỉ muốn cả người nhảy vào trong nước.

Nếu chiếc giường này là sa mạc thì Lâm Tú chính là ốc đảo của

Tần Uyển.

Giây phút nào đó, lông mi của nàng run lên, chậm rãi mở mắt ra nhìn thấy Lâm Tú đã tỉnh rồi, rồi lại liếc nhìn điệu bộ của nàng, nàng không thay đổi sắc mặt bò ra khỏi người hắn, nói: "Dậy thôi!

Nên xuất phát rồi"

Lâm Tú chẳng muốn nói gì, không ngờ nàng lại có thể coi như không có gì xảy ra.

Không chủ động, không từ chối, không chịu trách nhiệm.

Lần đầu hắn gặp Tần Uyển đã ý thức được nữ nhân này rất giống hắn.

Đúng là rất giống.

Rõ ràng là đã ngủ với nhau, cả hai đều hiểu rõ suy nghĩ của đối phương, nhưng cũng có thể làm ra vẻ không có việc ấy. Hắn đang mập mờ với Tần Uyển, Tần Uyển cũng đang mập mờ với hắn.

Nếu là tiểu xử nam trong sáng khác, có lẽ sớm đã bị nàng khống chế rồi.

Hành vi trà xanh trước đây của Ngưng Nhi so với Tần Uyển đúng là phù thủy nhỏ gặp phù thủy lớn.

Bản thân Lâm Tú đã quá quen với những chiêu trò này nên không thấy kinh ngạc chút nào.

Hắn cũng dậy rất nhanh, tắm rửa đơn giản rồi cùng nàng đi xuống lầu ăn sáng.

Dưới lầu, hai đôi nam nữ cũng đang ăn sáng, nhìn vẻ mặt của bọn họ đều kỳ lạ, đêm qua động tĩnh của căn phòng đó quả là đáng sợ, không biết còn tưởng có người đang đánh nhau bên trong.

Thật không ngờ, đôi nam nữ trẻ này lại có hành động kịch liệt như vậy.

Sau khi ăn sáng xong, Lâm Tú và Tần Uyển lại khởi hành đi về hướng thành Ninh Sơn.

Ninh Sơn thành là phủ thành của phủ Ninh Sơn, không sánh được với Kinh Đô và Giang Nam phủ, nhưng so với thành nhỏ đêm qua bọn họ dừng chân thì lại phồn hoa hơn nhiều.

Theo thông tin của nội ứng Thiên Đạo Minh truyền đến, cuộc họp của nhân vật quan trọng trong Thiên Đạo Minh lần này tổ chức ở đây.

Phủ thành là trung tâm quyền lực của một phủ, đương nhiên lực lượng phòng vệ vẫn mạnh hơn những thành trì khác. Theo lý mà nói, cuộc họp Thiên Đạo Minh nên lựa chọn nơi khác, nhưng phủ thành cũng có lợi ích của phủ thành.

Những thành nhỏ khác, thường ngày chỉ có mấy ngàn dân số cố định, chỉ có một hai nhà trọ, trong thời gian ngắn bỗng xuất hiện nhiều khuôn mặt lạ, rất khó không khơi dậy sự nghi ngờ.

Còn phủ thành dân số đông, dòng người đông đúc, ngược lại sẽ không gây sự chú ý.

Khi Lâm Tú và Tần Uyển đến thành Ninh Sơn đã là buổi tối, bọn họ vội vào trong thành trước khi cổng thành đóng, rồi tìm một nhà trọ, vẫn chỉ cần một phòng.

Theo sự sắp xếp, hắn và Tần Uyển cần đến phủ nha Ninh Sơn hội họp với các cường giả khác, nhưng hôm nay muộn rồi, phủ nha cũng đã đóng cửa từ sớm, bọn họ định ở đây một đêm rồi ngày mai đi tiếp.