Chương 196: Kéo dài (2)

Ra khỏi cửa cung, các quan viên tụ tập tốp năm tốp ba, vừa đi vừa nói chuyện, cơ bản đều là đang thương lượng hôm nay đi nơi nào ăn cơm, ai trả tiền, có người bỗng nhiên ngừng lại bước chân.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ mặt nghi hoặc, nhìn trái nhìn phải, lẩm bẩm nói: “Kỳ quái, là mùi gì thơm như vậy?”

Đầu đường, rất nhanh có người phát hiện đây là mùi gì.

“Hình như là mùi rượu.”

“Bản quan uống rượu bao nhiêu năm, thế gian không có khả năng tồn tại rượu thơm như vậy.”

“Phía trước có một cái tửu quán, hình như mùi truyền tới từ nơi đó.”

“Đi, đi xem thử, bản quan muốn xem thử đến cùng là rượu gì thơm như vậy, làm cho sâu rượu trong bụng bản quan cũng muốn chui ra ngoài.”

Mùi hương truyền ra từ tửu quán thật sự là quá mức mê người, mấy vị quan viên đều bị hấp dẫn, nhịn không được đi vào tửu lâu tên “Hồng nê cư” này.

Bên trái bảng hiệu tên tửu quán còn có một hàng thơ.

“Rượu Lục Nghị mới cất, từ lò nhỏ gạch hồng.”

“Đêm nay trời có tuyết, muốn uống một chén không?”

(Nguyên văn bài thơ VẤN LƯU THẬP CỬU của Bạch Cư Dị: "Lục nghĩ tân phôi tửu, hồng nê tiểu hỏa lô. Vãn lai thiên dục tuyết, năng ẩm nhất bôi vô")

Cái này hiển nhiên là tửu quán, không thể không nói, bài thơ tuy rằng ngắn gọn, nhưng tình thâm vị sâu, cho người đọc không nhịn được sinh ra suy nghĩ muốn rủ mấy người bạn tốt chè chén một phen.

Mấy người đi vào tửu quán, trong tửu quán sớm đã có bồi bàn đang cầm khay đi lên phía trước, cười nói: “Đây là rượu ngon Tiên

Nhân Túy mà bản điếm mới làm ra, các vị khách quan có thể tùy ý nhấm nháp.”

Trên khay trong tay bồi bàn có mấy chén rượu, trong chén là rượu trong suốt.

Có người sợ hãi than nói: “Thật sự là rượu!”

Mấy vị quan viên ở đây đều xuất từ danh môn vọng tộc, có rượu ngon gì mà chưa từng uống, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên thấy rượu ngon mùi nồng đậm như thế, có người nhịn không được cầm lấy một cái chén uống một hơi cạn sạch, sau đó thật lâu không nói nên lời.

Rượu này vừa uống vào miệng liền cảm thấy vô cùng cay, có thể nói là loại rượu mạnh nhất hắn từng uống trong cuộc đời này, nhưng khi chui xuống thanh quản lại ngọt lành tràn đầy mùi hương, dư vị ngân nga, chỉ tiếc chén rượu quá nhỏ, hắn vừa mới cảm nhận được hương vị, chén rượu đã trống không.

Hắn đưa tay muốn lấy chén rượu thứ hai, bồi bàn mở miệng xin lỗi: “Thật có lỗi với khách quan, đây là rượu dùng thử dành cho khách hàng mới, mỗi người chỉ có thể uống một chén.”

Bên cạnh có người cười trêu nói: “Lưu đại nhân, nhà ngươi cũng không thiếu bạc, tại sao ngay cả chút lợi nhỏ này của tửu quán người ta mà ngươi cũng muốn chiếm...”

Quan viên này mở miệng cười một tiếng, nói: “Được rồi, rượu này thật sự là hàng quý khó gặp, cho bản quan một vò, bản quan muốn uống cho no!”

Bồi bàn lấy đến một vò rượu, nói: “Khách quan, đây là rượu của ngài, một trăm lượng.”

Vị quan viên kia nhìn vò rượu không lớn không nhỏ trong tay, lộ vẻ không dám tin tưởng hỏi: “Ngươi nói là bao nhiêu?”

Bồi bàn lặp lại: “Đây là loại rượu ngon cao cấp nhất của cửa hàng, một vò một trăm lượng bạc.”

Quan viên kia tức giận nói: “Một trăm lượng một vò rượu, tại sao các ngươi không đi cướp đi?”

Một trăm lượng với hắn cũng không tính là cái gì, nhưng dùng một trăm lượng mua một vò rượu, trừ phi hắn điên rồi, tuy rằng rượu này thật sự rất ngon, trước nay chưa từng gặp, nhưng cũng không đáng cái giá này.

Lúc này, bồi bàn kiên nhẫn nói: “Khách quan hiểu lầm, loại Tiên

Nhân Túy cao cấp nhất này rất khó sản xuất, số lượng có hạn, tiểu điếm mỗi tháng chỉ bán ra một trăm vò, sau khi bán xong sẽ dừng lại, nếu ngài cảm thấy đắt thì có thể chọn loại khác rẻ hơn, nơi này còn có loại 52 lượng một vò, 32 lượng một vò, 22 lượng một vò và 12 lượng một vò, ngài đều có thể nếm thử...”

Nói đến cái này cũng kì lạ, lần đầu nghe được giá rượu thế mà là một trăm lượng một vò, trong lòng quan viên này còn thực phẫn nộ.

Mà khi nghe nói loại rượu này một tháng chỉ bán một trăm vò, hắn liền cảm thấy cái giá này tựa như cũng không phải quá đáng.

Dù sao, vật hiếm thì quý, Vương Đô sẽ không thiếu người nguyện ý bỏ một trăm lượng bạc mua loại rượu này.

Nhưng trong lòng hắn vẫn tò mò, nói: “Bản quan muốn nhìn xem rượu ở chỗ các ngươi có cái gì bất phàm, thế mà bán giá đắt như vậy...”

Hắn đi đến chỗ vài bồi bàn khác, thưởng thức một chén trong mỗi một cái khay rượu, sau đó hắn liền ý thức được, rượu nơi này bán đắt như vậy không phải không có nguyên nhân.

Hắn đã từng uống loại rượu giá mười lượng bạc một vò tại Trích

Nguyệt Lâu, nhưng so với loại rượu cũng mười lượng bạc một vò ở đây, căn bản là không cùng một cấp bậc.

Uống tiếp một chén, hắn phát hiện vò rượu 22 lượng bạc một vò càng dữ dội và thuần khiết hơn loại 12 lượng bạc, loại 32 lượng bạc lại tốt hơn một chút, mà loại một trăm lượng bạc quả thực là cực phẩm, so với số rượu còn lại, phẩm chất cao hơn không chỉ một bậc.