Chương 868: Lại gặp (3)

Bóng người kia mặc bộ váy áo vải thô bình thường, trên đầu cũng bị một miếng khăn vải bao bọc, lúc từ trong nhóm người xông ra, nàng ta vung vung tay hướng về vị trí của vị phú thương kia, vô số giọt nước, bay về phía vị phú thương đó.

Giọt nước tuy nhỏ, nhưng tốc độ rất nhanh, đối với người bình thường mà nói, uy lực không thể xem thường.

Lão già bên cạnh phú thương, tất nhiên sẽ không trơ mắt ra nhìn, ông ta lập tức tiến lên một bước, đứng ở phía trước phú thương, trên người bao phủ một tầng màng nước, những giọt nước kia chạm đến ông ta, trực tiếp dung nhập vào thân thể của ông ta.

Nhưng vì bảo vệ chủ thuê, sợi xích ông ta nắm trong tay, lúc này cũng đã buông ra rồi.

Bóng người lao từ trong đám đông ra, nắm lấy còng tay của nữ tử

Hải linh tộc giả kia, sốt sắng phát ra một âm tiết.

Lần này Lâm Tú nghe rõ rồi.

Nàng ta nói là "Mau đi"

Nhưng chính vào lúc này, biến cố đột nhiên xảy ra, vị nữ tử Hải linh tộc giả bị dây xích khóa lại kia, lại không hề đi cùng nàng ta, mà lại ôm chặt nàng ta, lớn tiếng nói: "Người đâu mau tới đây, ta bắt được nàng ta rồi!"

Bóng người kia sau khi ngẩn ra một lát, liều mạng giãy giụa, lại không giãy ra được.

Cùng lúc đó, từ trong thương hội Đông Hải, cũng có hơn mười bóng người lao ra, dường như sớm đã có chuẩn bị, vây chặt người kia, binh khí trong tay dồn dập chĩa vào nàng ta.

Trong lúc giãy giụa kịch liệt, khăn vải trên đầu người kia rơi xuống, lộ ra một mái tóc vàng, mà mắt của nàng ta, cũng là màu xanh lam giống như biển lớn.

Chỉ là trong đôi đồng tử xinh đẹp này, giờ đây tràn đầy sợ hãi.

Tên quản lí của thương hội Đông Hải nhìn nhìn nữ tử tóc vàng mắt xanh không nhịn được vui mừng khôn xiết nói: "Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện rồi!"

Mà phú thương trung niên kia, cùng với ông già bên cạnh hắn ta, vẻ mắt cũng là vui mừng chứ không phải kinh ngạc, rõ ràng đã sớm biết được một màn này.

Lâm Tú cuối cùng cũng hiểu rõ, trận đấu giá lần này, rõ ràng là một ván cờ.

Chính là để dụ được Hải linh tộc thật sự ra.

Lâm Tú không biết nàng ta làm thế nào có được tin tức, làm thế nào tìm được chỗ này, nhưng rất rõ ràng, nữ tử Hải linh tộc lần trước hắn cứu qua một lần, lại gặp phải phiền phức rồi.

Những phú thương vừa rồi không đấu giá được, nhìn thấy nữ tử

Hải linh tộc tóc vàng mắt xanh trước mắt, mắt đều trố ra rồi.

Đây mới là nữ tử Hải linh tộc thật sự, dáng vẻ này, dung mạo này, chỉ bao nhiêu tiền cũng đáng.

Lập tức có người nói: "Ta ra hai vạn lượng bạc, đừng giành với ta!

Bên cạnh hắn có người hừ một tiếng nói: "Hai vạn lượng cũng muốn đem nàng ta đi, hỏi qua bọn ta chưa, ta ra giá hai vạn năm nghìn lượng!"

"Ta ra hai vạn tám nghìn lượng!"

"Ba vạn lượng!"

"Ba vạn ba nghìn lượng!"

Vị nữ tử Hải linh tộc này xuất hiện, tất cả mọi người đều kích động hẳn lên, lúc mới vừa rồi hơn một vạn lượng, đã không có người ra giá rồi, lúc này, chỉ một chút sức lực, giá cả đã được nâng lên đến bốn vạn lượng.

Sau khi một vị con cháu nhà quyền thế ra giá bốn vạn lượng, mới không có người ra giá nữa.

Đây đã là một cái giá rất cao, vượt qua giới hạn tâm lí của rất nhiều người rồi.

Lúc này, một vị công tử trẻ tuổi nói: "Năm vạn lượng"

Mọi người nhao nhao nhìn về phía vị công tử trẻ tuổi đó, đều ngẩn hết ra rồi.

Bên người hắn đã có nhiều nữ tử xinh đẹp như thế rồi, lại vẫn muốn vị Hải linh tộc kia, cái tên đâm tặc này!

Cứ cho là hắn không quan tâm tiền bạc, lẽ nào cũng không quan tâm thần thể sao?

Năm vạn lượng, không có một ai tăng giá theo, lúc này, quản lý của thương hội Đông Hải lại lắc lắc đầu, nói: "Xin lỗi, thương hội

Đông Hải chúng tôi tốn rất nhiều sức lực mới bắt được nàng ta, dự định dẫn nàng ta đến kinh đô rồi mới bán cho mọi người" Lúc này mới rõ ràng, thương hội Đông Hải từ lúc bắt đầu đã không phải thật sự muốn bán đấu giá Hải Linh tộc.

Kinh đô người quyền quý ở khắp nơi, người có tiền càng nhiều, tất nhiên cũng có thể bán với giá cao hơn.

Vị công tử trẻ tuổi kia nhìn quản lí thương hội Đông Hải, nói:

"Sáu vạn lượng."

Trong lòng quản lí vui mừng, nói: "Công tử đồng ý ra giá sáu vạn lượng, kinh đô có lẽ có người nguyện ý ra giá bảy vạn lượng."

Công tử trẻ tuổi nghĩ nghĩ, lại nói: "Bảy vạn lượng"

Nụ cười trên mặt quản lí càng sâu hơn, nói: "Công tử nguyện ý ra giá bảy vạn lượng, những quyền quý của Vương đô, có lẽ đồng ý trả giá tám vạn lượng!"

Lâm Tú im lặng giây lát, cuối cùng nói: "Mười vạn lượng"

Sự vui mừng trên mặt quản lí đã không che giấu nổi nữa, một mặt mong chờ nói: "Đông Hải có người nguyện ý ra giá mười vạn lượng, Kinh đô chắc là có người đồng ý ra giá mười lăm vạn lượng, thậm chí hai mươi vạn lượng..."

Lâm Tú nhìn nhìn hắn, trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười, nói:

"Đắt như vậy à, vậy có lẽ ta không mua nữa."