Chương 594: Sân săn bắt của Lâm Tú (1)

Lúc này Lâm Tú nhìn thăm gỗ trong tay công chúa Minh Hà, lại liếc nhìn cái của mình, trong đầu đột nhiên lóe lên suy nghĩ.

Nếu thăm đã rút ra không thể trả lại, vậy thì không bỏ lại nữa.

Hắn đoạt lấy thăm gỗ trong tay công chúa Minh Hà, lại nhét thăm gỗ của mình cho nàng nói: "Đã nói ngươi giúp ta rút, ta giúp ngươi rút, ngươi quên rồi sao?"

Công chúa Minh Hà ngơ ngác nhìn hắn.

Bọn họ nói như vậy khi nào?

Quan viên của Dị Thuật tỉ cũng ngây ngốc, vội vàng nói: "Lâm công tử, chuyện này, chuyện này e rằng không được..."

Lâm Tú hỏi: "Tại sao lại không được, vừa nãy ta còn nhìn thấy có người rút giùm, chúng ta không thể rút giúp đỡi phương sao?"

Quan viên Dị Thuật ti sửng sốt, Dị Thuật ti thật sự không có quy tắc không cho rút giùm.

Quy tắc rút thăm, một là thăm đã rút ra không thể trả lại.

Rút thăm tại chỗ, sau khi ghi chép số thăm không thể thay đổi.

Bây giờ vẫn chưa ghi lại cũng không coi là phá hoại quy tắc, có điều loại chuyện này rất ít khi xảy ra, dù sao có ai lại không muốn chọn đối thủ yếu hơn lại đi chọn đối thủ lợi hại bao giờ, đây chẳng phải là chắp tay nhường cơ hội thăng cấp cho người khác sao?

Phải biết hai trận đấu nhỏ đầu tiên, thất bại trước một trận sẽ bị loại trực tiếp, mất tư cách dự thi trận đấu lớn.

Nhưng chỉ cần hắn chịu, Dị Thuật ti cần gì phải nhiều chuyện.

Quan viên Dị Thuật ti nhìn Lâm Tú, khó xử nói: "Lâm công tử, về mặt nguyên tắc, chuyện này không thể được..."

Lâm Tú cũng làm trong quan trưởng, biết một vài thuật ngữ của quan trường, về mặt nguyên tắc không được, chính là có thể, về mặt nguyên tắc có thể, chính là không được, hắn cười nói với quan viên kia: "Ta và công chúa Minh Hà khi trước đã nói rõ giúp nhau rút thăm, bây giờ ta rút thăm tốt lại nuốt lời không đổi, chẳng phải nói không giữ lời sao, Lâm Tú ta làm người chú trọng chữ "tín nhất, vị đại nhân này đừng làm khó ta..."

Quan viên kia cũng thuận theo bậc thang leo xuống, cười nói:

"Nếu đã như vậy, hạ quan sẽ ghi chép như thế..."

Lâm Tú phất tay nói: "Ghi đi ghi đi..."

Quan viên Dị Thuật ti ghi chép số thăm của hai người lại, Lâm Tú số chín, công chúa Minh Hà lại là một trăm lẻ chín.

Ra khỏi Dị Thuật tỉ, công chúa Minh Hà nói với Lâm Tú: "Đa tạ."

Lâm Tú nói: "Khách sáo với ta làm gì, may mà ta đột phá trễ, nếu không muốn giúp cũng không giúp ngươi được..."

Lúc đầu khi báo danh, Lâm Tú vẫn là cấp Huyền, khi hắn đột phá báo danh đã kết thúc từ lâu.

Mà một khi kết thúc báo danh, danh sách đãng ký của tất cả tuyển thủ sẽ không thể thay đổi, dù sao kẻ lâm trận mới mài gươm như hắn rất ít, trước kia hầu như chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Bất kể là trận đấu lớn hay trận đấu nhỏ đều phải tuân thủ một lưu trình nghiêm ngặt, nếu có thể tùy ý sửa đổi nhất định sẽ nảy sinh một chuỗi lợi ích khổng lồ nhất định trong đó, quy tắc cũng chỉ là thùng rỗng kêu to.

Lâm Tú và công chúa Minh Hà đổi thăm ở hiện trường chỉ là lợi dụng sơ hỞ trong quy tắc mà thôi.

Hai người tách ra ở cửa Dị Thuật ti, công chúa Minh Hà nhìn bóng lưng rời đi của Lâm Tú, trong lòng có chút khác thường.

Trước kia Lâm Tú tốt với Triệu Linh m, nàng đều nhìn thấy hết cũng không cảm thấy gì, nhưng khi hắn đối xử tốt với mình như vậy, nàng mới cảm nhận sâu sắc Triệu Linh m hạnh phúc nhiều đến mức nào.

Từ khi nàng còn rất nhỏ mẫu thân đã qua đời, sau này hoàng huynh cũng đến đất phong, mỗi ngày phụ hoàng đều ở bên cạnh các nương nương trong hậu cung, rất ít khi ở bên cạnh nàng, đã rất lâu rồi nàng không cảm nhận được có người đối xử tốt với nàng.

Lâm Tú vừa trở lại nhà mới, Triệu Linh m đã gấp không chờ nổi hỏi: "Ngươi rút thăm chưa?"

Lâm Tú gật đầu nói: "Rút rồi"

Triệu Linh m vội hỏi: "Rút được số mấy?"

Lâm Tú nói: "Số bảy"

Triệu Linh m trừng to mắt hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Dị Thuật tỉ sắp xếp cho nàng thăm số bảy, lẽ nào trận đầu tiên nàng đã phải đối mặt với Lâm Tú?

Lâm Tú thấy dáng vẻ nàng hoảng sợ, cười nói: "Lừa ngươi thôi, ta rút được thăm số chín"

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn, nhéo eo hắn một cái mới lên tiếng: "Vận may của ngươi thật không tốt, vẫn rút trúng cấp Địa, số chín là ai nhỉ, hình như là Trương Tín..."

Nhắc đến cái tên này, trên mặt nàng hiện lên vẻ mừng rỡ nói:

"Năng lực của Trương Tín là thủy, ngươi thắng chắc rồi, cho dù không đột phá hắn ta cũng không phải đối thủ của ngươi..."

Băng đối đầu với nước, là sự áp chế tuyệt đối.

Cho dù một người cấp Huyền, một người cấp Địa, ai thua ai thắng cũng chưa biết được, huống hồ Lâm Tú là song tu dị thuật cùng võ đạo, một tháng trước, Trương Tín đã không phải đối thủ của hắn, bây giờ hắn cũng là cấp Địa, trừ phi Trương Tín là cấp Địa thượng cảnh, nếu không trận chiến này không còn gì bất ngờ nữa.