Chương 936: Kiếp nạn của Đại U! (3)

Nam tử có đôi cánh sau lưng kia, trong miệng không ngừng phát ra âm tiết, xuất hiện càng nhiều cuộc tấn công dữ dội hơn.

Ấn ký trên trán hắn ta lóe lên nhanh hơn, nhìn ánh mắt tham lam của những người đó, cuối cùng hắn ta cũng ý thức được điều gì.

Trong mắt hắn ta lộ ra vẻ thất vọng, không bỏ chạy nữa, lẳng lặng đứng ở trong không trung, nhắm hai mắt lại.

Hơn mười vị cường giả Đại U đồng loạt xông lên.

Đột nhiên, trong đất trời xuất hiện một lượng nhiệt độ cực cao.

Ánh mắt của người thần bí đột nhiên mở ra, trong mắt hắn ta dường như có hai ngọn lửa đang bùng cháy.

Ngọn lửa mãnh liệt từ trong cơ thể hắn ta chui ra, trong nháy mắt đã bao trùm phạm vi mấy ngàn mét, bao phủ mười người kia ở bên trong.

Bốn vị cấp Thiên thức tỉnh dị thuật hệ Kim, lập tức kim loại hóa thân thể. Nhưng rất nhanh, bọn họ hoảng sợ phát hiện, uy lực của hỏa diễm này, bọn họ căn bản không cách nào chống cự.

Thân thể bọn họ trong nháy mắt hòa tan thành nước thép, rơi vào biển rộng mênh mông.

Bốn vị cấp Thiên của Đại U trong nháy mắt ngã xuống.

Một vị cường giả hệ Thủy khác hóa thành một con rồng nước, muốn chạy trốn. Nhưng cũng chỉ bay được mấy chục mét, đã hoàn toàn bốc hơi thành hơi nước, tiêu biến trong đất trời.

Năm vị cấp Thiên khác, một trong số đó đã hóa thân thành lôi đình, trong nháy mắt đã chạy ra khỏi biển lửa.

Nhưng thân thể hắn ta vừa mới ra đến bên ngoài biển lửa, một ngọn lửa từ trong cơ thể trào ra, hắn ta ngay cả một tiếng kêu thảm thiết cũng chưa kịp phát ra, đã hóa thành tro bụi.

Bốn vị cuối cùng, hệ Thổ và hệ Phong cấp Thiên, trong nháy mắt biển lửa lan rộng, đã hóa thành khói xanh. Hai lão giả hệ Hỏa cũng chỉ kiên trì được thêm một chút, đã hòa vào trong biển lửa.

Ngàn mét bên ngoài, mười hai vị cường giả cấp Thiên còn lại nhanh chóng lui ra. Trên mặt lộ ra sự khiếp sợ cực độ, cũng không dám tiến lên một bước nữa.

Bọn họ không có dự liệu được, thực lực người ngoài kia, lại cường đại đến thế. Chỉ trong nháy mắt, mười vị cấp Thiên của Đại U toàn bộ ngã xuống, hàn ý từ trong cơ thể bọn họ dâng lên, trong lòng nổi lên sợ hãi tột độ. Lão già gầy gò kia dường như muốn nứt cả mắt ra, ánh sáng vàng trong cơ thể lóe lên, cả người dường như biến thành một vầng mặt trời chói mắt.

Một cột sáng rất lớn từ trong ánh mặt trời bắn ra, trong nháy mắt đã tấn công đến trên người thần bí. Trên mặt biển, sóng biển tung lên cao ngập trời, một hòn đảo bị cột sáng đánh tan nát, vô số cá chết nổi trên mặt biển. Mà bóng dáng của người thần bí kia, cũng biến mất tại chỗ, dường như đã hoàn toàn bốc hơi trong cột sáng đó...

Bao gồm cả lão giả kia, mười ba bóng người biến mất trong không trung, chung quanh im lặng đến chết người.

Mười vị cấp Thiên của Đại U cứ như vậy ngã xuống.

Ai cũng không nghĩ tới, bọn họ cho rằng là thiên thạch mà trời ban lại mang đến cho Đại U kiếp nạn như vậy.

Đại U, dinh phủ Mỗ nguyên lão Trong một mật thất dưới lòng đất,

Lâm Tú đang bận rộn.

Nguyên tỉnh, cho dù là cấp mấy cũng lấy. Thứ này ai mà chê ít, mặc dù bản thân Lâm Tú không dùng tới, nhưng hắn vướng bận gia đình, có phụ mẫu, nhạc phụ, nhạc mẫu, còn có thê thiếp thân yêu của hắn, tất cả bọn họ đều cần dùng đến.

Vàng và bạc ở đại lục dùng thay tiền, có thể xài ở bất cứ nơi nào, giống như không cho bọn hắn dự trữ.

Đối với những loại châu báu, dụng cụ linh tinh khác, mặc dù hắn không cảm thấy hứng thú gì, nhưng cũng gói ghém tất cả rồi mang đi, dù sao sau khi hắn đạt đến cấp Địa thượng cảnh, không gian có thể mở ra rộng đến không tưởng tượng nổi, nhiều đồ cũng sẽ đủ để sắp xếp vào.

Cướp ở phủ nguyên lão của Đại U giống như cướp sạch phủ quyền quý của Đại Hạ.

Những quý tộc Đại U thực tế là những người kiểm soát Đại U, quyền lực thậm chí còn cao hơn cả những người quyền quý Đại

Hạ, Đại U đã cướp đoạt toàn bộ đại lục, và cuối cùng chính bọn chúng là người hưởng lợi.

Sau khi đi ra từ phủ nguyên lão nào đó, Lâm Tú vốn muốn chọn lựa mục tiêu kế tiếp, bỗng nhiên hắn nhìn về phía xa rồi lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong đám người.

Mười mấy bóng người từ xa xa bay tới.

Nhìn sắc mặt u ám của bọn họ, biểu cảm ra vẻ mặt phẫn nộ mang theo sự kinh ngạc.

Lâm Tú đếm, một, hai, ba..., mười hai, mười ba, giỏi thật, lúc đi là hai mươi ba người, trở về chỉ còn lại có mười ba người, bỏ qua lão già cấp Thiên thượng cảnh kia, chiến lực hàng đầu của Đại U cứ thế bị kéo xuống ngang hàng với Đại La Đại Hạ.

Cũng không biết là người kia xui xẻo hay là Đại U xui xẻo, hắn hạ xuống chỗ nào không hạ, cố tình hạ xuống Đại U, trừ Đại U ra, bất cứ một quốc gia nào cũng không thể tạo ra nhiều cấp Thiên như vậy, cũng không có lá gan lớn như Đại U.