Chương 848: Đại La cầu thân

Lâm Tú đứng ngây người trong sân.

Hắn mím môi, trên môi vẫn còn vương vị ngọt ngào, đây là son môi hương trái cây ăn được mới nhất của Ngưng Hương Trai, rất được nam nữ trẻ tuổi ưa chuộng.

Như vậy sẽ khiến mọi nụ hôn của họ cũng đều trở nên ngọt ngào vô cùng.

Lâm Tú nghĩ rằng Linh m sẽ hôn lên mặt. Dù sao thì lúc đầu khi đánh cược, cũng không nói sẽ hôn ở đâu.

Trong phòng, Triệu Linh m đang dựa vào cửa, một tay che ngực, có thể cảm giác được trái tim đang đập "thình thịch" loạn nhịp của mình.

Trong một cung viện khác, một bóng người ngồi xếp bằng trên giường từ từ mở mắt ra, khẽ thở dài.

Thời tiết hôm nay rất tốt, trời quang mây tạnh, gió thổi vi vu, rất hiếm khi Lâm Tú cùng các nàng gái ra ngoài mua sắm.

Trong nửa năm qua, để nghênh đón cuộc thi đấu lớn mà tất cả mọi người đều đã tập luyện chăm chỉ, bây giờ cuộc thi lớn đã kết thúc, bọn họ cũng đạt được kết quả tốt hơn mong đợi, sợi dây cãng thẳng trong lòng cuối cùng cũng thả lỏng.

Việc tu hành của Ngưng Nhi và Uyển Nhi có Lâm Tú nên bọn họ cũng không cần phải vất vả lắm, trong thời gian tới chỉ cần thư giãn và vui vẻ là được.

Na Tháp Toa thích đi mua sắm nhất, những ngày ở vương đô hầu như ngày nào nàng ta cũng phải đi ra ngoài.

Đại Hạ đối với nàng ta mà nói tràn đầy thứ bất ngờ.

Có những món ăn ngon ở đây rất hợp khẩu vị của nàng ta, có những loại rượu mạnh nàng ta thích uống, còn có loại nước hoa chỉ cần xịt vài giọt là sẽ thơm cả ngày, thoa lên môi sẽ giúp đôi môi trong mọng nước và mềm mại hơn, kể cả khi vô tình ăn son dính trên miệng của mình cũng rất ngọt ngào.

Nàng ta rất thích hương vị đó.

Lâm Tú cũng thích mùi của loại son đó.

Cho nên mấy ngày nay hắn luôn ăn đào, khi Triệu Linh m nhìn thấy Lâm Tú ăn đào, trong lòng nàng luôn luôn có cảm giác kỳ quái, bởi vì son nàng dùng cũng có vị đào.

Khi nàng nhìn thấy quả đào, nàng sẽ nghĩ đến chuyện ngày hôm đó.

Dù đã trả xong món cược rồi nhưng trong lòng nàng ngược lại còn bối rối hơn.

Lâm Tú vừa ăn đào, vừa quan sát Na Tháp Toa, sau khi đến Đại

Hạ, nàng ta càng lúc càng trở nên nữ tính, thích nước hoa, thích son môi.

Thích y phục đẹp và đồ trang sức, một người nữ nhân chân chính thì nên thích những thứ này chứ không phải là thích nữ nhân.

Điều này cũng cho thấy rằng phán đoán của Song Song là đúng.

Tình cảm của nàng ta dành cho nữ nhân không giống như tình cảm của Lâm Tú dành cho nữ nhân. Về bản chất, nàng ta vẫn là một người cô gái xinh đẹp.

Trên đường phố vương đô, đi đến đâu bọn họ cũng được người ta chào đón nồng nhiệt.

"Lâm đại nhân!"

"Lâm đại nhân và các phu nhân thật sự là rất ân ái."

"Hy vọng Lâm đại nhân và các phu nhân sẽ cùng nhau bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử..."

Lâm Tú hiện tại không ai ở vương đô là không biết đến.

Hơn nữa thân phận của hắn đã được mọi người biết đến là Lâm

Tú, chứ không phải chồng của Triệu Linh Quân nữa.

Tuy nhiên, Lâm Tú cũng biết, thực ra Triệu Linh Quân đã nhường hắn mà thôi, bởi vì danh tiếng của người đứng vị trí thứ hai trong

Thiên kiêu bảng không thể so sánh với vị trí đầu tiên được.

Sau khi cùng các cô gái đi dạo hết nửa canh giờ, vào một khoảnh khắc nào đó, người dân trên đường đột nhiên náo loạn, rồi tất cả đều nhìn lên bầu trời.

Lâm Tú đưa mắt nhìn xung quanh và thấy một chiếc tàu sắt đang bay qua vương đô về phía cổng cung điện.

Trên thân con tàu đó, có một con chim ưng đang tung cánh, nhưng nó nhỏ hơn nhiều so với con mà hắn đã từng thấy ở Đại La, chắc là một sứ thần nào đó của Đại U đến.

Ngay trước khi Lâm Tú và những người khác đi ra ngoài, thì còn một con tàu khác được làm bằng băng đã đáp xuống vương đô, đó là sứ thần của vương triều Đại La.

Cuộc thi năm nay đã kết thúc rồi, đối với ngũ đại vương triều mà nói, việc cấp bách nhất hiện tại chính là phân chia tài nguyên cho ba năm tiếp theo.

Và theo thể lệ, nơi thương lượng chính là quốc gia thu được nhiều tài nguyên nhất trong mỗi cuộc thi.

Lần này Đại Thắng và Đại Lư không có ai lọt vào top mười của

Thiên kiêu bảng, nên chỉ có Đại U và Đại La đến.

Đối với tài nguyên của đại lục, các quy tắc do ngũ đại vương triều đặt ra như sau.

Những quốc gia đã được thành lập từ trước, đất đai bọn họ đang sở hữu là của họ, tài nguyên trên đất cũng là của bọn họ.

Ngoài ra, vùng cực nam bắc, cũng như các đại lục khác, đều nằm dưới sự kiểm soát của ngũ đại vương triều. Từng nhánh cỏ, từng cành cây, từng tảng đá, từng mảnh ruộng xấu, tất cả than đá và tài nguyên khoáng sản đều thuộc về ngũ đại vương triều.

Ngoài ra, còn có những trường hợp đặc biệt.

Ví dụ như núi lửa Phù Tang, Lôi Đô của Trảo Oa quốc, những vùng đất trù phú để tu hành này tuy là ở trong quốc gia của bọn họ, nhưng cũng bị ngũ đại vương triều quản lý, nhiều nhất cũng chỉ cho bọn họ một chút ít bồi thường khác.