Chương 666: May mắn không làm nhục mệnh (1)

Chẳng lẽ hắn cứu nàng hai lần, lương tâm của nàng thấy áy náy, nên suy nghĩ lấy thân báo đáp?

Thiên Diệp Lẫm nhìn thấy bộ dáng ngạc nhiên của Lâm Tú, vội vàng giải thích: "Lâm-kun, xin ngươi đừng hiểu lầm, ý của ta là, ngươi có thể giả thành thân với ta không, giống như ngươi và

Triệu cô nương vậy.

Lâm Tú hiểu được.

Nàng muốn hắn làm lá chắn, nàng và Thiên Diệp gia trước mắt gặp phải khốn cảnh lớn nhất, chính là áp lực từ năm đại vương triều, phương pháp giải quyết vấn đề này rất đơn giản, chọn một người để gả đi là tốt rồi.

Cứ như vậy, mâu thuẫn sẽ được chuyển sang một vương triều nào đó và các vương triều khác.

Chỉ là, Thiên Diệp Lẫm và Triệu Linh Quân giống nhau, một lòng tu luyện, không muốn gả cho người mà các nàng không thích.

Gả cho người khác, nàng sẽ thân bất do kỷ.

Gả cho Lâm Tú, nàng tu luyện là chuyện của nàng, Lâm Tú tán gái của là chuyện của hắn, hai người không ảnh hưởng lẫn nhau, chung sống hòa thuận.

Giống như tình trạng hiện tại của hắn và Triệu Linh Quân, khốn cảnh của Thiên Diệp gia cũng có thể được giải quyết.

Lâm Tú cũng hoàn thành viên mãn nhiệm vụ mà Hạ Hoàng giao phó.

Đại Hạ có thêm một vị thiên kiêu, Lâm Tú và Triệu Linh Quân có nhiều hơn một vị trợ thủ đáng tin cậy, lần này Lâm Tú giúp nàng, lần sau, thời điểm Lâm Tú cần nàng hỗ trợ, chẳng lẽ nàng không biết xấu hổ không giúp?

Với thiên phú của nàng, tương lai cũng có thể thăng cấp lên cấp

Thiên.

Đối với Lâm Tú mà nói đây cũng là đầu tư lâu dài, hắn đã tính không rõ đây rốt cuộc là một hòn đá trúng mấy con chim, mấy chuyện tốt như vậy, Lâm Tú không nghĩ tới, Thiên Diệp Lẫm nhìn như nhỏ nhắn ngốc nghếch, thời khắc mấu chốt, thế mà có thể nghĩ đến chủ ý tốt như vậy.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Lẫm-chan, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, tuy rằng là giả thành thân, nhưng điều này đối với danh tiết của ngươi cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn, chẳng lẽ ngươi không quan tâm những thứ này sao?"

Thiên Diệp Lẫm không chút do dự, nói: "Ta đã suy nghĩ rõ ràng,

Triệu cô nương còn không quan tâm, ta cũng không có gì để ý,

Lâm-kun là người tốt, gả cho ngươi, so với gả cho hoàng tử của năm đại vương triều càng tốt hơn."

Nàng hiển nhiên là được Triệu Linh Quân truyền cảm hứng, Lâm

Tú lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhận được thẻ người tốt như vậy.

Đối với chuyện này, chính hắn ngược lại không sao cả, đã có một

Triệu Linh Quân, Lâm Tú cũng không quan tâm thêm một Thiên

Diệp Lẫm.

Giúp người khác là niềm vui mà, hắn cũng không tổn thất cái gì.

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ lưỡng về việc này sao?"

Thiên Diệp Lẫm nghiêm túc nhìn Lâm Tú, khom người nói: "Lâm- kun làm ơn!"

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vậy ta thử xem!"

Giang Nam phủ, bến cảng ven biển.

Một chiếc thuyền buôn chở đầy hàng hóa xa hoa chuẩn bị khởi hành, thuyền chở thương đội qua lại giữa Đại Hạ và Phù Tang, điểm đến là Phù Tang.

Lúc này bến tàu yên tĩnh không có gió, một khắc nào đó, cánh buồm trắng trên thuyền lại bỗng nhiên phông lên, dưới biển, tựa hồ cũng có một bàn tay vô hình, thúc đẩy dòng nước, thuyền theo nước đi.

Lâm Tú đứng ở bến tàu, một bóng người trước sau đều đứng ở trên boong tàu, nhìn phương hướng bến tàu, cho đến khi thương thuyền đi xa, triệt để biến mất trong tầm mắt của hắn.

Trăm triệu lần không nghĩ tới, hắn căn bản không để nhiệm vụ của

Hạ Hoàng ở trong lòng, nhưng vẫn hoàn thành nhiệm vụ viên mãn.

Đây có thể là tạo hóa trêu người.

Gió biển thổi đến, đôi mắt Lâm Tú nhìn về phía sâu trong biển, cũng không sốt ruột trở về, trước ở trên biển tu luyện mấy ngày, trở về quá sớm, thời gian cũng không có cách nào giải thích.

Lâm Tú bay về phía sâu trong biển rộng, ba ngày sau, mới trở lại

Giang Nam phủ.

Phong bạo trên biển cũng không phải dễ gặp được như vậy, hắn ở trên biển lớn du đãng ba ngày, cũng mới phát hiện một chỗ, tu luyện nửa canh giờ phong bạo đã bình ổn.

Khi đi qua phủ thành Giang Nam. Lâm Tú thuận tiện đi khoáng mạch Trương gia nhìn một chút.

Lần trước, khi hắn tới nơi này, chỉ có thể bị cường giả cấp Địa kia ép đến chật vật chạy trốn, vừa lúc khoáng thạch tu luyện của hắn dùng hết, tới cũng đã tới, lần này đi gặp lại hắn ta một lát.

Hắn đứng trên mỏ núi, lấy tay chạm đất, trên tay bắt đầu ngưng kết ra tinh thể kim loại.

Không bao lâu, dưới chân núi liền truyền đến nguyên lực ba động mãnh liệt.

Một cây trường thương từ xa bay tới, nhấc lên một trận tiếng phá phá không, đâm thẳng về phía Lâm Tú.

Lâm Tú vươn tay nhanh như chớp, cầm lấy trường thương bay tới, thân thể cũng lùi lại mấy bước mới đứng vững. Một bóng người từ dưới chân núi chạy như điên mà đến, trong vài cái nhảy vọt đã đến bên cạnh Lâm Tú.

Đây là một trung niên nam tử có râu ngắn, hắn ta đưa tay chộp về phía bả vai Lâm Tú, bàn tay lại từ trong một đạo hư ảnh xuyên qua, trung niên nam tử trong lòng cả kinh: "Tàn ảnh?"