Chương 834: Lâm Tú VS Đạo Cách (3)

Vào lúc này, một màn sương đen dày đặc từ chân Đạo Cách lan Ta.

Tất cả mọi người đều biết rõ năng lực của Đạo Cách, nếu bị màn sương đen này chạm vào, vậy thì Lâm Tú sẽ không thể nào sử dụng nguyên lực và chân khí nữa, hắn sẽ trở nên không khác gì so với người thường.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng khi toàn bộ thao trường bị sương mù đen bao phủ, thì hắn còn có thể chạy đi đâu được nữa chứ?

Lâm Tú hiển nhiên là cũng biết chuyện này, cho nên hắn không hề chạy trốn.

Lửa lại tuôn ra khỏi cơ thể hắn, tạo thành một lá chắn lửa chống lại màn sương đen đó.

Màn sương đen tiếp tục nuốt chửng ngọn lửa, nhưng từ trong cơ thể Lâm Tú sẽ không ngừng tuôn trào ra ngọn lửa để bổ sung vào, nhất thời, cả hai đều rơi vào thế giằng co.

Nhưng điều này chỉ là tạm thời mà thôi.

Trong cuộc thi này đã biến thành người nào có nguyên lực thâm sâu hơn thì sẽ là người chiến thắng cuối cùng.

Tu vi của Đạo Cách vượt qua Lâm Tú, hơn nữa năng lực của hắn ta cũng có thể cho phép hắn ta liên tục hấp thụ sức mạnh của bóng tối và chuyển nó thành nguyên lực của chính mình.

Song năng lực của Lâm Tú có thể gia tăng tốc độ tu hành, nhưng đây là thao trường, không phải băng nguyên, cũng không phải hỏa sơn, nguyên lực của hắn dùng một chút sẽ giảm đi một chút...

Việc hắn kiệt sức và thua cuộc chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi.

Tuy nhiên, mọi thứ phát triển dường như không theo dự đoán của mọi người.

Một lúc sau, trên trán Đạo Cách đã đổ mồ hôi, nhưng Lâm Tú vẫn bình thản ổn định, lá chắn lửa cũng không hề có dấu hiệu co lại.

Trong lòng rất nhiều người đều nghi ngờ, không thể nào, thực lực của hắn rõ ràng là yếu hơn Đạo Cách, sao có thể kiên trì lâu như vậy được?

Chẳng lẽ hắn vẫn còn đang che giấu thực lực của mình sao?

Trong tấm chắn lửa, Lâm Tú cũng nhận thấy có chút chật vật rồi.

Mặc dù hắn ta có dị thuật thổ, không gian, ánh sáng, bóng tối, bốn dị thuật khác nhau có thể cho phép hắn ta khôi phục nguyên lực của mình vào lúc này, nhưng tốc độ khôi phục lại kém xa so với tốc độ tiêu hao.

Nguyên lực của hắn và Đạo Cách có khoảng cách không hề nhỏ, nếu cứ tiếp tục như vậy, kẻ bị cạn kiệt nguyên lực trước sẽ là hắn mất.

Trong thời gian thi đấu, lại không thể sử dụng nguyên tỉnh để khôi phục, nguyên tinh sẽ bị nghiền nát mất.

Sự giao động mạnh mẽ của nguyên lực trong chốc lát không thể che giấu được ánh mắt của trọng tài trên khán đài và các cường giả của nhiều quốc gia khác nhau.

Ngay khi Lâm Tú đang hao tâm tổn trí vì chuyện này, đang suy nghĩ xem có nên phơi bày năng lực miễn nhiễm với dị thuật bóng tối của mình hay không, sau đó sẽ trình nguyên nhân do sao băng lên thì đột nhiên trên khán đài vang lên tiếng nói.

"Đại vương tử!"

"Đại vương tử!"

"Đại vương tử!"

Hóa ra là bên phía Đại U thấy lâu như vậy mà Đạo Cách vẫn chưa đánh bại được Lâm Tú, nên không khỏi cổ vũ, cũng tiện thể nâng cao tinh thần của chính mình. Các sứ thần và thiên tài của Đại U cũng đồng loạt reo hò cho Đạo Cách.

Ngay sau đó, người của Đại Thắng và Đại Lư cũng gia nhập vào cuộc.

Đại Hạ tất nhiên không chịu thua kém, mọi người đều đang hô to tên của Lâm Tú, Đại La đương nhiên cũng đứng về phía Đại Hạ, nhất thời, bốn phía thao trường vang lên âm thanh cuồn cuộn, Đại

La vương cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Tiếng động cực lớn đó thậm chí còn khiến tấm chắn lửa của Lâm

Tú rung chuyển.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng quang người hắn đều có năng lượng truyền đến, Nguyên lực vốn dĩ đã sắp cạn kiệt của Lâm Tú trong nháy mắt trở nên sung mãn, vì vậy, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tấm khiên chắn bằng lửa đó bắt đầu lan rộng ra bên ngoài, ngược lại bóng tối bao phủ của vị Đại vương tử đang dần dần lùi lại...

Ngay sau đó, tất cả sương mù đã ép sát đến trước mặt Đạo Cách, khuôn mặt hắn ta lộ ra vẻ không thể nào tin được.

Hắn ta khó lòng mà hiểu được tại sao nguyên lực của Lâm Tú lại không cạn kiệt, chẳng lẽ hắn cũng đang tiến vào thăng cảnh cấp

Địa sao?

Hắn ta đã cảm nhận được sự thiêu đốt ngọn lửa rồi, chút nguyên lực còn sót lại trong cơ thể đã không còn có thể chống đỡ lại sự tiêu hao khi sử dụng lớp màn đen nó nữa, vì vậy toàn bộ sương mù đen kịt đều quay trở lại cơ thể hắn ta.

Lâm Tú bỏ tấm chắn lửa, nắm hai tay hướng về phía Đại vương tử và nói: "Đã nhường rồi"

Phía trên khán đài, mọi người vẫn không thể tin vào những gì mình nhìn thấy lúc ban nãy.

Như vậy là kết thúc rồi à?

Bọn họ cho rằng trận đấu sẽ nhanh chóng kết thúc.

Trên thực tế, quả thực là nó đã kết thúc rất nhanh chóng.

Nhưng bọn họ dự đoán là Đại vương tử sẽ dễ dàng hóa giải mọi đòn tấn công của Lâm Tú, chứ không phải Lâm Tú dễ dàng đánh bại Đại vương tử, dường như trong mỗi vòng thi, trong lòng bọn họ đều làm mới sự hiểu biết của mình về thực lực của Lâm Tú...