Chương 451: Hiểu lầm. (3) Trương Hoài hỏi: "Hắn đi hí lâu làm gì?"

Một hạ nhân nói: "Trong hí lâu, hình như có một con hát hắn thích, con hát kia có chút danh tiếng ở Vương Đô, bên người có hộ vệ thực lực cao cường, không ít con cháu quyền quý, bao gồm cả mấy vị công tử phủ hầu tước đều bị nàng cự tuyệt ngoài cửa."

Nghe Lâm Tú thích con hát, Trương Hoài vốn động chút tâm tư, nhưng nghe hạ nhân nói xong, hắn liền bỏ suy nghĩ.

Công tử phủ hầu tước còn không được gặp nữ tử, hắn cũng không có thủ đoạn gì.

Lúc này, một tên hạ nhân khác nói: "Thiếu gia, ta phát hiện Lâm Tú kia có đến một nơi kỳ quái"

Trương Hoài hỏi: "Õ đâu, nói!"

Hạ nhân kia nghĩ nghĩ, nói: "Có hai buổi sáng, sau khi rời nhà, hắn không đi vào cung mà là đến một con đường rất xa, đi đến cửa hàng bánh bao ở Đông Thành ăn bánh bao"

Trương Hoài nói: "Ăn bánh bao thì có gì kỳ quái, có lẽ vì bánh bao nhà kia ngon"

Hạ nhân kia nói: "Cửa hàng bánh bao kia ăn ngon thật, nhưng hắn là công tử Nhất đẳng bá, muốn ăn bánh bào cứ tuỳ tiện gọi hạ nhân đi mua là được rồi, sao phải tự mình đi đường xa như vậy, chỉ để ăn hai cái bánh bao?"

Hắn nhìn Trương Hoài, nói: "Cửa hàng bánh bao nhà kia, không chỉ có mỗi bánh bao ngon, mà bà chủ quả phụ bộ dáng thuỳ mị, ta nghi nàng chính là người Lâm Tú nuôi dưỡng ngoài trạch..."

Sau khi Trương Hoài nghe những chi tiết này xong, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Giấu kỹ như vậy, nhất định là hắn sợ nương tử phát hiện, ha ha, ta ngược lại muốn xem bà chủ kia đẹp đến mức nào...

Hạ nhân kia do dự nói: "Thiếu gia, người kia chúng ta không thể trêu vào đâu, nếu chọc giận hắn, hắn lại bắt ngài vào Thanh Lại ti...

Trương Hoài hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không thể trêu vào, nhưng có người chọc nổi. Ngược lại ta muốn xem xem, cái vị kia thấy thì hắn còn có thể phách lối được không..."

Ban đêm, Lâm Tú ngồi bên bàn, nghe được từ miệng con vẹt kia nói "cửa hàng bánh bao", "quả phụ", "bà chủ", nghe xong, cả người đều ngây dại.

Hắn thể với lòng mình, lần này hắn thật sự không có ý tính toán cẩu Hoàng đế.

Hắn giống như trước, đi ăn bánh bao, tiện nói bóng nói gió hỏi bà chủ một chút, gần đây có gặp khó khăn gì không, có bị lưu manh hoàn khố quấy rối không, mặc dù có bộ khoái thần tra xung quanh

Đông Thành, nhưng nhiệm vụ cẩu Hoàng đế giao cho hắn chính là vẫn được ăn điểm tâm.

Có phải tên kia hiểu lầm gì không?

Hôm nay, khi Lâm Tú, Linh m và công chúa Minh Hà tu hành đều tư tưởng không tập trung.

Trương Hoài đưa ra chủ ý lên trên người góa phụ xinh đẹp của tiệm bánh bao thực sự khiến hắn kinh ngạc. Biết được chuyện này trước tiên, Lâm Tú cho hai con chim trông chừng góa phụ xinh đẹp mười hai canh giờ mỗi ngày. Nếu nàng xảy ra chuyện gì thì cẩu

Hoàng đế không thể nhịn được mà phát điên mất...

Triệu Linh m liếc nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi đang nghĩ gì thế?

Mới sáng sớm đã mất hồn mất vía"

Lâm Tú khẽ ho một tiếng, nói: "Không có gì"

Trước mắt, điều hắn có thể làm chỉ có chờ đợi.

Ngoài việc cho hai con chim canh chừng, hắn không thể sắp xếp trước quá nhiều, nếu không thì há chẳng phải nói rõ hắn sớm đã biết Trương Hoài muốn ra tay với góa phụ xinh đẹp kia. Đến lúc đó, Lâm Tú không thể nào giải thích chuyện này với cẩu Hoàng đế.

Mãi đến sáng kết thúc tu hành cũng không xảy ra chuyện gì, Lâm

Tú và Linh m trở về ăn trưa, sau đó đến Thanh Lại ti.

Nếu góa phụ xinh đẹp kia thật sự xảy ra chuyện gì thì Đông Thành

Lệnh Ngô Văn Viễn đã đến Thanh Lại ti tìm hắn, hắn phải đưa ra hành động đầu tiên.

Tiệm bánh bao, Đông Thành.

Đến trưa, cũng không còn khách nữa, chắc hắn cũng sẽ không đến.

Góa phụ xinh đẹp thở dài một tiếng trong lòng. Dọn dẹp xong quầy hàng, nàng rời khỏi tiệm bánh bao và chuẩn bị quay về chỗ ở.

Khi nàng đang đi ngang qua con ngõ nhỏ nào đó thì từ trong ngõ bỗng có hai tên chạy ra, một tên nhanh như chớp bịt chặt miệng của nàng, đôi mắt của góa phụ xinh đẹp bỗng trừng to, nàng ra sức vùng vẫy, muốn la hét nhưng lại không phát ra âm thanh nào.

Hai tên khiêng nàng lên một chiếc xe ngựa dừng ở đầu ngõ, rèm xe được hạ xuống, xe ngựa khởi động chạy về phía trước.

Luôn theo sau góa phụ xinh đẹp cách đó hàng chục bước, hai bổ khoái của Đông Thành Nha thấy vậy, cực kỳ hoảng sợ, một người quả quyết nói: "Ta đi theo xe ngựa này, ngươi mau đến nha môn bẩm báo với đại nhân"

Ngô Văn Viễn vốn đang nhàn nhã uống trà ở nha môn thì nghe tin góa phụ xinh đẹp tiệm bánh bao bị trói đi, mồ hôi lạnh trên trán chợt rơi xuống.

Hắn ta nhớ rất rõ, Lâm Tú từng nói nếu góa phụ xinh đẹp kia xảy ra chuyện gì thì mũ quan của hắn ta cũng khỏi cần nữa. đầu cũng khỏi cần nữa nên mỗi ngày hắn ta đều phái hai bổ khoái trông chừng góa phụ xinh đẹp kia, tận mắt nhìn thấy nàng an toàn về nhà mới được.