Chương 715: Nổi danh đại lục (2)

Vừa sáng sớm ngày thứ hai, sau khi ăn xong bữa sáng, Lâm Tú đi đến phòng của Triệu Linh Quân.

Tuy nói trong lòng hắn rất cảnh giác Na Tháp Toa, nhưng nàng ta nhờ hắn chuyển lời, hắn vẫn phải đem chuyện đó nói với Triệu

Linh Quân: "Lúc ta ở Phù Tang, từng gặp Na Tháp Toa, nàng ta nhờ ta chuyển nỗi nhớ tới nàng"

Triệu Linh Quân ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao lại gặp được Na

Tháp Toa ở Phù Tang, ngươi quen biết nàng ấy như thế nào?"

Lâm Tú giải thích nói: "Nàng ta đóng giả thành nam, đại diện Đại

La xuất chiến, là nàng ta chủ động tới làm quen với ta."

Triệu Linh Quân chỉ ngạc nhiên một giây, loại chuyện này, cũng quả thật là nàng ta có thể làm ra"

Sau đó, nàng như là nhớ tới cái gì, hồi Lâm Tú: "Na Tháp Toa nàng ấy... không có nói gì kì lạ với ngươi đấy chứ?"

Lâm Tú nói: "Nếu như nàng nói tới là chuyện nàng ta thích nàng này, vậy nàng ta quả thật nói rồi"

Triệu Linh Quân nói: "Nàng ấy chính là cái kiểu nghĩ gì nói đó như vậy, ngươi đừng nghe nàng ấy nói linh tinh"

Lâm Tú khoát khoát tay, nói: "Loại chuyện nữ tử thích nữ tử này, cũng rất bình thường, các nàng sẽ không phải thật sự...

Hắn còn chưa nói xong đã bị Triệu Linh Quân dùng ánh mắt tức giận lườm lại.

Lâm Tú lập tức ngậm miệng, có thể tùy tiện nói đùa với Linh m, bởi vì Linh m bây giờ đánh không lại hắn.

Nói đùa với Triệu Linh Quân, nếu như thật sự chọc giận nàng ấy, nàng ấy có thể thật sự sẽ ấn hắn trên mặt đất đập một trận.

Đến lúc đó, hắn đều không có chỗ để kêu oan.

Chỉ là, Triệu Linh Quân lại cũng dùng ánh mắt đó lườm người,

Lâm Tú còn tưởng rằng nàng đã tu hành đến mức tâm thanh như tuyết, trời sập chẳng kinh sợ rồi, xem ra trong lòng nàng vẫn rất truyền thống.

Rời khỏi viện nhỏ của Triệu Linh Quân, Lâm Tú lại đến chỗ Thiên

Diệp Lẫm.

Nhìn nàng có hơi tiều tụy, tối hôm qua chắc không ngủ ngon, Lâm

Tú hỏi: "Õ chỗ này không quen sao?"

Thiên Diệp Lẫm nhìn nhìn sân vường trống rỗng, nói: "Không sao, ở lâu rồi sẽ quen thôi."

Lâm Tú nhìn nhìn xung quanh, nơi này với nơi mà nàng ở ở Phù

Tang, quả thật có hơi khác biệt.

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: "Hay là, chúng ta đi mua mấy cây hoa anh đào trồng ở nơi này, lại xin Bệ hạ một vị thợ làm vườn, để hắn thúc đẩy một chút, như vậy thì buổi chiều nàng có thể ở trong vườn ngắm hoa anh đào rồi."

Thiên Diệp Lẫm nghe thấy, đôi mắt đẹp liền sáng lên, hỏi: "Thật sự có thể sao?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Nàng muốn gì thì cứ nói với ta, không cần phải ngại ngùng, gần nơi này có một khu chợ hoa điểu, ta dẫn nàng đi"

Gia tộc sinh ra và nuôi lớn nàng, chỉ muốn dùng nàng để đổi lấy lợi ích, nơi đất khách quê người, lại có một người có thể vì nàng suy nghĩ chu đáo đến thế, trong lòng Thiên Diệp Lẫm cảm động, nói nhỏ: "Cảm ơn Lâm-kun"

Lâm Tú nhẹ nhàng cười một cái, nói: "Người một nhà không cần khách sáo."

Hắn đưa Thiên Diệp Lẫm đến chợ hoa điểu, tìm được một cửa hàng bán hoa cảnh bonsai, chọn được mấy cành cây hoa anh đào.

Lúc trả tiền, chủ tiệm đó kiên quyết không cần, còn tặng không bọn họ hai cành, nói: "Công tử là anh hùng của Đại Hạ, ta không thể nhận tiền của ngài, hoa cỏ ở đây, ngài nhìn trúng cây nào, chỉ cần nói một tiếng, ta lập tức sai người đưa đến phủ cho ngài..."

Hắn đưa Thiên Diệp Lẫm đi được vài cửa tiệm, nhận được đều là những đãi ngộ như này.

Những chủ tiệm đó, không chỉ một xu cũng không lấy, còn miễn phí giúp bọn họ giao hàng đến tận cửa, Lâm Tú có cố trả tiền thế nào cũng không có tác dụng...

Tât nhiên, điều khiến hắn vui vẻ nhất là...

Xưng hô mà bách tính gọi hắn, không còn là trượng phu của Triệu

Linh Quân nữa.

Bách tính ngay tại Vương Đô, bởi vì thắng lợi của trận tỉ thí này, mà lúc nở mày nở mặt, Vương triều Đại U ở xa xôi, trong một quần thể cung điện, sắc mặt của mấy người mười phần nghiêm túc.

"Ngươi nói, thực lực của hắn có lẽ còn mạnh hơn Đại Vương Tử và Nhị Vương Tử?"

"Nếu là như vậy, vòng chung kết của mấy tháng sau, Đại Hạ chẳng phải sẽ có ba người trong top 5 sao?"

"Tuyệt đối không thể để chuyện như thế này xảy ra!"

"Đại Hạ không thể xuất hiện Triệu Linh Quân thứ hai"

Người được chọn của top 10 vòng chung kết, cùng với sự bố trí tài nguyên của đại lục có gắn bó chặt chẽ, từ trước đến nay đều là

Vương triều Đại U chiếm giữ quyền lãnh đạo tuyệt đối, bọn họ tuyệt đối không cho phép bất kì một quốc gia nào gây hấn hoặc uy hiếp đến địa vị của bọn họ.

Cho dù là một lần cũng không được.

Mà Đại Hạ, rõ ràng trong hai vòng chung kết trong tương lai, đã chiếm giữ được ưu thế tuyệt đối.

Cứ tiếp tục thế này, ít nhất trong vòng sáu năm tới, Đại Hạ sắp chiếm giữ khoảng năm mươi phần trăm tài nguyên tu hành của đại lục, điều này có thể giúp bọn họ bồi dưỡng ra càng nhiều cường giả, xuất hiện càng nhiều thiên tài...