Chương 658: Đợt này ổn rồi (2)

Bữa tiệc tối hôm nay, kéo dài đến khuya, Vương Đô hôm nay cũng hủy bỏ lệnh giới nghiêm, tối nay bọn họ có thể mặc sức phóng túng, không ít người đều say rượu trở về.

Sau bữa tiệc tối, Tân Uyển và Thiên Diệp Lẫm trở về tân trạch,

Lâm Tú và Linh Quân Linh m trở lại hôn phủ.

Vừa rồi Lâm Tú đã mượn cơ hội mời rượu, chiếm được dị thuật hệ thủy của Thái tử, tuy rằng Dị Thuật viện cũng có mấy người đồng môn có được loại năng lực này, nhưng Lâm Tú chơi xỏ Thái tử đã quen, trùng hợp gặp phải ở bữa tiệc tối, cũng chính là chuyện thuận tay mà làm.

Trở về phòng tắm rửa, hắn vốn định đi trợ giúp Thải Y tu luyện, lại nhìn thấy Triệu Linh Quân đứng ở trong viện, dường như là đang chờ hắn.

Lâm Tú đi lên trước, hỏi: "Có việc gì không?"

Triệu Linh Quân gật gật đầu, nói: "Đến phòng ta nói đi"

Lâm Tú đi theo nàng vào phòng, cửa phòng chậm rãi đóng lại.

Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ ở chung một phòng, còn đóng cửa phòng lại, nghe qua dường như không phải vì làm việc đứng đắn, nhưng Lâm Tú lại rõ ràng, Triệu Linh Quân hẳn là thật sự có chuyện gì quan trọng nói với hắn.

Lâm Tú hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Triệu Linh Quân xoay người nhìn hắn, hỏi: "Ngươi đều biết?"

Lâm Tú nói: "Biết cái gì?"

Triệu Linh Quân nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra thì mấy lần ám sát nhằm vào ngươi, hẳn là đều do Thái tử gây ra."

Đôi mắt Lâm Tú lộ vẻ kinh ngạc, nếu mà không phải là hắn bố trí điểu thám ở Đông Cung, chỉ sợ đến nay còn không có tìm được người đứng sau, nàng làm sao biết được, nàng không chỉ biết, còn biết Lâm Tú cũng biết.

Trừ phi nàng đã sớm hoài nghi Thái tử, hơn nữa còn có chứng cứ xác thực.

Lâm Tú nhớ tới cái gì, nói: "Xem ra ngươi đã sớm biết, năm đó là

Thái tử phái người ám sát Linh m"

Ánh mắt Triệu Linh Quân và Lâm Tú nhìn nhau, trong lòng cả hai đều có chút kinh ngạc.

Triệu Linh Quân không nghĩ tới Lâm Tú biết những chuyện này,

Lâm Tú đồng dạng không nghĩ tới Triệu Linh Quân cũng biết những chuyện này.

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu, nói: "Lúc trước Linh m bị ám sát mấy lần, ta đã âm thầm điều tra qua, cuối cùng tra được Đông Cung"

Lâm Tú cũng nói: "Đúng vậy, tâm lý Thái tử vặn vẹo mà đố kỵ, năng lực của hắn ta là nước, vì thế hắn ta đố kỵ và căm hận tất cả người thức tỉnh dị thuật hệ băng, năm lần bảy lượt bị ám sát, ta tra được đến trên người hắn ta, xác định năm đó người đứng sau ám sát Linh m cũng là hắn"

Triệu Linh Quân trầm mặc một lát, hỏi: "Kế hoạch của ngươi là gì?"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết ta có kế hoạch?"

Triệu Linh Quân nói: "Hắn năm lần bảy lượt ám sát ngươi, ta nghĩ lấy tính cách của ngươi, hẳn là sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy."

Lâm Tú nhìn nàng một cái, không biết Triệu Linh Quân có phải có ý gì đó hay không, là nói lòng dạ hắn hẹp hòi, nương theo Thái tử ám sát, ám chỉ hắn còn nhớ tới chuyện động phòng đêm đó, luôn muốn đánh bại nàng.

Không thể không nói, điểm này nàng ngược lại rất hiểu hắn.

Lâm Tú chính xác có kế hoạch, kế hoạch này, hắn không nói cho bất luận kẻ nào.

Hắn nhìn Triệu Linh Quân, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng có kế hoạch?"

Triệu Linh Quyết cũng không phủ nhận, nói: "Ta sẽ không bỏ qua bất cứ ai làm thương tổn Linh m, bao gồm cả Thái tử"

Lâm Tú nói: "Ta cũng vậy."

Ánh mắt Triệu Linh Quân nhìn về phía hắn.

Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, giải thích: "Ý của ta là, Thái tử ám sát ta nhiều lần như vậy, ta đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, thuận tiện cũng báo thù cho Linh m."

Nhìn Triệu Linh Quân, Lâm Tú bỗng nhiên ý thức được một chuyên.

Mục tiêu của hắn là Thái tử.

Mục tiêu của Triệu Linh Quân cũng là Thái tử.

Nói cách khác, hắn không phải một mình chiến đấu, Triệu Linh

Quân là đồng đội của hắn?

Đợt này thì ổn rồi.

Lâm Tú vẫn cho rằng hắn là một mình chiến đấu.

Cho dù là Lý Bách Chương, Lâm Tú cũng không nói cho hắn ta biết, bảo hắn ta làm Hoàng đế, chỉ là dùng phương thức đùa giỡn nói ra.

Hắn vẫn cho rằng, tương lai không lâu, hắn cần dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Trương gia, bao gồm cả hai vị cấp Thiên

Trương gia, còn có vô số người ủng hộ bọn họ, mà hoàng thất cũng chưa chắc sẽ ủng hộ hắn.

Muốn làm được tất cả, hắn cần có thực lực cấp Thiên thượng cảnh.

Nếu có Triệu Linh Quân, hắn có thể không phải vất vả như vậy.

Nàng có thể vì Lâm Tú chia sẻ hơn phân nửa áp lực, nếu như đến lúc đó Lâm Tú có thể thuyết phục Hạ Hoàng, cùng với hoàng thất chèn ép Trương gia, khả năng không cần đợi đến cấp Thiên thượng cảnh, hai người bọn họ tiến vào cấp Thiên là được.

Hoàng thất không đáp ứng cũng không sao.

Đó chính là Triệu Linh Quân.

Lâm Tú mở gấp mười mấy lần tốc độ tu luyện, nhất thời cũng không đuổi kịp Triệu Linh Quân.