Chương 336: Ngươi, vẫn còn kém xa (1)

Lẽ nào hắn ta không phát hiện, sáu người khiêu chiến trước hắn ta khi chọn đối thủ, ngay cả nhìn cũng không dám nhìn người đó một cái sao?

Người trẻ tuổi, thật sự không biết trời cao đất rộng.

Trên lôi đài, các thiên tài còn lại của Thiên Tự Viện, biểu cảm trên gương mặt cũng trở nên rất có hứng thú.

Thiếu niên này, tất nhiên bọn hắn quen biết.

Nhi tử Võ An hầu, thiên phú võ đạo rất tốt, tuy cũng là học sinh Võ

Đạo Viện nhưng từ nhỏ đã theo danh sư tu hành bên ngoài, tuy chân khí không đến thượng cảnh cấp Huyền, nhưng thực lực không thể khinh thường.

Nếu đối thủ hắn ta chọn là bọn hắn, bọn hắn thật sự phải ứng phó cẩn thận.

Nhưng hắn ta vậy mà lại chọn Lâm Tú, nam nhân nhanh nhất Võ

Đạo Viện, chẳng phải là tự mình tìm khó chịu sao?

Hơn nữa Triệu Hiên chẳng phải là đệ đệ của vị thiên kiêu Triệu gia à, tính ra thì Lâm Tú là tỷ phu của hắn ta, tiểu cữu khiêu chiến tỷ phu, đây là tình huống gì?

Triệu Hiên nhìn Lâm Tú, hắn ta không hề thích gương mặt này, tuy gương mặt này rất đẹp trai.

Tỷ tỷ gả cho Lâm gia, là Lâm gia bọn hắn trèo cao.

Cho nên hắn ta khinh thường Lâm Tú, từ đầu đến cuối hắn ta đều cho rằng Lâm Tú không xứng với tỷ tỷ của hắn ta.

Hắn ta cảm thấy nếu Lâm Tú trèo cao Triệu gia thì phải có thái độ khiêm tốn.

Nhưng hắn không có.

Không chỉ không có, thái độ của hắn còn rất kiêu cãng, nhìn thấy hắn ta bị người khác bao vây vậy mà xoay người rời đi, cho nên

Triệu Hiên càng không thích hắn.

Hắn ta một lòng chỉ muốn khiến Lâm Tú xấu mặt, giải tỏa uất khí tích tụ đã lâu trong lòng hắn ta, không hề phát hiện trên dưới lôi đài, sắc mặt của tất cả mọi người đều rất quái lạ.

Chỉ có những thiếu nữ mà hắn ta dẫn đến đang nhìn hắn ta với ánh mắt mong chờ.

Trong đó có nữ hài tử mà hắn ta thích, trong lòng Triệu Hiên thầm nói, lát nữa nhất định phải biểu hiện thật tốt.

Lâm Tú chậm rãi đứng dậy từ trên ghế, đi đến chính giữa lôi đài, phát hiện ánh mắt Triệu Hiên cố ý vô tình liếc về phía mấy thiếu nữ dưới lôi đài, trong lòng lập tức rõ ràng.

Triệu Hiên chọn một cây thương gỗ ở giá vũ khí, sau đó nói với

Lâm Tú: "Đến phiên ngươi chọn."

Người Triệu gia hình như đều thích dùng thương, từ nhỏ thứ Linh m luyện cũng là thương pháp.

Lâm Tú đi đến bên cạnh giá vũ khí, cũng chọn một cây thương.

Cảnh tượng này, Triệu Hiên không hề cảm thấy gì, nhóm học sinh học viện dưới lôi đài đã sợ ngây người.

Lần trước khi Lâm Tú ở trên lôi đài lấy một địch tám cũng chỉ dùng một thanh đoản đao, lần này hắn vậy mà lại chọn trường thương.

Mười người ở Thiên Tự Viện, ánh mắt khẽ đanh lại.

Lần trước sau khi kết thúc khiêu chiến lôi đài, phó viện trưởng

Trần nói cho bọn hắn biết thân pháp của Lâm Tú rất mạnh nhưng chân khí là nhược điểm, không thể phá vỡ phòng ngự của bọn hắn.

Sau này bọn hắn mới biết lời của phó viện trưởng Trần không thể tin được.

Lần đó ra ngoài tiêu diệt đạo tặc, một thương của Lâm Tú đã đâm xuyên yết hầu của đạo tặc thượng cảnh cấp Huyền.

Điều này có nghĩa nếu đổi ngược là bọn hắn lên cũng sẽ có kết quả như vậy.

Đối mặt với khiêu chiến lần này, hắn không chọn dùng đoản đao mà là dùng thương, cho thấy rõ hắn nghiêm túc.

Nói cách khác... tiểu tử kia xong rồi.

Triệu Hiên hoàn toàn không ý thức được thứ hắn ta sắp đối mặt sẽ là gì.

Hắn ta đã gấp không chờ nổi, thậm chí ngay cả hành lễ trước khi bắt đầu chiến đấu cũng bỏ qua, trường thương trong tay rung lên, mũi thương phá vỡ không khí đâm thẳng về phía lồng ngực của

Lâm Tú.

Nhưng mà ngay sau đó, hắn ta ngẩn ra.

"Người đâu?"

Hắn ta phát hiện trước mặt mình, bóng dáng của Lâm Tú đã biến mất.

Bốp!

Sau đó hắn ta cảm thấy mông đau đớn, cả người bay thẳng ra ngoài.

Hắn ta xoay người trong không trung, sau khi rơi xuống ổn định cơ thể, xoa cái mông đau rát của mình, kinh ngạc biến sắc, trong lòng thầm nói: "Sao lại nhanh như vậy..."

Mãi cho đến giờ phút này, hắn ta mới ý thức được hình như hắn ta đã coi thường Lâm Tú.

Dư quang liếc nhìn, phát hiện ánh mắt của mấy thiếu nữ dưới lôi đài trở nên kinh ngạc, trong lòng Triệu Hiên cãng thẳng, lập tức nghiêm túc.

Không thể mất thể diện trước mặt các nàng được.

Hắn ta cắn môi, nắm chặt trường thương, trong lòng cảnh giác hơn nhiều, bước nhanh về trước quét ngang qua Lâm Tú.

Bốp!

Cơ thể Lâm Tú bật lên, đồng thời chuyển động cán thương, mũi thương gỗ xẹt qua một vòng cung vừa khéo đánh vào mu bàn tay đang cầm thương của hắn ta.

Cảm giác đau đớn truyền đến, cánh tay Triệu Hiên tê dại, trường thương rời tay, cạch một tiếng rớt xuống đất.

Dưới lôi đài, trong ánh mắt của mấy thiếu nữ kia càng thêm kinh ngạc.

Trước mặt thiếu nữ sùng bái mình mà hắn ta thất thủ hai lần, sắc mặt Triệu Hiên đỏ bừng, lập tức nhặt trường thương lên, vận chuyển chân khí toàn thân nhanh chóng đâm về phía Lâm Tú, tốc độ của hắn ta quá nhanh, thậm chí hình thành vô số thương ảnh trong hư không.