Chương 288: Để Quý phi nương nương chiếm lợi thì có làm sao? (2)

Quý phi nương nương nói lời này thì xa lạ quá rồi, nàng ta tốt với hắn như vậy, để nàng ta chiếm lợi thì đã sao?

Nhưng phân lệ hàng năm của Quý phi nương nương ít như vậy sao, chỉ có tám trăm lượng còn không đủ hắn bán mấy bình rượu.

Khó trách nàng ta luôn ban thưởng cho hắn những trang sức cũ đã dùng qua, bởi vì nàng ta thiếu bạc.

Sao Lâm Tú có thể để Quý phi nương nương thiếu bạc được?

Hắn suy nghĩ nói: “Nương nương, ta có suy nghĩ này, nếu các nương nương thích nước hoa như vậy, nhất định nữ tử bên ngoài cũng không ngoại lệ, trong đó ẩn chứa cơ hội làm ăn rất lớn, ta định mở một cửa tiệm chuyên bán loại nước hoa này, nương nương có thể đầu tư bạc vào, đến khi đó mỗi tháng có thể được chia lợi nhuận trong cửa tiệm.”

Mắt đẹp của Quý phi sáng ngời nói: “Đây ngược lại là ý hay, hai ngày nay đã có mấy vị cung phi hỏi bổn cung đang dùng hương liệu gì...”

Rất nhanh mày đẹp của nàng ta cau lại nói: “Nhưng mà đã đến cuối năm rồi, phân lệ năm nay của bổn cung cũng xài gần hết, hình như chỉ còn lại chưa đến một trăm lượng, số bạc này đủ không?”

Lâm Tú cười nói: “Đây không phải vấn đề, ta có thể cho Quý phi nương nương mượn một vạn lượng trước, chờ khi cửa hàng có tiền lời sẽ khấu trừ trong tiền hoa hồng của Quý phi nương nương là được...”

Trước tiên Quý phi cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại nói không được không đúng chỗ nào.

Nhớ tới chuyện nghe Linh Lung nói lần này hắn lại suýt nữa mất mạng bên ngoài, Quý phi nhìn hắn dặn dò: “Sao lần nào ngươi cũng gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng vậy, bình thường làm việc phải cẩn thận một chút, đừng quá qua loa sơ ý khiến bổn cung lo lắng cho ngươi.”

Lâm Tú toát mồ hôi nói: “Đa tạ Quý phi nương nương nương, ta đã biết.”

Hôm nay có người ngoài ở cung Trường Xuân, Lâm Tú cũng không tiện ở lâu, nói chuyện một lúc với nhóc con Bạch Linh bèn rời khỏi hậu cung.

Mãi cho đến khi Vương quý nhân rời đi, Quý phi nương nương nhớ lại chuyện ban nãy mới ý thức được gì đó nói: “Ôi chao, không đúng, hắn cho bổn cung mượn tiền, chẳng phải là tiền của hắn sao...”

Vừa rồi bị Lâm Tú quấy nhiễu, lúc này nàng ta mới hiểu ra, hình như từ đầu đến cuối nàng ta chẳng làm gì cả, cũng chẳng bỏ ra một lượng bạc nào đã không công có thêm một cửa tiệm, mỗi tháng còn thu tiền lời…

Trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?

Tiểu cung nữ Linh Lung che miệng cười khẽ nói: “Nương nương, công tử cố ý để người chiếm lợi đấy, hắn đối xử với nương nương thật tốt, cứ như vậy phân lệ mỗi tháng của cung Trường Xuân chúng ta sẽ nhiều hơn rất nhiều...”

Lâm Tú không thích để người ta chiếm lợi, nhưng cũng phải tùy người.

Trả mấy văn tiền mặt cho Tần Uyển thôi hắn đã thấy bản thân thiệt thòi rồi, bởi vì hai người không có quan hệ gì cả.

Nhưng đối với Quý phi nương nương, chỉ cần hắn có, có thể cho nàng, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Địa vị của nàng trong lòng Lâm Tú, thật ra hệt như tỷ tỷ vậy.

Tuy thân thể này chỉ mới mười tám tuổi, nhưng linh hồn của Lâm

Tú đã trải qua hai mươi sáu năm, Quý phi nương nương năm nay ba mươi hai tuổi, chỉ lớn hơn hắn sáu tuổi mà thôi.

Từ khi Lâm Tú bắt đầu ghi nhớ đến nay, hắn chưa từng trải nghiệm tình thân là gì, những năm đó nhìn thấy những người cùng tuổi có phụ mẫu yêu thương, có ca ca tỷ tỷ cưng chiều, hắn chỉ có thể lén lút hâm mộ.

So sánh với kiếp trước, đời này hạnh phúc hơn nhiều.

Trong nhà có phụ mẫu quan tâm, trong cung có Quý phi yêu thương che chở, trong học viện còn có nữ tử yêu thích, nếu còn có thể lấy được một cô nương thật lòng yêu thương vậy sẽ càng hoàn hảo hơn, không lấy được cũng không sao, đã sở hữu được nhiều như vậy rồi, hắn đã biết đủ.

Rời khỏi hoàng cung, tùy tiện ăn bữa cơm ở bên ngoài, Lâm Tú bèn đến Võ Đạo Viện.

Có thể quét sạch đám đạo tặc độc ác điên cuồng, hẳn hắn sẽ được ghi công đầu, tuy không thể tận tay giết hết tất cả, nhưng ít nhất hắn giết được hai người, không thể bị bỏ qua phần thưởng nhiệm vụ.

Sau khi tìm được Trần phó viện trưởng, hắn cho Lâm Tú một ánh mắt an ủi nói: “Yên tâm đi, có thể lấy lại số hàng đó, tiêu diệt đám đạo tặc, không thiếu công lao của ngươi, ta đang chuẩn bị bảo

Bạch giáo tập đi hỏi ngươi, ngươi muốn binh khí như thế nào, học viện sẽ nhanh chóng tạo ra cho ngươi.”

Lâm Tú suy nghĩ nói: “Ta muốn hai thanh trường thương.”

Phó viện trưởng Trần bất ngờ nói: “Hai thanh?”

Lâm Tú hỏi: “Thỉnh thoảng ta muốn sử dụng song thương, không được sao?”

Trần phó viện trưởng gật đầu nói: “Nếu chỉ là hai thanh thì cũng có thể...”

Theo nguyên tắc hắn chỉ có thể chỉ định một món vũ khí, nhưng nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành viên mãn, vận may của Lâm

Tú đã có tác dụng rất lớn, hơn nữa trong quá trình làm nhiệm vụ hắn cũng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, suýt nữa mất mạng, có thể xét cho hắn tiền lệ.