Chương 303: Nữ thích khách (3)

Hai người nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Lâm đại nhân vừa mới thăng chủ sự, vừa khéo cùng cấp với Liễu đại nhân, lẽ nào đây là Liễu đại nhân đang chèn ép hắn?

Ngày thường thấy quan hệ giữa hai người tốt lắm mà...

Hai người đều là thủ hạ của Liễu Thanh Phong, tất nhiên không dám cãi lại mệnh lệnh của Liễu Thanh Phong, chuyện tốt như vậy không còn nữa, tuy trong lòng không tình nguyện nhưng vẫn nghe lời rời đi.

Lâm Tú nhìn Liễu Thanh Phong, kinh ngạc nói: "Liễu đại nhân đây là...

Liễu Thanh Phong đi đến bên cạnh Lâm Tú nói: "Mấy cái tên này bình thường quen thói hư rồi, thấy bạc mới chịu ra sức, không thể để bọn hắn quen thói được..."

Lâm Tú nói: "Cũng đã sắp tan làm, không thể để bọn hắn đi không công một chuyến được, Liễu đại nhân bảo bọn hắn trở về, vị lão nhân gia này phải làm sao đây?"

Liễu Thanh Phong nhét bạc đoạt được từ tay hai gã bộ khoái vào tay áo mình, mỉm cười nói: "Dù sao ta tan làm cũng không có chuyện gì, việc này ta có thể làm được, không cần bọn hắn, lão nhân gia, nhà ông ở đâu, có oan khuất gì chúng ta vừa đi vừa nói..."

Lâm Tú nhìn bóng lưng Liễu Thanh Phong cõng ông lão rời đi, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hai gã bộ khoái cách đó không xa cũng choáng váng.

"Trời ạ, thủ lĩnh không cho chúng ta làm thì ra là muốn độc chiếm bạc cho mình!"

"Thật không biết xấu hổ!"

"Sơ ý rồi!"

"Sao lại có người mặt dày vô sỉ như vậy chứ!"

Sau khi Lâm Tú lấy lại tinh thần, chỉ mỉm cười rồi đi về phía Lâm phủ.

Thực ra bổng lộc của Liễu Thanh Phong không thấp, chủ sự bát phẩm, mỗi tháng được hai mươi lượng bạc, đủ để một nhà năm người trải qua cuộc sống thoải mái, có điều mẫu thân của hắn ta bị bệnh, mỗi tháng phải mua thuốc, chắc cũng không còn lại bao nhiêu ngân lượng.

Hôm nay Lâm Tú phát hiện rất nhiều bộ khoái của Thanh Lại ti thực ra không thiếu chính nghĩa, chỉ là lười xen vào việc của người khác mà thôi.

Nếu mỗi tháng có thể lấy ra ít bạc kích thích bọn hắn, nhất định sẽ kích thích được tính tích cực của bọn hắn, phần lớn khó khăn mà bách tính gặp phải bọn hắn đều có thể giúp đỡ giải quyết.

Hắn làm chuyện này coi như tích đức cho Hải Đường, hi vọng kiếp sau nàng ta có thể đầu thai vào một nhà tốt, không cần chịu nỗi khổ như kiếp này nữa.

Sau khi về nhà, Lâm Tú định lên kế hoạch cho chuyện này.

Hắn đi vào phòng mình, đóng cửa phòng lại, sau khi xoay người vẻ mặt hơi ngẩn ra.

Vừa nãy khi hắn vào phòng, rõ ràng trong phòng không có một ai.

Nhưng sau khi hắn đóng cửa lại, bên cạnh bàn đột nhiên lại có thêm một bóng người.

Đó là một nữ tử, khoảng mười bảy mười tám tuổi, mặt trái xoan, dung mạo rất xinh đẹp, tóc buộc cao sau ót, lúc này đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo, dùng ánh mắt hứng thú đánh giá Lâm Tú.

Lâm Tú nhận ra nữ tử trong phòng.

Bức họa của nàng ta vẫn ở trong người hắn.

Nàng ta là nữ thích khách kia.

Nữ tử kia dùng ánh mắt ẩn ý nhìn Lâm Tú, thản nhiên nói: "Lá gan không nhỏ, bản thân giết người lại giá họa cho ta, ngươi không sợ ta sẽ giết ngươi à..."

Khi nhìn thấy nữ thích khách này, trong mắt Lâm Tú hiện lên vẻ khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn lại khôi phục vẻ thản nhiên, đi đến cạnh bàn, lấy một cái chén, rót trà đưa cho nàng ta nói: "Cô sẽ không giết ta."

Vù!

Sau khi tiếng đao phong cắt qua không khí qua đi, một lưỡi đao ngắn kề lên cổ Lâm Tú, nữ thích khách cười khẽ nhìn hắn nói:

"Ngươi khẳng định ta sẽ không giết ngươi như vậy sao?"

Lâm Tú nói: "Bởi vì ta là người tốt, cô cũng vậy:

Đối với nữ thích khách này, Lâm Tú đã từng điều tra chuyên sâu.

Chết trong tay nàng ta toàn là những kẻ tội ác chồng chất mà luật pháp không thể xử lý, về mặt bản chất mà nói nàng ta và Lâm Tú là người giống nhau, thậm chí còn ghét ác như thù hơn cả Lâm Tú.

Lâm Tú cũng không chịu được một vài chuyện, nhưng trừ tình huống đặc biệt ra, hắn sẽ không tự mình ra tay giết người.

Đương nhiên cho dù Lâm Tú đoán sai, nữ thích khách thật sự vì chuyện giá họa mà muốn giết hắn cũng không sao cả.

Nàng ta cũng không giết được.

Không phải Lâm Tú khinh thường nàng ta, cho dù hắn đứng ở đây để nàng ta dùng đoản đao tùy tiện đâm, nàng ta cũng sẽ không thể làm hắn bị thương được.

Năng lực của nàng ta là ẩn nấp, bản thân năng lực này không có bất kì sức tấn công nào, chỉ là một năng lực loại phụ trợ.

Cho dù thiên phú võ đạo của nàng ta rất tốt, nhưng độ tuổi này cũng không thể tu hành đến Địa giai, tất nhiên không thể phá vỡ phòng ngự của hắn, hắn hoàn toàn không có gì phải lo lắng.

Sự thật chứng minh, Lâm Tú đoán không sai.

Sau khi hắn nói xong câu đó, nữ thích khách thu lại đoản đao kia, cũng không thấy nàng ta có động tác gì khác, đoản đao kia biến mất trong tay nàng ta.