Chương 463: Người Tiết gia tới (3)

Lần này nàng bảo vệ hắn trước mọi người, chắc chắn sẽ tạo ra một làn sóng không nhỏ, cũng không biết nàng ấy bây giờ đang làm gì.

Lâm Tú đang nghĩ đến nàng, bỗng nhiên có hai bóng dáng, từ bên ngoài đi vào.

Họ cũng giống như Lý Bách Chương, vào nhà của người khác, không có thói quen gõ cửa.

Hai người này, Lâm Tú đều biết.

Lúc trước ở cửa Tiết phủ, hắn gặp qua hai người một lần.

Họ là ca ca của Tiết Ngưng Nhi.

Thanh niên dáng người khôi ngô kia nhìn Lâm Tú, trầm giọng nói:

"Chúng ta là ca ca của Ngưng Nhi, cùng chúng ta đi một chuyến, gia gia của ta muốn gặp ngươi!"

Tiết Lão Quốc Công muốn hặp hắn, vừa bất ngờ vừa hợp tình hợp lý.

Hôm nay, Lâm Tú dẫn Trương Tam dạo chơi khắp thành. Thanh

Lại ti không dám quản, Hình Bộ trực tiếp đóng cửa, tất cả mọi người trên đường đều tránh không kịp, thậm chí bách tính cũng không dám giúp đỡ.

Bởi vì bọn họ sợ hãi Trương gia đã đi sâu vào xương tủy.

Lúc này, chỉ có Tiết Ngưng Nhi đứng ra.

Nàng chắn Lâm Tú ở phía sau, kiếm chỉ Trương gia Tam thiếu, vô số người đã nhìn thấy rồi.

Nàng là đích nữ của Tiết gia, nhất cử nhất động đều đại diện cho

Tiết gia.

Bất kể là mối quan hệ giữa nàng và Lâm Tú, hay là vị trí và lập trường của nàng trong chuyện này đều sẽ mang đến rắc rối cho

Tiết gia, cũng sẽ khiến cho những người khác suy nghĩ viễn vông.

Lâm Tú vốn muốn đợi đến sau khi hắn có đủ thực lực mới đến gặp

Tiết lão Quốc Công.

Nhưng nếu chuyện này đã xảy ra rồi thì không có lý do trốn tránh.

Lâm Tú đi đến cửa phòng bếp, nói với Tần Uyển: "Để lại chút đồ ăn, về ta sẽ ăn."

Tiết Võ lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Ngươi có thể quay về rồi tính

Dứt lời, hai người quay đầu đi ra khỏi trạch viện.

Lý Bách Chương đồng cảm nhìn Lâm Tú, nói: "Bảo trọng..."

Con người phải chịu trách nhiệm về hành vi của mình, khanh khanh ta ta với cô nương người ta, khi ôm ấp nhau đương nhiên là tận hưởng, nhưng cũng sẽ có lúc bị người nhà của người ta tìm đến tận nơi.

Trên đường đến Tiết phủ, Lâm Tú không thấy lạ lẫm.

Bởi vì Triệu gia ở đối diện Tiết phủ.

Hôm nay, trước cửa Triệu phủ không có ai, cũng không có ai nhìn thấy hắn.

Lâm Tú cùng hai huynh đệ Tiết gia đi vào trong Tiết phủ, vừa bước vào sân trước Tiết phủ, có một giọng trầm vang lên: "Đóng cửa!"

Ầm!

Cửa lớn Tiết phủ đóng sầm lại, hai huynh đệ Tiết gia cũng cài then cửa lại rồi.

Mười mấy bóng người đứng trong sân, dùng ánh mắt không tốt mấy nhìn chằm chằm Lâm Tú, một người trung niên trợn trừng mắt nhìn hắn, lạnh lùng hừ một tiếng và nói: "Tiểu tử! Ngươi còn thật sự dám đến"

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Chả hay ngài là..."

Người trung niên lạnh lùng nói: "Ta là đại bá của Ngưng Nhi"

Đại bá của Tiết Ngưng Nhi cũng là Chưởng Quyền Giả thế hệ này của Tiết gia, Lâm Tú siết nắm đấm nói: "Tiết Lão Quốc Công tương triệu, tiểu tử không dám không đến."

Tiết Đào lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Ngay cả con gái của Tiết gia ta cũng dám lừa gạt thì còn có gì mà ngươi không dám?"

Lâm Tú không trả lời, Tiết Lão Quốc Công bảo hắn đến rõ ràng là đến để hỏi tội. Vào lúc này, bọn họ nghe bất cứ lời giải thích nào cũng đều là ngụy biện.

Thấy hắn không nói gì, Tiết Đào nói tiếp: "Xem ra là ngươi thừa nhận rồi, đừng nói là Tiết gia không cho ngươi cơ hội, giờ người bước ra khỏi cánh cửa này và thể sau này tuyệt đối không gặp lại

Ngưng Nhi nữa thì những chuyện xảy ra trước kia, Tiết gia có thể không nhắc chuyện cũ, nhưng nếu ngươi không biết điều thì hôm nay người đừng hòng rời khỏi Tiết phủ này"

Khi hắn và gia tộc đỉnh cấp nhất Đại Hạ đối đầu thì có một cô gái có thể bất chấp tất cả chạy về phía hắn thì sao hắn có thể chùn chân được?

Lâm Tú ngẩng đầu, hỏi: "Còn lựa chọn nào khác không?"

Tiết Đào nhìn hắn, chỉ về phía sau, nói: "Õ đây có ba cánh cửa, nếu ngươi có bản lĩnh đi qua ba cánh cửa này thì hãy nói đến lựa chọn khác"

Hắn ta lạnh lùng cười, nói: "Nhưng ta nhắc ngươi, đi qua cánh cửa sau lưng ngươi rất dễ dàng. Muốn đi qua ba cánh cửa trước mặt, tuy không mất mạng nhưng có thể khiến ngươi mất đi cánh tay hay gãy đi đôi chân, ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ.

Lâm Tú sải bước về trước, nói: "Không cần suy nghĩ nữa."

Sâu trong đôi mắt Tiết Đào lướt qua chút khen ngợi, sau đó hắn ta đứng vòng hai tay thích thú nhìn Lâm Tú bước đến trước cánh cửa đầu tiên.

Tiết phủ rất lớn, không biết có bao nhiêu lối vào, các sân nối tiếp nhau, mỗi lần đi qua một sân phải đi qua một cánh cửa.

Trước cánh cửa đầu tiên, một bóng dáng chặn đường Lâm Tú.

Thanh niên kia nhìn Lâm Tú, mặt không biểu cảm nói: "Ta là Tiết

Lôi, tam ca của Ngưng Nhi. Ngưng Nhi ở bên trong, đánh gục được ta thì ngươi có thể gặp được muội ấy"