Chương 281: Không ngờ phải không! (2)

Cơ thể lão ăn mày phát ra ánh sáng màu vàng kim nhàn nhạt, hai tên đạo tặc nhấc đao chém vào người ông ta, phát ra âm thanh keng keng vang dội, cơ thể ông ta không chút tổn thương, mũi đao ngược lại bị uốn cong.

Cảnh tượng này khiến Lâm Tú nhìn mà hai mắt tỏa sáng.

Năng lực dị thuật của hắn, gần như toàn bộ đều ở việc tấn công và phụ trợ, phòng ngự yếu ớt đến đáng thương, tạm thời vẫn là một lớp da giòn, khi nào lấy được kim thân vào tay, hắn sẽ trở thành chiến sĩ lục giác.

Nhất định phải nhanh chóng nghĩ cách.

Phía Bạch giáo tập, tình huống hình như cũng rất tốt, nam tử kia hoàn toàn không phải đối thủ của hắn ta, chỉ sau mấy chiêu ngắn ngủi đã bắt đầu bị áp chế hoàn toàn, thậm chí không còn sức để phản kích.

Võ Đạo Viện là học phủ tối cao của võ đạo Đại Hạ, có thể trở thành giáo tập của Võ Đạo Viện, tất nhiên cũng là nhân tài kiệt xuất trong số những võ giả cùng cấp.

Hồng Xuân giao thủ mấy chục chiêu với người trước mặt đã biết mình không phải đối thủ của hắn ta, người này chân khí hùng hậu hơn gã, võ kỹ cũng cao minh hơn gã, cứ tiếp tục như vậy e rằng hôm nay sẽ bị bắt.

Liếm máu trên đầu mũi đao đã lâu cũng khiến gã hành sự trở nên quả quyết hơn.

Với những việc gã đã làm, sau khi bị bắt cũng khó thoát khỏi cái chết, nếu đã như vậy chi bằng trước khi chết kéo theo một cái đệm lưng.

Dư quang gã liếc qua đã nhìn thấy Lâm Tú đang đứng bên cạnh vách núi.

Chính là hắn.

Đánh một quyền với Bạch giáo tập, cơ thể của Hồng Xuân bay ngược trở về với tốc độ cực nhanh, phương hướng, chính là cạnh vách núi.

Bạch giáo tập đã ý thức được suy nghĩ của gã, cuối cùng sắc mặt đại biến, lớn tiếng nói: “Lâm Tú, rời khỏi chỗ đó!”

Nhưng lời nhắc nhở của hắn ta đã muộn.

Phản ứng của Lâm Tú rất nhanh, nhưng cũng không thể nhanh bằng võ giả cấp Địa, hắn nghiêng người tránh thoát va chạm của người kia, nhưng cổ tay đã bị gã nắm chặt, hai người cùng bay xuống vách núi, rơi xuống vực sâu vạn trượng bên dưới.

Gương mặt Hồng Xuân lộ ra nụ cười dữ tợn, lớn tiếng nói: “Cùng chết đi!”

Vách núi cao như vậy, cho dù là võ giả cấpĐịa rơi xuống cũng sẽ chết không nghi ngờ.

Bạch giáo tập, lão ăn mày và người bán hàng rong đồng loạt biến sắc, bay về phía vách núi muốn bắt lấy Lâm Tú, nhưng khi bọn hắn đuổi đến, Lâm Tú đã biến mất trong tầm mắt của bọn hắn.

Phía dưới, là vực sâu mây mù lượn lờ.

“Tiêu rồi tiêu rồi, lần này tiêu rồi!” Lão ăn mày ngồi phịch xuống đất, vẻ mặt thảm thiết nói: “Ngã xuống từ chỗ cao như vậy, tiểu tử kia nhất định không sống nổi, việc của hai chúng ta cũng khó giữ...”

Giờ phút này, ông ta hi vọng biết bao người mà tên đạo tặc kia muốn kéo xuống chết chung là ông ta, dù sao ông ta ngã xuống cũng không chết...

Người bán hàng rong thở dài nói: “Lần này trở về làm sao ăn nói đây...”

Vẻ mặt Bạch giáo tập áy náy hối hận, hắn ta đốt ống trúc lấy ra từ trong tay áo, một luồng sáng trắng xông thẳng lên trời, để lại một đường thẳng trắng xóa trong hư không, sau đó nổ tung trên bầu trời.

Hắn ta nhìn xuống phía dưới tầng mây, cắn răng nói: “Vẫn còn hi vọng.”

Dưới vách núi.

Hồng Xuân nằm dưới đáy vực, xương cốt gãy nát, cơ thể không ngừng co giật, máu tươi không ngừng trào ra khỏi miệng, gã biết mình đã sắp chết.

Nhưng gã chết không nhắm mắt.

Một người trẻ tuổi dáng vẻ anh tuấn, lơ lửng bên trên cơ thể gã, mỉm cười nhìn gã nói: “Không ngờ phải không, ông đây biết bay...”

Quả thực Hồng Xuân không ngờ, sao hắn lại biết bay?

Năng lực của hắn rõ ràng là đóng băng mà!

Cơ thể của gã co giật càng thêm dữ dội, khóe môi run rẩy một lúc, giọng nói cực kì yếu ớt: “Ngươi, băng, tại, tại sao...”

Một câu còn chưa nói xong, đồng tử của gã hoàn toàn tan rã.

Đến chết gã cũng không có được đáp án cho câu hỏi này.

Lâm Tú chậm rãi đáp xuống đất, trong đầu hiện lên gương mặt xinh đẹp của một nữ hài tử.

Hắn âm thầm quyết định, trở về nhất định phải đối xử với Tiết

Ngưng Nhi tốt hơn nữa.

Vách núi vừa nãy Lâm Tú rơi xuống, ít nhất cũng mấy trăm trượng.

Trừ phi là những dị thuật sư sở hữu các loại năng lực đặc biệt như kim thân, bay lượn, hoặc võ giả cấp Thiên chân khí mênh mông, nhục thể cường hãn, những người khác ngã xuống từ chỗ cao như vậy đều chỉ có một con đường chết.

Thực lực của tên đạo tặc này chỉ mới vừa bước vào cấp Địa, ngã thẳng xuống mặt đất, ngay cả nói chuyện cũng không kịp thốt lên hai câu đã tắt thở.

Có thể phóng chân khí ra ngoài thì sao, thời khắc mấu chốt không có kĩ năng giữ mạng, chẳng phải cũng ngã chết tươi à.

Lâm Tú sờ soạng thi thể của gã một lúc, tìm thấy một xấp ngân phiếu từ trong ngực gã, có khoảng hơn một vạn lượng, trừ xấp ngân phiếu này ra, toàn thân trên dưới của gã cũng chỉ còn lại một thẻ bài cột bên hông.