Chương 162: m thầm bảo vệ (1)

Sau đó hắn ta suy nghĩ một lúc hỏi: “Liệu có phải là Vĩnh Bình hầu không?”

Hạ Hoàng nghĩ cũng không thèm nghĩ nói: “Không phải, nếu ông ta chỉ có chút bản lĩnh ấy, sẽ không giữ được gia nghiệp Dương gia lớn như vậy, xem ra có người rất muốn phá hoại hôn ước kia, ngươi nói xem, sẽ là ai đây...”

Chu Cẩm tự hỏi một lúc, sau đó cười khổ một tiếng nói: “Đoán không ra, quá nhiều người Vương Đô đều muốn hắn chết, lão nô nói thật, hắn có thể sống đến bây giờ, quả thật chính là kỳ tích...”

Hạ Hoàng nói: “Còn không phải bởi vì vị kia của Triệu gia sao, ngay cả mấy nhi tử của trẫm cũng muốn tranh giành, có nhà nào không động tâm chứ, trước đây thái độ Triệu gia không rõ thì cũng thôi, bây giờ Triệu gia cũng có ý thúc đẩy chuyện này, có vài người ngồi không yên rồi...”

Chu Cẩm trầm mặc một lúc nói: “Chuyện này hẳn sẽ không tra được kết quả, chỗ Quý phi nương nương phải ăn nói thế nào?”

Hạ Hoàng suy nghĩ một lúc nói: “Cứ nói đúng sự thật, Quý phi không phải người cố tình gây sự, ngoài ra tăng cường gấp đôi lực lượng tuần tra gần Lâm phủ, bảo người Mật Trinh ti âm thầm bảo vệ hắn...”

Khi nói xong câu cuối cùng, hắn ta thản nhiên liếc Chu Cẩm nói:

“Trẫm không muốn hắn xảy ra chuyện, đã hiểu chưa?”

Lâm Tú ở cung Trường Xuân một lúc, Quý phi nương nương đã trở lại, nàng nói với Lâm Tú bệ hạ đã hứa nhất định sẽ tra rõ chuyện này, bảo hắn yên tâm dưỡng thương, ở nhà chờ tin tức là được.

Sau đó Lâm Tú ở cung Trường Xuân nửa canh giờ, chủ yếu là trò chuyện với tên nhóc kia một lúc, hỏi nó mấy ngày nay muốn ăn gì, liệt kê cho nó một phần thực đơn, ăn no ngủ say còn có người trò chuyện, cũng có thể làm nhạt bớt một chút nỗi buồn khi rời xa quê hương.

Sau đó thuận tiện dỗ Quý phi nương nương vui vẻ, có một vài phương diện nàng cũng không khác gì vật nhỏ kia, đều bị nhốt trong thâm cung cần có người trò chuyện, cung nữ hoạn quan bên cạnh quá tôn kính nàng, Lâm Tú lại càng cởi mở hơn một chút, hơn nữa hắn hiểu tâm tư nữ nhân, biết nàng muốn nghe cái gì, không muốn nghe cái gì, bắt đầu từ khi Lâm Tú đến cung Trường

Xuân, tiếng cười đùa vui vẻ nơi này chưa từng ngừng lại.

Không bao lâu sau, Quý phi nương nương bèn che mặt nói: “Không được không được rồi, hôm nay bổn cung không thể cười nữa, còn cười nữa sẽ có nếp nhãn mất, lúc ngươi xuất cung thuận tiện đến

Thái Y Viện một chuyến, bảo Song Song đến chỗ bổn cung...”

Rời khỏi cung Trường Xuân, Lâm Tú đi đến Thái Y Viện trước.

Song Song là viện y của Thái Y Viện, cũng chính là thái y thực tập, trừ thân phận này ra nàng còn là y nữ thiếp thân của các nương nương hậu cung, cung phi đau đầu choáng váng gì đó sẽ tìm nàng trước tiên.

Dù sao năng lực dị thuật của nàng cũng bày ra đó, chỉ cần có bệnh tật gì trong người nàng đều có thể tay đến bệnh trừ.

Lâm Tú còn biết sở dĩ các nương nương trong cung bảo dưỡng tốt như vậy cũng có công lao của nàng, năng lực của nàng không chỉ chữa trị còn có thể dưỡng nhan chăm sóc da, khiến tế bào duy trì sức sống.

Vết thương của Lâm Tú có thể nhanh chóng khép lại chính là vì nguyên lý này.

Lâm Tú nói Quý phi nương nương và công chúa Minh Hà thoạt nhìn như tỷ muội không phải không có căn cứ, nàng khoảng ba mươi rồi mà làn da vẫn tốt đến kinh người, non mềm như có thể véo ra nước, có thể những thiếu nữ mười bảy mười tám đương độ thanh xuân kia cũng không thể so được với nàng về mặt này.

Nói ra thì Lâm Tú bây giờ cũng có năng lực đó.

Chẳng qua năng lực của hắn không tiện bại lộ, nếu không chỉ dựa vào bản lĩnh diệu thủ hồi xuân này, đừng nói mấy gốc cây sợ là cả khu rừng cũng sẽ chủ động chạy về phía hắn.

Phàm là nữ tử, ai cũng không thể chống lại dụ dỗ thanh xuân bất lão, dung nhan trường tồn.

Từ Thái Y Viện ra ngoài, Lâm Tú phát hiện một bóng người đang chờ bên ngoài.

Chính là đại thái giám Chu Cẩm bên cạnh Hạ Hoàng.

Lâm Tú ôm quyền nói: “Chào Chu tổng quản.”

Chu Cẩm gật đầu nói: “Chuyện của ngươi bệ hạ đã biết, sau này cấm vệ quân sẽ tăng cường phòng vệ gần nhà của ngươi, Mật

Trinh ti cũng sẽ phái người âm thầm bảo vệ ngươi, nếu ngươi gặp phải phiền phức không thể giải quyết, có thể cầu xin sự giúp đỡ của Mật Trinh ti, đương nhiên tiền đề là người khác gây phiền phức cho ngươi trước.”

Trong lòng Lâm Tú hiểu rõ, ôm quyền nói: “Tạ long ân của bệ hạ.”

Sau đó hắn lại nói: “Chuyện ám sát lần này, có người sắp xếp tử sĩ vào Lâm phủ.”

Nha hoàn hạ nhân trong cung ban thưởng là do Nội Vụ ti quản lý, cũng chỉ có người trong cung mới có thể tra được con đường này.

Chu Cẩm lắc đầu nói: “Vô ích thôi, Nội Vụ ti cũng tuyển người bên ngoài, gia tộc và thế lực có thể sắp xếp người vào Nội Vụ ti nhiều không đếm xuể, Mật Trinh ti cũng đã tra qua, không thu hoạch được gì cả.”