Chương 950: Đổi thái tử

Tống gia.

Tống quốc công nhìn về phía Lâm phủ, vẻ mặt cũng rất phức tạp, khoảng cách giữa người với người đôi khi thực sự khiến người ta thất vọng, sau hơn mười năm tu hành, đạt cấp Thiên khi chỉ hai mươi mốt tuổi, từ xưa đến nay tuyệt đối chưa từng có.

Tiết gia.

Tiết lão quốc công cũng lộ vẻ xúc động, cấp Thiên trẻ tuổi như thế, để cháu gái nhà mình làm thiếp, không uổng phí chút nào.

Cùng lúc đó, trong phủ Tề quốc công, hoàng cung, cũng tràn ngập ánh mắt kinh ngạc cùng ngưỡng mộ, nhìn về phía này.

Đông cung.

Thái tử bị đánh thức, ngồi dậy khỏi giường, thở từng hơi nặng nề.

Hắn để chân trần bước ra ngoài, nhìn thấy trong cung viện có một bóng người mặc đồ xám đang đứng, không kìm được hỏi:

"Tôn lão, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lão giả áo xám đầy vẻ ngưỡng mộ, nói: "Triệu Linh Quân cấp

Thiên rồi...

Nghe được tin này, thái tử đứng trong sân hồi lâu.

Triệu Linh Quân cấp Thiên rồi, chuyện này chẳng liên quan gì đến hắn.

Nhưng không biết tại sao, hắn lại có cảm giác sắp lâm vào đại nạn...

Trời vừa rạng sáng, chỉ vì một tin tức mà cả vương đô Đại Hạ được một phen náo động.

Triệu Linh Quân thăng cấp lên cấp Thiên.

Cấp Thiên hai mươi mốt tuổi!

Từ trước đến nay chưa từng có!

Cách đây không lâu, Đại U vừa mất mười vị nguyên lão cấp Thiên, một người hai mươi mốt tuổi như Triệu Linh Quân thăng cấp lên cấp Thiên, phải nói là song hỉ lâm môn...

Nhiều bá tánh ở vùng sâu vùng xa có thể không biết việc thăng cấp lên cấp Thiên ở tuổi hai mươi mốt là có ý nghĩa gì, nhưng bá tánh ở Vương đô không thể không biết, người thường dùng từ "thiên kiêu" để hình dung một thiên tài có thiên phú dị thuật xuất chúng, nhưng hai chữ "thiên kiêu" này, không thể hình dung cấp Thiên hai mươi mốt tuổi như nàng được nữa.

Đây đúng là kỳ tích.

Sáng sớm, trong cung đã cho người đến Lâm phủ, Triệu phủ truyền chỉ.

Võ An Hầu và Bình An Hầu đều được phong nhị đẳng công, từ khi

Đại Hạ lập quốc đến nay chưa từng xảy ra chuyện này, Võ An

Công và Bình An Công cũng là hai người hiếm có nhất Đại Hạ được phong làm công mà không dựa vào thực lực của bản thân.

Nhưng trong số các nhị đẳng công của Đại Hạ, không ai cảm thấy bất mãn.

Bởi vì bọn họ có một người con gái tốt, nàng dâu tốt.

Tài năng của Lâm Tú đương nhiên cũng là thiên kiêu trong thiên kiêu, nhưng vẫn chưa thể so sánh với Triệu Linh Quân, hôm nay, hắn chỉ có thể là tướng công của Triệu Linh Quân, không thể dùng tên của mình.

Cấp Thiên hai mươi mốt tuổi, với tốc độ thăng cấp này của nàng, chẳng bao lâu nữa Đại Hạ sẽ có một vị cấp Thiên thượng cảnh trẻ tuổi, đến lúc đó, Đại Hạ có thể lật đổ Đại U, trở thành quốc gia mạnh nhất đại lục!

Ngay khi tin tức được truyền ra, sứ quán các nước nháo nhào cả lên.

Các sứ thần Tây Vực, Bắc Mãng, Nam Việt lộ rõ vẻ vui mừng, sứ thần Đại U, Đại Thắng, Đại Lư, Đại La lập tức lên đường về nước, báo cáo thông tin chấn động này.

Người dân Đại Hạ vô cùng hưng phấn, đây chính là niềm tự hào của người dân Đại Hạ, hơn nữa từ trước đến giờ Lâm gia không cùng một giuộc với bọn quyền quý, một lòng với bá tánh, có thể nói là ánh sáng của Đại Hạ, bọn họ rất mong Lâm gia sẽ càng lớn mạnh hơn.

Còn đám quý tộc Vương đô, ngoại trừ thở dài, còn có chúc mừng.

Nhờ có nhà họ Lâm mà hai năm qua đám quý tộc càng lúc càng khó yên, nhưng mà, chỉ cần bọn họ biết điều thì cũng có thể bình an vô sự, sống những ngày tháng thoải mái.

Bất kể là có ân oán với Lâm phủ hay không, Đại Hạ có thêm một vị cấp Thiên cũng là một chuyện tốt, trời vừa sáng, đám quý tộc chuẩn bị lễ vật, sai quản gia đưa đến Lâm phủ chúc mừng.

Phủ Vệ quốc công.

Kể từ đêm qua, Vệ quốc công vẫn cứ đứng lặng thỉnh ở trong sân.

Sau khi trời sáng, tóc trên đầu lão ta đã bạc thêm rất nhiều.

Có lẽ lão ta sẽ không thể nào trả được mối thù giết con, sau khi thở dài một hơi, lưng lão ta hơi khom xuống, xua tay nói: "Chuẩn bị lễ vật đi..."

Hôm nay Lâm phủ rất náo nhiệt.

Triệu Linh Quân thăng cấp lên cấp Thiên, phụ thân và nhạc phụ cùng lúc được phong là nhị đẳng công, lúc đầu, Hạ Hoàng còn nói đùa rằng, nếu Lâm Tú có thể thăng cấp Địa thượng cảnh thì sẽ phong công cho Bình An Hầu, sau đó có thể hắn đã quên mất chuyện này, nhưng lần này lại bù đắp.

Hơn nữa không phong thì thôi, đã phong là phong lên nhị đẳng công.

Bình An Công Lâm Đình khoác lên mình áo bào của quốc công, nhớ lại hai năm trước đây, con trai cười đùa nói với lão, muốn kiếm cho lão một chức nhị đẳng công, lúc đó, lão chỉ xem như một lời nói đùa không thực tế, bây giờ, lão chỉ còn một bước nữa là đến nhất đẳng công.

Lâm Tú hàn huyên với phụ mẫu và nhạc phụ nhạc mẫu, trong lòng cũng có chút vui mừng cho quyết định của mình.