Chương 438: Áo cảnh cường hôn (2)

Đường phố Vương Đô.

Lâm Tú cũng không biết mình bị buộc tội, buổi sáng hắn tu hành xong với Linh m và Minh Hà công chúa, trước tiên đi Lê Hoa Uyển, ôn tồn một hồi với Thải Y, sau đó đi ra đường.

Vốn tưởng rằng sau khi đạt được huyễn thuật, tốc độ tu hành của hắn sẽ lập tức được tăng lên.

Nhưng sau khi hỏi Tần Uyển, Lâm Tú mới phát hiện sự tình không đơn giản như vậy.

Không giống như các năng lực khác, chẳng hạn như băng hỏa lực lượng và phi hành, chỉ cần có được, có thể ngưng tụ băng và sinh hỏa, phi thiên độn địa, sức mạnh vô tận, so với huyễn thuật không giống nhau, ngay cả khi hắn có được bốn lần thức tỉnh nguyên lực, cũng không có khả năng ngay lập tức có thể xây dựng ảo cảnh.

Loại năng lực này, cần phải luyện tập.

Hắn hiện tại, không hề biết kỹ xảo.

Cũng may nguyên lực của hắn thâm hậu, cho dù học từ đầu, thời gian cũng không dài lắm.

Hắn đã hỏi qua Tần Uyển, huyễn thuật nên tu hành như thế nào.

Để tạo ra một ảo cảnh, cần phải có một trí tưởng tượng nhất định, mà không có bất kỳ kinh nghiệm, tạo ra một ảo cảnh thực tế, gần như là không thể.

Hắn có thể bắt đầu một cách đơn giản.

Ví dụ, có thể mua một ít chuyện xưa thoại bản, vừa đọc vừa cố gắng xây dựng hình ảnh được mô tả trong tâm trí của mình, chờ cho đến khi hắn có thể dễ dàng xây dựng hình ảnh trong cuốn sách của người khác, và sau đó tạo ra ảo cảnh của riêng mình, có thể làm lại nhiều lần.

Điều này dễ dàng hơn nhiều so với trực tiếp tạo ra ảo cảnh, dù sao, một cái là không có sáng tạo của riêng mình, một cái có sẵn để tham khảo, đây là phương pháp tu hành mà Tần Uyển tự nghĩ ra.

Lâm Tú xây dựng hình ảnh trong tâm trí của mình, hắn chỉ có thể là góc nhìn thứ ba, giống như xem phim, nhưng hình ảnh rõ ràng hơn, thiếu một trải nghiệm nhập vai.

Tần Uyển xây dựng ảo cảnh cho hắn, hắn là góc nhìn đầu tiên, nếu không phải hắn có dị thuật, căn bản không phân biệt được hiện thực với ảo cảnh, trên thực tế, đây chính là chỗ khủng bố của ảo cảnh, nó sẽ làm cho ý thức của người ta chìm vào trong đó, cho đến khi sụp đổ.

Chẳng bao lâu sau, Lâm Tú đã đi vào một cửa hàng sách trên phố.

Cửa hàng sách này rất lớn, bộ sách cũng rất đầy đủ, có sách cơ bản dị thuật và võ đạo, cũng có phong vật chí của các nước đại lục, còn có những quyển sách phổ biến hiện nay, mục đích của Lâm Tú tất nhiên là những quyển sách này.

Hắn muốn thực hành khả năng xây dựng hình ảnh của riêng mình cho nên phải chọn cái có trí tưởng tượng nhất.

Vậy mới có tính khiêu chiến.

Cửa hàng sách buổi trưa không có ai, một người cầm đồ đọc sách trong quầy thấy có khách bước vào, lập tức nghênh đón: "Khách nhân muốn mua sách gì, chỗ này của chúng ta là có đầy đủ nhất các loại sách, trong tất cả các cửa hàng sách của Vương Đô..."

Lâm Tú hỏi: "Giới thiệu cho ta một vài cuốn sách gần đây bán được nhiều nhất"

Khuôn mặt chưởng quầy lộ ra nụ cười, đi tới trước một giá sách, nói: "Ố đây, đều là sách phổ biến nhất hiện nay, công tử có thể tự mình xem"

Ánh mắt Lâm Tú đảo qua giá sách, thỉnh thoảng rút ra một quyển sách lật lên mấy trang.

Thoại bản ở Đại Hạ vốn thịnh hành, đề tài cũng vô cùng phong phú, có thiên tài dị thuật bị hủy hôn, tức giận phấn đấu; cũng có cường giả võ đạo bế quan mười năm, cuối cùng vào cấp Thiên, về nhà phát hiện nữ nhi bị nhà chồng ức hiếp, ra lệnh một tiếng, mười vạn tướng sĩ nhiệt huyết trường kỳ trở về; ngoài ra còn có một cái gì đó trong tâm trí con người mở rộng, tưởng tượng một ngày nào đó trong tương lai, cuộc sống bên ngoài xâm lược lục địa, các cường giả của các quốc gia dũng cảm chống lại địch...

Từ những quyển sách này, Lâm Tú chọn một vài quyển mà mình quan tâm nhất, như cái gì mà "Mỹ hồ kỳ duyên", "Mãn viên xuân sắc", "Hương khuê bí sử" vừa nhìn đã rất có trí tưởng tượng...

Triệu Linh m mấy ngày nay phát hiện ra một chuyện khiến nàng ngoài ý muốn.

Ngoài việc luyện tập hàng ngày vẫn còn khó khăn, Lâm Tú sẽ dành thời gian để đọc sách.

Và hắn đọc rất nghiêm túc, mỗi khi đọc hắn đều nhắm mắt lại và suy nghĩ, khuôn mặt của hắn sẽ mỉm cười, dường như có thu hoạch từ cuốn sách.

Nhưng bất cứ khi nào nàng bước vào phòng hắn, muốn xem những cuốn sách hắn đọc, hắn lại không đọc nữa, ra ngoài sân để luyện tập dị thuật hoặc võ đạo, cuốn sách không biết đã được hắn giấu ở đâu.

Lâm Tú nằm trên giường trong phòng, hai tay gối sau đầu, cuối cùng cũng cảm nhận được sự kỳ diệu của huyễn thuật.

Đây thực sự là một năng lực đáng để dành thời gian.

Nó có thể chuyển đổi văn tự trong cuốn sách thành hình ảnh trong tâm trí của riêng mình, và quá trình xây dựng hình ảnh là quá trình luyện tập khả năng này.

Lâm Tú hoàn toàn có thể ở thời điểm tu luyện các năng lực khác thấy mệt mỏi thì đọc sách, vừa tu luyện, vừa giải trí.