Chương 276: Lễ vật tặng cho

Quý phi nương nương nương.

(4)

Vốn dĩ Lâm Tú không muốn để ý đến công chúa Minh Hà, nhưng vì sợ bị nàng coi là biến thái, hắn vẫn là lấy từ trong tay áo ra một vật, nói: “Đây không phải là túi thơm.”

Ở trong tay hắn, xuất hiện một cái chai chỉ nhỏ bằng nửa bàn tay, cái bình này trong suốt, giống như là làm từ thủy tinh, trong bình chứa chất lỏng màu hổ phách, theo tay hắn lấy chiếc bình ra, loại mùi thơm đó càng thêm rõ ràng.

Công chúa Minh Hà kinh ngạc nói: “Đây là cái gì?”

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: “Có thể gọi là nước hoa đi, có tác dụng giống như túi thơm, nhỏ một giọt nhỏ chất lỏng ở trong chiếc bình này ra trên khăn tay, mang theo bên người, có thể giữ mùi hương lâu dài.”

Hai mắt công chúa Minh Hà sáng ngời, chỉ cần nhỏ một giọt ra khăn tay, có thể giữ loại mùi hương này, thứ này so với túi thơm thuận tiện hơn nhiều, càng quan trọng hơn là mùi hương cũng rất dễ ngửi, nàng gấp gáp nói: “Thứ này ngươi mua ở đâu?”

Lâm Tú lắc lắc đầu nói: “Vật này không mua được ở bên ngoài.”

Hắn cũng là mấy ngày trước đột phá ra một ý tưởng, nếu như cất rượu đã có rồi, sao lại không thuận tiện làm ra nước hoa.

Hắn không hề nghĩ dựa vào lợi nhuận của nước hoa, bởi vì lợi nhuận của tửu quán đã rất lớn rồi, đủ để cho hắn tích lũy được tài phú lớn, trọng điểm của Lâm Tú là tu hành, mà không phải là kinh doanh.

Hắn chỉ là cảm thấy, túi thơm của thế giới này không dễ ngửi lắm, hơn nữa còn là mang theo bên người, rất không thuận tiện, hay là điều chế ra một lọ nước hoa, tặng cho Quý phi nương nương.

Lần trước nàng giúp đỡ Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú còn chưa cảm tạ nàng thật tốt.

Công chúa Minh Hà dứt khoát nói: “Vậy cái này bao nhiêu tiền, ta mua.”

Lâm Tú mỉm cười nói: “Xin lỗi, công chúa điện hạ, vật này không bán.”

Đã trải qua mấy lần thất bại, hắn cũng chỉ điều phối được hai bình, một bình giữ lại cho mẫu thân, một bình khác là tặng Quý phi nương nương, ngay cả Linh m và Tiết Ngưng Nhi đều không có, huống chi là công chúa Minh Hà.

Nàng vừa không phải là em vợ hắn, cũng không phải là nữ tử thích hắn, lại càng không giống Quý phi nương nương, khắp nơi bảo vệ hắn, dựa vào cái gì thứ tốt như này lại đưa cho nàng?

Công chúa Minh Hà nhìn Lâm Tú, buồn bực nói: “Ngươi một đại nam nhân, cần thứ này để làm gì?”

Lâm Tú cất lọ nước hoa đi, nhún vai, nói: “Ta cũng không phải là dùng cho mình, đây là ta tặng cho Quý phi nương nương, hơn nữa vật này chỉ có một lọ, nên chỉ có thể nói xin lỗi với công chúa điện hạ rồi.”

Công chúa Minh Hà không vui trở lại công Thụy Đông.

Nàng cũng không muốn lấy không thứ gì đó của hắn, thế mà hắn lại một chút đường thương lượng cũng không có.

Phải một câu Quý phi nương nương, trái một câu Quý phi nương nương, Quý phi nương nương cũng không phải nương của hắn, càng không phải là nương tử của hắn, vì sao tên này lại quan tâm

Quý phi nương nương như thế, ngày nào nàng cũng ở trên cây nghe lén, đương nhiên biết Lâm Tú đối với Quý phi nương nương là thật sự tốt, vẫn luôn đi cung Trường Xuân dỗ nàng vui vẻ, lúc trước trên mặt cọp mẹ rất ít khi cười, bây giờ càng ngày càng thích nở nụ cười rồi.

Ngày thường nàng không cười thì còn tốt, khi cười lên, những từ ngữ như xinh đẹp như hoa đào, xinh đẹp tinh thần cũng không miêu tả được, phi tử ở hậu cung này, lập tức đều trở thành người bình thường.

Nghĩ đến đây, trên mặt công chúa Minh Hà lại toát ra vẻ chờ mong.

Thái Hoàng Thái Hậu đã từng nói, nàng và Quý phi nương nương khi còn nhỏ, có bảy tám phần giống nhau, đợi qua mười sáu năm nữa, có phải là nàng cũng xinh đẹp giống như Quý phi nương nương không?

Bỗng nhiên nàng có chút chờ mong trưởng thành.

Mà lúc này, cung Trường Xuân.

Quý phi nương nương để sát bình thủy tinh vào mũi, nhẹ nhàng ngửi, đôi mắt đẹp sáng lên, nói: “Mùi thơm quá, so với túi thơm còn dễ ngửi hơn, mau nói cho bản cung, đây là thứ gì vậy?”

Lâm Tú đi lên phía trước, cười nói: “Hồi Quý phi nương nương, đây là nước hoa, dùng tinh dầu và hoa chế tác thành, có thể thay thế túi thơm, chỉ cần nhỏ một giọt nhỏ vào trên khăn tay, cầm theo bên người là được.”

Nàng vẫn luôn thích những thứ có mùi thơm, Quý phi nói: “Cái…

nước hoa này, có còn không, bản cung muốn tặng một lọ cho Thái

Hoàng Thái Hậu.”

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: “Hồi nương nương, vật này rất khó điều phối, hơn nửa tháng nay, ta cũng chỉ điều phối được hai lọ, một lọ để lại cho mẫu thân, một lọ khác tặng cho nương nương, nếu như nương nương muốn tặng cho Thái Hoàng Thái Hậu, ta trở về điều phối tiếp là được.”

Quý phi nương nương kinh ngạc nói: “Chế tác nước hoa này phiền phức như thế sao, vậy thì bỏ đi, tuổi Thái Hoàng Thái Hậu đã lớn rồi, cần những thứ này cũng không có tác dụng gì, ngươi vẫn là nên chăm chỉ tu hành, đừng phí tâm tư ở trên những chuyện này…”

Tuy lời nói như thế, nhưng trong lòng nàng vẫn rất vui.