Chương 919: Đệ nhất gia tộc của Đại Hạ (3)

Nếu tính luôn cả Tiết gia, số lượng cường giả của Lâm gia đã có thể sánh ngang hàng với hoàng thất.

Bọn họ đã xứng với danh xưng đệ nhất gia tộc Đại Hạ rồi.

Vị cường giả cấp Thiên thần bí kia xuất hiện đã khiến cho nhóm quyền quý Vương đô trở tay không kịp.

Vốn đang có vài thế gia, vì chuyện con cháu gia tộc mình bị Lâm

Tú chém đầu ở Đông Hải nên muốn theo Vệ gia, tạo áp lực cho triều đình. Bây giờ xem ra, họ phải thu lại tâm tư này rồi.

Hai vị kia che chở cho Lâm Tú như thế, liên tục đả kích Vệ quốc công, đây không phải giết gà dọa khỉ thì là gì?

Ai dám ở đây rước họa vào thân?

Lâm phủ.

Không chỉ có thế gia vọng tộc của Vương đô trổ tay không kịp, ngay cả Lâm Tú cũng bất ngờ.

Ngày thường bầu gánh Lê Hoa Uyển không có gì lạ cả, ai biết được bà là cường giả cấp Thiên chứ?

Vừa rồi hắn ở xa nhìn thấy năng lực của bầu gánh, chắc là giống với Thải Y, lại có người có thể tu hành dị thuật hệ âm đến cấp

Thiên, thật sự thiên hạ rộng lớn lắm điều lạ.

Nhưng đối với Lâm Tú mà nói, chuyện này cũng không có gì bất ngờ.

Sau khi thức tỉnh dị thuật hệ âm bốn lần thì có thể hấp thu năng lượng từ bên ngoài, tốc độ tu hành cũng không khác với năng lực cấp Thiên, hơn nữa việc tu hành còn có phần thuận lợi hơn. Chỉ là bốn lần thức tỉnh có hơi gian nan, nhưng vượt qua được thì việc tu hành rất thuận buồm xuôi gió.

Giờ phút này, Lâm phủ có ba vị cường giả cấp Thiên.

Sư phụ của Linh Quân, bầu gánh Lê Hoa Uyển, còn có Tiết lão quốc công. Tuy hai người họ không ai ưa ai, nhưng với Tiết lão cũng coi như khách khí.

Thải Y ở trong phòng nhìn bầu gánh, như thể đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau.

Nàng khó tin nói: "Bầu gánh, sao bà lại giấu chúng ta lâu như vậy..."

Bầu gánh khoát tay, nói: "Chuyện này có gì đáng khoe khoang chứ.

Cấp Thiên thì sao, người bình thường thì sao? Qua vài năm nữa cũng giống như mấy tấm gỗ thôi, mục nát rồi trở về với đất bụi..."

Bà ấy hừ lạnh một tiếng, đáp: "Nếu không phải lão thái bà kia nói chuyện khó nghe thì ta cũng lười ra mặt. Thế mà lại dám khinh thường con hát chúng ta. Con hát thì làm sao? Con hát mà có được sủng ái hơn đồ đệ của bà ta"

Trong phòng của Triệu Linh Quân.

Sắc mặt bà lão bình thản, hỏi: "Quân Nhi, có phải hắn đối xử với con không tốt không?"

Cho tới bây giờ bà vẫn còn bực bội. Ban đầu bản thân bà đã không hài lòng với mối hôn sự này rồi, nhưng dù sao đây cũng là chuyện của Triệu gia và Lâm gia, bà không thể nhúng tay.

Đồ nhi duy nhất của bà, luận dung mạo, luận thiên phú, có cái nào mà không đứng đầu không? Phúc khí tám đời mới may mắn cưới được nàng, kết quả hắn không những không trân trọng, ngược lại còn lấy hết người này đến người khác. Điều này làm cho bà cảm thấy đồ nhi của mình không đáng giá.

Triệu Linh Quân lắc đầu, nói: "Không phải, chàng rất tốt với con."

Thật ra có lúc ngẫm lại, nếu bản thân là Lâm Tú gặp gỡ Triệu Linh

Quân, chỉ sợ cả đời này cũng sẽ không tha thứ cho mình.

Nhưng hắn lại không nhắc tới hiềm khích trước đây, còn ở trước mặt phụ mẫu giữ gìn thể diện cho nàng. Ngay cả bí mật lớn nhất cũng không giấu giếm, trả lại cho nàng năng lực thứ hai. Hơn nữa, thật ra bản thân Triệu Linh Quân mới là người hưởng lợi nhiều

Bà lão nhìn nàng, nói: "Con không cần nói tốt cho hắn"

Triệu Linh Quân đáp: "Con không có nói tốt cho chàng, chàng thật sự rất tốt với con"

Nàng nhìn bà lão, nghĩ ngợi một lúc rồi nói: "Sư phụ, thái độ của người dành cho chàng không thể tốt hơn một chút sao? Không thể giống như bây giờ được." Bà lão kinh ngạc nhìn nàng, khó tin bảo:

"Rốt cuộc hắn có chỗ nào tốt mà có thể khiến con che chở cho hắn như vậy?"

Trong lòng Triệu Linh Quân cũng rất bất đắc dĩ. Thật ra không phải nàng bảo vệ Lâm Tú, nàng chỉ là đang suy nghĩ cho sư phụ.

Dù đắc tội với ai cũng không thể đắc tội với hắn, nàng hiểu rõ con người Lâm Tú. Tính cách của hắn vốn dĩ đã hẹp hòi, bây giờ mà đắc tội hắn, sau này đến lúc cần, sẽ rất khó khăn...

Là thê tử của hắn, nàng hiểu rõ chuyện này hơn bất kỳ ai.

Đại chiến đã kết thúc từ rất lâu, Vương đô trên có quyền quý, dưới có bách tính, vẫn còn đang bàn tán sôi nổi.

Căn nguyên của toàn bộ câu chuyện, cũng không biết bị ai truyền ra ngoài.

Lần này Bệ hạ chỉ định Lâm Tú làm Đại tướng quân, bình định Hải tộc gây rối, lại bị hắn tra ra được, từ đầu đến cuối không phải là

Hải tộc làm loạn, mà là Trấn Hải quân tàn sát bách tính, âm thầm giá họa cho Hải tộc, dựa vào đó đổi lấy lợi ích của triều đình.

Hơn nữa bọn họ làm như vậy, đã không phải là lần đầu rồi.

Chuyện Hải tộc bạo động vô số lần trước đây, đều là bọn họ âm thầm lên kế hoạch, những hành vi xấu xa của bọn họ, quả thật là táng tận lương tâm.