Chương 740: Hòn non bộ ở phủ Mộ Dung (2)

Song Song và Linh Lung đều phải cùng hầu hạ bên cạnh Quý phi nương nương, không thể rời khỏi cùng Mộ Dung Ngọc.

Bảy người, chỉ có ba cái phòng.

Một mình Quý phi nương nương chắc chắn phải ở một phòng, tiểu cung nữ Song Song và Linh Lung một phòng, để lại cho Lâm Tú,

Thải Y, Ngưng Nhi Uyển Nhi chỉ có một phòng ngủ chính.

Cho tới bây giờ, Lâm Tú không phải chưa từng ngủ chung một giường với các nàng, nhưng đó đều là sau khi đối xử bình đẳng, không phải chung chăn gối trên ý nghĩa thật sự.

Huống hồ, cái giường đó không lớn, ba người miễn cưỡng có thể ngủ, bốn người chắc chắn không được.

Lâm Tú chỉ có thể để cho ba nàng ngủ trên giường, mình nằm trên đất bên cạnh giường.

Sớm biết rằng có một ngày như vậy, lúc trước nên mua một căn nhà lớn một chút.

Sau khi tắt đèn, chẳng được bao lâu, Lâm Tú đã nhận ra, có một cánh tay từ bên giường buông xuống, không an phận sờ loạn trên người hắn, không cần đoán cũng biết là Tần Uyển.

Nàng ngủ bên ngoài cùng, bên trong theo thứ tự là Ngưng Nhi và

Thải Y.

Động tác của Tần Uyển, tựa như là bị Ngưng Nhi phát hiện, ngay sau đó, tay nàng đã bị quăng lên, Tiết Ngưng Nhi ôm nàng lãn lộn một chút, đổi vị trí của hai người, nàng ngủ ở bên ngoài, nói với

Tần Uyển: "Ngươi thành thật một chút...

Lúc ba người cùng nhau ngủ, nàng luôn không cho Tần Uyển làm bừa.

Vì thế, buổi tối ngày đầu tiên đến Giang Nam, Lâm Tú vượt qua một đêm yên bình.

Tiếp tục như vậy cũng không phải cách, Lâm Tú còn muốn đổi cho các nàng đổi một chút năng lực, nhưng không có không gian riêng tư, cũng không thể ngày mai đi tìm một nhà trọ.

Hy vọng Mộ Dung Ngọc đừng để cho hắn thất vọng.

Ngày hôm sau, Lâm Tú rời giường rất sớm.

Quý phi nương nương còn dậy sớm hơn hắn, nàng còn tự mình ra ngoài mua điểm tâm, vẫy tay với Lâm Tú, nói: "Đến nếm thử đồ bản cung mua, Nhiều năm như vậy, mấy hương vị này cũng không thay đổi chút nào...

Song Song và Linh Lung đều chưa dậy, Quý phi nương nương một mình chạy đi ra ngoài.

Lâm Tú không lo lắng về an toàn của nàng, cùng bọn họ đến, còn có vài vị mật trinh đang âm thầm bảo vệ nàng.

Lúc này, có mấy bóng người từ bên ngoài đi vào.

Đi đầu là Mộ Dung Ngọc, sau lưng nàng còn đi theo mấy bóng người.

Một bà lão đi đến bên cạnh Quý phi nương nương, ánh mắt dại ra nhìn Quý phi nương nương, trong đôi mắt già nua vẩn đục trào ra hai hàng nước mắt, nức nở nói: "Tiểu thư, không ngờ trước khi chết, còn có thể gặp được người."

"Bà bà..." Quý phi nương nương nắm bàn tay thô ráp của bà lão trong đôi mắt xinh đẹp cũng ngấn lệ.

Phía sau bà lão, còn đứng vài vị phu nhân, các nàng cũng đều nhịn không được lau nước mắt, nói: "Chỉ chớp mắt, tiểu thư cũng đã lớn như vậy...."

Quý phi nương nương nhìn những người xưa của phủ Mộ Dung, trong lòng nhất thời trăm mối cảm xúc.

Bà lão nắm tay Quý phi nương nương, nói: "Tiểu thư, trở về đi..."

Vài vị phụ nhân cũng đều nói: "Tiểu thư, trở về đi."

Cuối cùng, một ông lão khuôn mặt uy nghiêm từ ngoài cửa đi vào, đi đến trước mặt Quý phi nương nương, kinh ngạc nhìn nàng, nói:

"Minh Châu, năm đó là cha có lỗi với con, về nhà đi"

Lúc đoàn người đi theo Quý phi nương nương đến phủ Mộ Dung, trong lòng Lâm Tú thở dài một hơi.

Chuyện năm đó, thật ra cũng không thể hoàn toàn trách Mộ Dung gia.

Dù sao, năm đó Trương gia như mặt trời ban trưa, ngay cả hoàng thất cũng phải kiêng kị vài phần, huống chỉ là một tiểu gia tộc ở

Giang Nam.

Quý phi nương nương cũng biết điều này, nàng chỉ là thiếu một bậc thang.

Vì để cho nàng hoàn toàn buông bỏ khúc mắc, Lâm Tú cùng Mộ

Dung Ngọc chuẩn bị một màn trong sáng hôm nay này, ở bên ngoài, nàng là Quý phi nương nương tôn quý, Nhưng ở phủ Mộ

Dung, nàng vĩnh viễn là tiểu thư Minh Châu năm đó.

Phủ Mộ Dung, Lâm Tú cùng nương nương, trong từ đường tế bái mẫu thân quá cố của Quý phi nương nương, sau đó lại cùng nàng tản bộ ở phủ Mộ Dung.

Mặc dù đã mười bảy năm không trở về, nhưng Quý phi nương nương nhìn mọi thứ chung quanh vẫn không có cảm giác gì xa lạ, bởi vì Vương Đô, cũng giống y như đúc phủ Mộ Dung.

Nàng nhìn mọi thứ của phủ Mộ Dung, nhẹ giọng nói: "Cái cây này, cái đình này, cái hồ nước này... giống y như đúc ở Kinh đô"

Lúc thật sự trở lại phủ Mộ Dung, nàng mới sâu sắc cảm nhận được, Lâm Tú vì một món lễ vật của nàng, rốt cuộc bỏ nhiều tâm tư thế nào.

Đi đến hậu viên, lúc đi ngang qua một hòn non bộ, bước chân của nàng dừng một chút, lẩm bẩm nói: "Hòn non bộ này, sao không giống trước kia cho lắm..."

Không chỉ có Quý phi nương nương cảm thấy hòn non bộ ở phủ

Mộ Dung không giống, mà ngay cả Mộ Dung Ngọc lớn lên ở đây từ nhỏ cũng cảm thấy như thế.

Đây hình như không giống hòn non bộ mà nàng đã thấy khi còn nhỏ.

Phủ Mộ Dung ở Vương đô là giả, nhưng hòn non bộ trông giống y như thật.

Phủ Mộ Dung ở Giang Nam là thật, nhưng hòn non bộ lại giả không thể giả hơn.