Chương 699: Buổi đêm vào Thiên Diệp phủ (3)

Bây giờ đã sắp đến mùa đông, mấy gốc cây anh đào trong viện này, vẫn như cũ cành lá tươi tốt, trên mặt đất rơi xuống một tầng cánh hoa màu hồng nhạt.

Trước cửa viện, còn có bốn bóng người đứng ở nơi đó, không giống như hộ vệ, ngược lại giống như là trông coi.

Lâm Tú vô thanh vô tức lền vào trong viện, thông qua cửa sổ, nhìn thấy một bóng người trong phòng.

Từ vóc người mà xem, là Thiên Diệp Lẫm.

Trong phòng còn có một bóng dáng, có âm thanh cãi vã từ trong phòng truyền ra.

"Ta sẽ không gả cho người của Đại Uˆ"

"Đây là quyết định của gia tộc, không có sự lựa chọn của ngươi!"

Không bao lâu sau, một nam tử trung niên bước ra khỏi phòng, vẻ mặt không vui rời khỏi viện.

Trong phòng, Thiên Diệp Lẫm nhìn ánh nến chớp động, ánh mắt di chuyển, vẻ mặt hoảng hốt, bỗng nhiên nghe được tiếng đóng cửa.

Nàng quay đầu nhìn lại, đang muốn nói cái gì đó, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, sửng sốt trong chớp mắt, kinh hỉ nói:

"Lâm..."

Lâm Tú vươn tay, đè ở môi nàng, nói: "Suyt, nhỏ tiếng một chút..."

Trong phòng, ngón tay Lâm Tú từ trên môi nàng dời đi, trong ánh mắt Thiên Diệp Lẫm tràn đầy mừng rỡ, nhỏ giọng nói: "Lâm-kun, ngươi tới rồi..."

Không biết vì sao, sau khi nhìn thấy Lâm Tú, thấp thỏm bất an trong lòng nàng lập tức an ổn lại.

Lâm Tú nói: "Hôm nay ta vừa mới đến Phù Tang, muốn tới đây thăm cô"

Lúc trước ở cuộc so tài, Thiên Diệp Lẫm ở trong phủ của Lâm Tú,

Lâm Tú nuôi nàng mập được một chút, một tháng không gặp, nàng lại gầy trở lại, thậm chí nàng còn gầy hơn so với lần đầu tiên Lâm

Tú gặp.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Sao Lãm-chan lại gầy nhiều như vậy..."

Sắc mặt Thiên Diệp Lẫm ảm đạm, thấp giọng nói: "Lâm-kun, có thể ta không có cách nào gả cho ngươi!"

Lâm Tú hỏi: "Trong khoảng thời gian này, đã xảy ra chuyện gì?"

Rất nhanh, Lâm Tú liền từ trong miệng Thiên Diệp Lẫm biết được sự tình đã trải qua.

Nàng nói, không có gì khác biệt quá lớn so với những gì Hạ Hoàng nói với Lâm Tú.

Sau khi Đại Hạ đưa ra thỉnh cầu thông gia với Thiên Diệp gia, Đại

U cũng theo sát phía sau, sau đó, mấy đại vương triều còn lại cũng nhao nhao góp vui, làm cho chuyện vốn đơn giản trở nên phức tạp.

Thiên Diệp gia vốn coi nàng là hy vọng của gia tộc, nhưng bởi vì nàng quá ưu tú, hấp dẫn sự chú ý của năm đại vương triều, sau khi biết Thiên Diệp gia đã không cách nào khống chế nàng, chỉ có thể làm cho nàng thông gia với năm đại vương triều.

Chỉ là, mấy vương triều khác cũng không biết, trận tỷ thí trước thông gia này, nhìn như công bằng, thực tế Đại U đã cùng Thiên

Diệp gia đạt thành ước định nào đó, để cho Thiên Diệp gia trong chuyện này thiên về phía Đại U, trận tỷ thí này tuy rằng còn chưa bắt đầu, nhưng kết quả sớm đã định trước.

Cái gọi là tỷ thí, chỉ là đi một quá trình.

Lâm Tú ngoài ý muốn hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Diệp gia dám gian lận trong tỷ thí?"

Vương triều Đại U tung hoành đại lục, không có địch thủ, nhưng

Thiên Diệp gia chỉ là một thị tộc Phù Tang quốc, dám đùa giỡn năm đại vương triều, chính là một con đường chết.

Cho dù là các loại thủ đoạn vô sỉ Đại U cũng dám dùng, nhưng ở loại chuyện này, cũng phải duy trì công bằng ngoài mặt.

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu nói: "Bọn họ sẽ không trắng trợn gian lận, nhưng về mặt quy tắc, lại đối với Đại U phi thường có lợi, tỷ thí ba ngày sau, không phải tỷ thí một chọi một, mà là quốc gia với quốc gia...

Không phải Thiên Diệp Lẫm nói cho hắn biết, Lâm Tú còn không biết quy tắc tỷ thí.

Dưới sự bày mưu tính kế của Đại U, Thiên Diệp gia định ra quy tắc, không giống với cuộc so tài, không phải một chọi một, mà là ba chọi ba.

Ba cường giả của một vương triều, đấu với ba cường giả của một vương triều khác.

Vương triều thắng lợi cuối cùng, có thể kết thông gia với Thiên

Diệp gia.

Về phần cụ thể thông gia với người nào, vương triều thắng lợi có thể tự mình quyết định.

Không chỉ vậy, họ còn tăng giới hạn độ tuổi tham gia tỷ thí lên ba mươi tuổi.

Đây hoàn toàn là vì nhằm vào Đại Hạ, cụ thể mà nói, là vì nhằm vào Lâm Tú mà chế định quy tắc.

Thiên tài Đại Hạ không có người kế thừa, có thiên phú nhất, thực lực mạnh nhất, tập trung ở thế hệ Linh m Minh Hà, Trương Nhân

Tống Ngọc Chương này, dưới hai mươi lăm tuổi, Đại Hạ còn có lực đánh một trận với Đại U, hai mươi lăm đến ba mươi tuổi, Đại

U có thể quét ngang bốn nước còn lại.

Trước Triệu Linh Quân, trên Thiên Kiêu bảng, Đại U thường xuyên chiếm cứ nửa giang sơn.

Nếu bọn họ phái ra thiên tài thế hệ trước, Trương Nhân và Tống

Ngọc Chương, có thể sẽ thất bại trong một thời gian rất ngắn, căn bản không có tác dụng gì, Lâm Tú vốn chỉ cần một chọi một, hiện tại cần một chọi ba.

Dưới tình huống này, một người mạnh là vô dụng, nhất là dưới tình huống đối thủ rất mạnh, đồng đội cực yếu.