Chương 211: Gặp chuyện bất bình (1)

Tiết Ngưng Nhi giận dữ nói: “Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta và Trịnh

Duy hoàn toàn không quen nhau!”

Đối thoại vài câu ngắn gọn giữa hai người, Lâm Tú đã làm rõ ngọn

Thì ra là vị công tử quyền quý nào đó của Vương Đô, trước đây vẫn luôn theo đuổi Tống Ngọc Trí, gần đây không biết tại sao lại từ bỏ, ngược lại vây quanh Tiết Ngưng Nhi, cho nên vị tiểu thư

Tống gia mang người chặn Tiết Ngưng Nhi ở cửa cung mới có trận đại chiến trước mắt.

Chiến đấu giữa nữ nhân với nữ nhân, phổ biến nhất cũng hung tàn nhất thông thường đều là vì nam nhân, nhỏ thì nữ tử bình dân, lớn thì quý nữ hào môn, thậm chí là cung phi hậu cung cũng khó tránh khỏi, thậm chí địa vị của các nàng càng cao, thủ đoạn sẽ càng hung tàn ngoan độc, về điểm này, cuộc chiến hậu cung là tiêu biểu

Tóm lại nam nhân khi trước thích nàng ta, bây giờ lại làm tùy tùng bên cạnh Tiết Ngưng Nhi, vị tiểu thư Tống gia này rất tức giận thậm chí có chút thở hổn hển, không tiếc xé rách da mặt trước cửa cung, có thể thấy nàng ta rất để ý chuyện “làm phản” của nam tử kia.

Theo Lâm Tú thấy chuyện này rất bình thường…

Tuy không thể nói trông mặt mà bắt hình dong, nhưng không phải tất cả nam nhân đều có giác ngộ như Lâm Tú.

Nam nhân bình thường lựa chọn một người giữa Tống Ngọc Trí và

Tiết Ngưng Nhi, chỉ cần không phải người mù sẽ không chút do dự lựa chọn người sau, hẳn là nam tử kia hoàn toàn tỉnh ngộ, không muốn làm trái linh hồn mình leo lên cành cao phủ Ninh quốc công, ngược lại quỳ dưới váy Tiết Ngưng Nhi chứ không phải do Tiết

Ngưng Nhi chủ động dụ dỗ.

Lâm Tú tin tưởng Tiết Ngưng Nhi, bởi vì trong khoảng thời gian này Tiết Ngưng Nhi vẫn luôn bám riết không tha dụ dỗ một người khác.

Chính là hắn.

Nhưng hiển nhiên Tống Ngọc Trí không tin, từ nhỏ đến lớn vốn không có nam nhân theo đuổi nàng ta, bây giờ khó khăn lắm mới có một người, nàng ta cũng nhìn trúng người đó, lại bị Tiết Ngưng

Nhi dụ dỗ đi mất, chuyện này khiến nàng ta tức giận đến cực điểm.

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì đều là đích nữ của nhà quốc công, người theo đuổi Tiết Ngưng Nhi nhiều như vậy, bên cạnh nàng ta lại không có người hỏi thăm, khó khăn lắm mới có một người cũng bị cướp đi, tiện nhân này thật sự quá đáng!

Nàng ta cắn răng nói: “Bắt nàng ta lại cho ta!”

Tống Ngọc Trí vừa nói xong, hai nữ tử bên cạnh đã ấn vai Tiết

Ngưng Nhi, tuy Tiết Ngưng Nhi biết bay nhưng trước mắt hoàn toàn không thể vùng vẫy thoát ra được.

Giờ phút này nàng ta có chút hoảng loạn, chỉ đành cưỡng ép chính mình bình tĩnh nói: “Tống Ngọc Trí, ngươi dám làm gì ta, Tiết gia sẽ không tha cho ngươi.”

Tống Ngọc Trí hừ lạnh một tiếng, nói: “Tiểu tiện nhân, bớt lấy Tiết gia của ngươi ra hù ta, người khác sợ Tiết gia các ngươi, còn ta không sợ đâu, hôm nay ta muốn để tất cả mọi người đều nhìn thấy, kết cục khi cướp nam nhân của người khác!”

Tiết Ngưng Nhi cầu cứu nhìn xung quanh, nhưng bất kể là tỷ muội tốt khi trước của nàng ta hay là những kẻ theo đuổi nàng ta đều cúi đầu nhìn xuống đất không một ai dám bước lên.

Tất nhiên tuy Tiết gia rất mạnh nhưng Tống gia lại càng không dễ chọc, đó là gia tộc quyền quý xếp ba hạng đầu Đại Hạ, cho dù là

Tiết gia cũng không thể chống lại bọn hắn, nếu đắc tội tiểu thư

Tống gia sau này bọn hắn sẽ không còn ngày lành nữa.

Không chỉ là bọn hắn, ngay cả thủ vệ trước cửa cung cũng giả vờ không nhìn thấy gì cả, hiển nhiên không muốn cũng không dám tham dự vào chuyện này.

Tiết Ngưng Nhi bị người ta khống chế, gương mặt Tống Ngọc Trí lộ ra vẻ vui sướng, giơ bàn tay đầy đặn lên muốn tát vào mặt Tiết

Ngưng Nhi.

Trước mặt nhiều người như vậy, nếu một cái tát này rơi xuống, tôn nghiêm của Tiết Ngưng Nhi sẽ bị mất đi...

Tiết Ngưng Nhi đã cảm nhận được tiếng gió bên tai, nước mắt khuất nhục trượt xuống gương mặt, nàng ta nhắm mắt lại, trong lòng chỉ còn lại tuyệt vọng và nhục nhã.

Nhưng cái tát của Tống Ngọc Trí hoàn toàn không rơi xuống.

Khi tay nàng ta sắp rơi xuống, bị người ta nắm lại.

Lâm Tú ngăn cản bàn tay Tống Ngọc Trí, quay đầu nhìn về phía hai nữ tử, lớn tiếng nói: “Thả Ngưng Nhi cô nương ra!”

Tiết Ngưng Nhi đột nhiên mở to mắt, trước mắt nàng ta là một bóng lưng đơn bạc, nhưng lại cho nàng ta cảm giác cực kì an toàn.

Là Lâm Tú!

Nàng ta cố sức vùng vẫy, muốn thoát khỏi khống chế của hai người kia, hai nữ tử vốn giữ chặt Tiết Ngưng Nhi, nhưng không biết tại sao đột nhiên hoa mắt, trong đầu chớp mắt trống rỗng, lực đạo trên tay tự nhiên buông lỏng.

Tiết Ngưng Nhi nắm bắt cơ hội, lập tức vùng vẫy thoát khỏi các nàng, chạy đến bên cạnh Lâm Tú, siết chặt cánh tay hắn.

Sau khi hai nữ tử lấy lại tinh thần còn muốn động thủ lần nữa, đột nhiên cảm giác dưới chân chợt lạnh, không biết từ lúc nào dưới đất đã xuất hiện một tầng băng, đóng băng các nàng ngay tại chỗ, muốn cử động cũng không được.