Chương 769: Có nạn cùng chịu (2)

Lúc này, hậu cung.

Thái tử phi tức giận bước ra khỏi Vĩnh Ninh cung của Hoàng hậu, trước đây Hoàng hậu là cô cô của nàng, bây giờ là mẫu hậu của nàng, nhưng mà nàng bị người ta tát, Hoàng hậu cũng không muốn giúp nàng.

Lồng ngực nàng phập phồng không ngừng, sự căm hận trong lòng đã cuồn cuộn, nghiến răng nói: "Ta muốn về nhà, ta phải bắt kê đó trả cái giá thật đắt!"

Thái tử đứng bên cạnh nàng, không nói gì.

Nếu nàng có thể khiến Trương gia ra tay, đó cũng là chuyện hắn vô cùng hy vọng được nhìn thấy.

Lâm Tú đáng chết, Thái tử trơ mắt nhìn hắn trưởng thành.

Thời điểm ban đầu, hai người gặp nhau ở hậu cung, Lâm Tú còn tôn xưng hắn là Thái tử điện hạ, vô cùng nhiệt tình với hắn.

Hiện tại, cánh Lâm Tú cứng cáp rồi, nên không để Thái tử là hắn vào mắt.

Không chỉ không hành lễ với hắn, còn dám đánh Thái tử phi, đợi đến sau này, còn không biết hắn sẽ còn lớn lối đến mức nào.

Lúc này, một bóng dáng bước ra từ cung điện nào đó, Thái tử phi thấy nàng, nhanh chóng bước đến, tức giận nói: "Lý Nhu, ngươi nói cho tên Lâm Tú vô liêm sỉ kia..."

"Bốp!"

Nàng còn chưa dứt lời, một âm thanh giòn tan đã truyền trong không khí.

Đến tận lúc này, một nửa gương mặt của Thái tử phi từng bị Lâm

Tú đánh vẫn còn sưng, có vẻ có chút không đối xứng. Cái tát này của công chúa Minh Hà đánh vào nửa gương mặt còn lại của nàng, một nửa khác trên gương mặt nàng cũng sưng lên, sưng lên một chút thì đối xứng hơn.

Công chúa Minh Hà nhìn nàng, điềm nhiên nói: "Không được mắng bằng hữu của ta."

Nói xong, nàng không nhìn biểu cảm hoảng sợ và tức giận của

Thái tử phi, quay người bước đi. Sau khi ra khỏi hậu cung, nàng đi đến ngự thư phòng. Hạ hoàng vừa ngồi xuống đã thấy nàng tiến vào, bất đắc dĩ nói: "Sao con lại đến nữa?"

Công chúa Minh Hà nhìn hắn, nói: "Bây giờ có thể nhốt con."

Một lát sau, Hạ hoàng day day mi tâm, lẩm bẩm nói: "Hai người các ngươi, cũng không thể dùng cùng một lý do là bắt nạt nàng để vào Tư Quá Điện được."

Lâm Tú khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, vụng trộm ăn điểm tâm

Quý phi nương nương cho hắn. Nương nương đúng là hiểu khẩu vị của hắn, toàn chọn những thứ hắn thích ăn, Lâm Tú chưa từng kể những món hắn thích ăn với Quý phi nương nương, có thể là thời điểm ở Mộ Dung gia, trong một đống điểm tâm, mấy loại hắn ăn nhiều bị Quý phi nương nương chú ý.

Bên ngoài cửa lại truyền đến âm thanh, Lâm Tú vội vàng nhét điểm tâm vào bụng, và giấu những cái khác vào ngực.

Hắn quay đầu lại nhìn, nhận ra là công chúa Minh Hà, nàng đang bước đến.

Hắn cho rằng công chúa Minh Hà đến thăm mình, nhưng sau khi công chúa Minh Hà bước vào, hai cấm vệ lại đóng cửa lại.

Lâm Tú bất ngờ: "Chuyện này..."

Công chúa Minh Hà nói: "Ta cũng tát Thái tử phi một cái."

Lâm Tú nhìn thăng vào mắt nàng, không nói gì.

Huynh đệ tốt chưa chắc đã có phúc cùng hưởng, nhưng chắc chắn có nạn cùng chịu.

Lâm Tú lấy điểm tâm Quý phi nương nương đưa từ trong lòng ra, hỏi: "Ăn một miếng không?"

Lâm Tú vốn tưởng rằng hắn sẽ phải vượt qua đêm dài đằng đẳng một mình, nhưng không ngờ tới còn có người ở cùng hắn.

Công chúa Minh Hà tìm được một cái bồ đoàn, ngồi bên cạnh Lâm

Tú, hỏi: "Ngươi thật sự không biết nàng ta là Thái tử phi sao?"

Lâm Tú bĩu môi, nói: "Thái tử phi thì thế nào, Thái tử phi có thể tùy tiện mắng chửi người sao?"

Công chúa Minh Hà hỏi: "Đã biết tại sao ngươi còn đánh?"

Lâm Tú hừ lạnh nói: "Ai bảo nàng ta mắng mẹ ta, ta ghét nhất người khác mắng mẹ ta."

Hắn đương nhiên biết nàng ta là Thái tử phi, vậy thì sao?

Trượng phu của nàng ta là Thái tử, thê tử của hắn còn là Triệu

Linh Quân đây.

Về sau nàng ta hẳn là sẽ có cơ hội nhìn thấy hắn dạy dỗ thái tử.

Hôm nay ở cửa cung, Thái tử phi rõ ràng là nhằm vào công chúa

Minh Hà, hắn và Linh m chỉ bị ảnh hưởng. Lâm Tú nhìn nàng, hỏi:

"Ngươi có thù với nàng ta sao?"

Công chúa Minh Hà ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nói: "Cũng không hẳn có thù. Mẫu phi ta qua đời sớm, khi còn nhỏ ta đi học ở học đường trong cung, nàng ta luôn khi dễ ta."

Đứa nhỏ không có mẹ luôn dễ bị người khác khi dễ, Lâm Tú có thể hiểu rõ điều này.

Vì vậy, đời này của hắn đặc biệt trân trọng tình cảm gia đình.

Hắn nhìn công chúa Minh Hà, hỏi: "Nàng ta khi dễ ngươi, ngươi không khi dễ lại nàng ta sao. Chẳng lẽ khi ấy dị thuật của ngươi chưa thức tỉnh?"

Công chúa Minh Hà nói: "Quyền thế của Trương gia ngập trời, ta không muốn gây thêm phiền toái cho phụ hoàng. Hơn nữa, khi dễ ta không chỉ có một người, chẳng lẽ ta phải đánh từng người một sao?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Cái này có lẽ ngươi không hiểu được. Nếu như có một đám người khi dễ ngươi, ngươi mặc kệ những người khác. Ngươi chỉ cần bắt lấy một người yếu nhất, ra tay thật nặng, đánh một lần sẽ không có ai dám khi dễ ngươi nữa"