Chương 302: Nữ thích khách (2)

Hôm qua khi lang trung đại nhân thẩm án, không nhắc một chữ đến Hoàng Thao, bởi vì nhắc đến cũng vô dụng.

Hoàng gia cũng là gia tộc Tam đẳng công giống Tiết gia, hậu cung có một vị phi tần địa vị gần hàng đầu chính là nữ tử của Hoàng gia, một nữ tử thanh lâu mà thôi, đừng nói nàng ta tự tử, cho dù nàng ta bị Hoàng Thao tự tay giết chết, Thanh Lại ti cũng không thể trị được tội của hắn ta.

Luật pháp Đại Hạ chỉ để quản lý bình dân, vô dụng với quyền quý.

Nhưng thù của Hải Đường không thể không báo.

Kẻ này, Lâm Tú nhất định phải giết.

Lấy thân phận và thực lực hiện nay của hắn, ngoài mặt tất nhiên không thể làm gì Hoàng Thao, thậm chí thủ đoạn âm thầm cũng vô dụng.

Lậm Tú từng nghĩ đến việc mượn tay của thái tử.

Nhưng nghĩ lại ngay cả hắn mà thái tử cũng không giết được, huống chỉ là giết tôn tử của Tam đẳng công.

Thứ vô dụng đó, hoàn toàn không trông cậy được.

Lâm Tú cũng không nóng vội, thái tử hắn còn không sợ, tất nhiên

Hoàng Thao cũng chẳng là gì, cơ hội giữ lại cho người có sự chuẩn bị, bây giờ không có cơ hội, không có nghĩa là sau này cũng không có, chỉ cần nhẫn nại một chút rồi sẽ đợi được cơ hội tốt để chơi chết hắn ta.

Khi ra khỏi Thanh Lại ti, Lâm Tú nhìn thấy hai gã bộ khoái đang nói gì đó với một lão giả ở trước cửa.

Lúc đi ngang qua hắn thuận miệng hỏi: "Sao vậy?"

Một gã bộ khoái nói: "Hồi Lâm đại nhân, vị lão bá này nói ruộng đất trong nhà ông ta bị địa chủ chiếm, muốn quan phủ giúp ông ta làm chủ, nhưng chuyện này Thanh Lại ti chúng ta không quản..."

Thanh Lại ti là nơi chuyên xử lý các vụ án hình sự, quả thật không giải quyết tranh chấp dân sự, nếu chuyện lông gà vỏ tỏi gì cũng muốn Thanh Lại ti quản, bọn hắn hoàn toàn không thể lo nổi.

Lão nhân nghe vậy, ánh mắt ảm đạm nói: "Đã đến nha môn Bắc

Thành rồi, bọn hắn nói ta không có chứng cứ, cũng đã đến nha môn thành tây, bọn hắn nói không phải vụ án thuộc khu vực quản lý của bọn hắn, bọn hắn cũng không quản, ta cũng không biết phải đến nha môn nào, đó là mảnh đất duy nhất sản xuất lương thực của nhà ta, nếu không còn năm sau cả nhà ta sẽ phải chết đói.."

Chức quyền của mấy nha môn này ở Vương Đô có chút không rõ ràng, giữa các đại nha môn thoái thác lẫn nhau, bách tính không biết phải đi đâu kêu oan cũng là chuyện thường thấy.

Lâm Tú nói: "Cuộc sống của bách tính không dễ dàng, lão nhân gia cũng đã đến rồi, hai ngươi giúp ông ấy xem thử đi"

Gương mặt hai gã bộ khoái lộ vẻ khổ sở, đây vốn dĩ không phải chức trách của bọn hắn, cũng sắp tan làm rồi còn phải đi cùng ông lão này một chuyến, tiết trời lạnh lẽo như vậy ở nhà tốt biết mấy, ai lại muốn ra ngoài chạy loạn...

Lâm Tú nhìn hai người đó, móc hai khối bạc vụn từ trong tay áo ra nói: "Cái này coi như là việc ngoài của các ngươi, đây là chi phí"

Hai người nghe vậy, trước mắt sáng ngời, lập tức nhận bạc.

Hai khối bạc vụn này, mỗi khối ít nhất cũng hai lượng, là bổng lộc một tháng của bọn hắn.

So với bạc chạy một chuyến có tính là gì, hai người lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Chuyện mà Lâm đại nhân giao, chúng ta sẽ làm ngay!"

Với Lâm Tú mà nói bạc chỉ là con số mà thôi.

Hắn không có yêu cầu quá cao với cuộc sống, một phần trăm lợi nhuận mỗi tháng của tửu quán đã đủ cho trên dưới Lâm phủ có cuộc sống cực kì dễ chịu, huống hồ còn có cửa tiệm nước hoa sắp khai trương, tiền của hắn sau này sẽ càng lúc càng nhiều.

Dù sao những thứ này là kiếm của quyền quý, bạc của quyền quý phần lớn đều là bóc lột của bách tính, cái này coi như lấy của dân, dùng cho dân, Lâm Tú không thấy đau lòng chút nào.

Trong gió lạnh, ông lão kia run rẩy quỳ dưới đất nói: "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, ngài là quan tốt..."

Gặp phải trắc trở ở chỗ các quan nha, cả ngày hôm nay đây là vị quan tốt đầu tiên ông ta gặp được chịu giúp đỡ ông ta.

Có thể được bách tính gọi một tiếng "quan tốt" trong lòng Lâm Tú rất vui.

Hắn vẫn còn vài phần áy náy đối với Hải Đường.

Nếu hắn giúp nàng chuộc thân sớm hơn hoặc trễ hơn một chút, sự việc sẽ không như lúc này, trong phạm vi đủ khả năng, giúp đỡ những người giống nàng cũng coi như là một loại tự chuộc tội của

Lâm Tú.

Dù sao cuộc đời của hắn không chỉ có mỗi việc tu hành.

Yêu người mình yêu, làm chuyện mình muốn làm, đây mới là ý nghĩa cuộc đời.

Có bạc mà Lâm Tú cho, hai gã bộ khoái như được tiêm máu gà, một người trong đó nói: "Nào nào nào, lão nhân gia, nhà ông ở đâu, ta cõng ông về, chúng ta sẽ nói rõ trên đường..."

Lúc này, một bóng người đột nhiên bước ra từ Thanh Lại ti, Liễu

Thanh Phong liếc nhìn hai người kia, đoạt lấy bạc từ trong tay bọn hắn nói: "Đã tan làm rồi, các ngươi còn ở đây làm gì, nên làm gì thì làm đó đi.."