Chương 417: Vợ chồng nắm tay là rất bình thường (3)

Là Tiết Ngưng Nhi không có chút dáng về thục nữ đè hắn xuống hôn nhiệt tình, là Thải Y ôm ấp nỉ non bằng thanh âm động lòng người, thậm chí là cãi nhau với Linh m mỗi ngày, ngẫu nhiên còn luận bàn tranh tài võ đạo, mỗi ngày cùng nhau quét dọn nấu cơm với Tần Uyển...

Dù sao cũng tốt hơn cả đêm dài đằng đẳng mà một người tu hành, một người đọc sách hàng trăm hàng nghìn lần.

Lâm Tú thực sự đọc sách một đêm, Triệu Linh Quân cũng minh tưởng một đêm.

Một đêm này, vô cùng gian nan đối với Lâm Tú, cũng làm cho hắn quyết định, về sau muốn tới Triệu gia thì khởi hành vào buổi sáng, ăn cơm trưa xong rồi đi, tuyệt đối không qua đêm ở nơi này.

Sáng sớm, vừa mới ăn xong điểm tâm, Lâm Tú lấy lý do muốn tới

Lâm phủ thăm hỏi phụ mẫu, rồi cùng Triệu Linh Quân rời khỏi

Triệu phủ.

Trên đường tới Lâm phủ, hai người đều rất im lặng.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân không có đề tài chung để nói chuyện, hôm qua đã im lặng một đêm.

Hôm nay người đánh vỡ im lặng trước là Lâm Tú.

Hắn tiến lên mấy bước, bỗng nhiên nói với Triệu Linh Quân:

"Triệu cô nương, có thể thương lượng một chuyện không?"

Triệu Linh Quân nói: "Ngươi nói đi"

Lâm Tú nói: "Tâm tư nương ta kín đáo tinh tế tỉ mỉ, nhìn thấy dáng vẻ chúng ta bây giờ, có lẽ sẽ phát hiện điều gì, sau khi đến Lâm gia, chúng ta có thể biểu hiện thân mật một chút không, như vậy nương ta sẽ không hoài nghi nữa"

Triệu Linh Quân im lặng một lát, hỏi: "Thân mật như thế nào?"

Lâm Tú giải thích: "Triệu cô nương không cần lo lắng, ý ta là thân mật đến mức nắm tay thôi, ngươi không cảm thấy chúng ta luôn luôn duy trì khoảng cách nhất định như vậy thì quá giả tạo sao, vợ chồng thật sự làm gì có ai như vậy..."

Lâm Tú và Triệu Linh Quân thật sự không giống như là phu thê chân chính.

Bởi vì bọn họ vốn không phải là phu thê thật sự.

Ngày hôm qua lúc có Linh m còn tốt, tỷ muội các nàng khoác tay đi cùng một chỗ, Lâm Tú có thể đi phía trước cũng có thể đi phía sau các nàng.

Nhưng hiện tại chỉ có hai người bọn họ, phu thê hai người đi ở trên đường, khoảng cách ít nhất một trượng, ai nhìn thấy cũng đều sẽ nghi ngờ.

Với tâm tư tinh tế của mẫu thân, rất dễ dàng phát hiện ra điều bất thường.

Đương nhiên, dù Lâm Tú có nói ba hoa chích chòe như thế nào, mục đích quan trọng nhất của hắn vẫn là vì năng lực của Triệu

Linh Quân.

Sau khi chờ hắn bước đến các bước tiếp theo, khả năng phi hành cũng sẽ phát triển đến điều khiển các vật thể, nhưng giữa vật thể bị điều khiển và trí lực vẫn có sự chênh lệch rất lớn.

Điều khiển đồ vật có thể nói là khả năng cấp thấp hơn của trí lực.

Đồng dạng với loại quan hệ này còn có kim thân cùng dị thuật hệ kim mà Lâm Tú có được từ mật trinh đóng giả làm lão ăn mày.

Kim thân có thể làm cứng thân thể, dị thuật hệ kim cũng có thể, nhưng ngoại trừ làm bên ngoài thân thể bị biến thành kim loại, dị thuật hệ kim còn có thể hấp thụ năng lượng từ kim loại, chuyển hóa thành nguyên lực của chính mình, năng lượng đó tuy miễn cưỡng nhưng vẫn quy về vì cùng một hệ.

Cùng hệ năng lực, cũng có rất nhiều biểu hiện.

Chẳng hạn như đều là năng lực không gian, năng lực của Lâm Tú là tạo ra không gian tùy thân, có loại năng lực không gian nhưng lại không lấy được đồ vật, có loại đi chuyển được một khoảng cách ngay lập tức. Lâm Tú có lý do để suy đoán, có phải hay không còn có một loại năng lực có thể hấp thụ sức mạnh trong không gian, đồng thời, nó có tất cả các biểu hiện về khả năng của hệ thống không gian, thậm chí thực hiện chuyển đổi không gian đường dài, hoặc mở ra không gian để tạo ra thế giới...

Nếu năng lực này thực sự tồn tại, e rằng cấp bậc của nó không phải cấp Thiên có thể hình dung được.

Đương nhiên, tất cả đều là suy đoán của hắn, hiện tại hắn chỉ muốn đạt được niệm lực của Triệu Linh Quân, không chỉ giúp cho tu vi của hắn nhanh hơn, mà còn có thể nâng cao thực lực của hắn rất nhiều.

Triệu Linh Quân suy nghĩ hồi lâu, gật đầu, sau đó đưa tay về phía

Lâm Tú.

Lâm Tú đè nén nội tâm mừng như điên, vươn lòng bàn tay, chậm rãi nắm lấy tay nàng.

Bàn tay của Triệu Linh Quân trắng nõn tinh tế, những ngón tay thon dài và ấm áp, trong khi bàn tay của Lâm Tú hơi lạnh, điều này phù hợp với việc có dị thuật băng của hắn. Tay Linh m cũng lạnh lẽo, tay của Minh Hà công chúa thì ấm hơn một chút so với người bình thường.

Chỉ có vào mùa đông lúc làm ấm tay cho Ngưng Nhị, tay của Lâm

Tú mới nóng lên.

Lâm Tú cùng Triệu Linh Quân đi ở trên đường, tự nhiên là tâm điểm của sự chú ý.

"Đó là Triệu cô nương!"

"Bên người nàng chính là trượng phu của nàng, bọn họ nhìn qua rất xứng đôi!"

"Oa, thế nhưng còn nắm tay, tình cảm phu thê bọn họ nhất định rất tốt...