Chương 929: Tu hành dưới địa cung

Đáng tiếc, mặc dù suy nghĩ này rất tốt, nhưng để thực hiện được thì vô cùng khó khăn.

Bốn góc xung quanh địa cung có bốn bóng dáng, Lâm Tú đã từng gặp hai người trong số bọn họ, đó là những cường giả cấp Thiên dẫn đội Đại U tham gia thi đấu. Đây chỉ là bề ngoài, trong âm thầm, không biết có bao nhiêu lực lượng đang bảo vệ món bảo bối này, hắn dịch dung thành thiên tài Đại U, muốn đi vào thì dễ đàng, nhưng muốn lấy được bảo vật rồi bỏ chạy thì không đơn giản như vậy.

Lâm Tú chỉ có thể tiếp tục nhìn.

Chẳng mấy chốc, năm người vây quanh khối tinh thể to lớn rút lui, thầy giáo nọ nói với năm người Lâm Tú: "Đến lượt các ngươi."

Nói xong, hắn nói riêng với Lâm Tú và Thác Bỉ: "Chút nữa, đặt tay chạm lên thứ đó, sau đó vận chuyển lực lượng dị thuật trong cơ thể các ngươi."

Trước khi Lâm Tú đi đến bên cái thứ khổng lồ trông giống như nguyên tinh này, đâm người Ngải Mã Lệ và Lôi Mông đã nóng lòng đặt tay lên, khuôn mặt thể hiện sự phấn khích và hài lòng.

Lâm Tú do dự một chút, sau đó đưa tay phải ra, vận chuyển một luồng sức mạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể hắn khẽ run lên, cùng với sự vận chuyển cửa lực lượng dị thuật trong cơ thể, hắn cảm giác có một luồng nguyên lực liên tục không ngừng, từ bên trong viên tinh thể này tràn vào cơ thể mình. Tương tự như khi Lâm Tú sử dụng năng lực dị thuật cướp đoạt lấy đi sức mạnh của người khác, nhưng nó sảng khoái hơn cảm giác đó, thứ được hấp thụ từ tinh thể này là năng lượng tỉnh khiết đến vô cùng...

Thác Bỉ bên cạnh hắn, thậm chí không nhịn được mà rên rỉ.

Lâm Tú lặng lẽ vận chuyển luồng nguyên lực thứ hai, tốc độ hấp thu nguyên lực đột nhiên tăng lên gấp đôi, hắn liếc nhìn mọi thứ xung quanh, và nhận thấy các cường giả Đại U không có hành động gì bất thường.

Hắn nhận ra rằng bản thân viên tinh thể khổng lồ này dường như có một loại tác dụng che chắn sự giao động của nguyên lực.

Chỉ cần không chạm tay vào nó thì nó không khác gì một tảng đá bình thường trông vô cùng phổ thông. Chỉ khi chạm tay vào mới xảy ra chuyện thần kỳ thế này, tất cả những giao động của nguyên lực đều bị khóa bên trong tinh thể này, không tràn ra ngoài chút nào.

Với nhận thức hiện tại của hắn về dị thuật, gần như không thể giải thích được vấn đề này.

Đương nhiên, giao động nguyên lực được che đi, Lâm Tú có thể không hề sợ hãi vận chuyển hai mươi luồng lực lượng trong cơ thể, điên cuồng hấp thu nguyên lực bên trong tinh thể này. Nếu cứ tiếp tục hút nó như vậy, không đến mấy hôm, là hắn đã có thể thăng lên cấp Thiên.

Năm người tham lam hấp thụ năng lượng dường như không cạn, cho đến nửa canh giờ sau, có năm người khác tiến lên thay thế.

Tên giáo viên của Dị Thuật Viện kia nói với hai người: "Buổi sáng ngày mai và ngày kia, tiếp tục đợi ở nơi đó, nếu ba ngày sau các ngươi còn chưa đột phá đến cấp Địa thì sau này không cần đến nữa."

Sau đó, hai người lại bị bịt mắt và được người đưa ra khỏi nơi này.

Lâm Tú tháo bịt mắt ra, thì thấy bản thân đã ở bên ngoài hoàng cung Đại U.

Bịt mắt không có quá nhiều tác dụng với Lâm Tú, hắn có thể xác định vị trí tương đối của địa cung dưới lòng đất, nhưng không thể làm gì được, nơi đó hẳn là nơi được phòng thủ nghiêm ngặt nhất trên đại lục, muốn dùng những thủ đoạn không chính quy, e rằng cường giả cấp Thiên cũng không thể xông vào.

Cả hai trở về nơi ở của mình và ổn định lại nguyên lực vừa mới hấp thu, nếu như không thể đột phá trong vòng ba ngày, điều đó có nghĩa là thiên phú của bọn họ quá kém, tiếp tục sẽ rất lãng phí tài nguyên, sẽ bị học viện và nguyên lão viện bỏ rơi, không thể vào đó được nữa.

Lâm Tú thả Bố Lai Nhĩ từ không gian tùy thân ra, vận chuyển một luồng lực lượng chữa trị cho hắn ta, để hắn ta không đến mức chết vì đói, rồi lại thu hắn ta vào trong.

Hành trình đến Đại U lần này, mọi chuyện tiến triển vô cùng thuận lợi.

Năng lực dịch dung của cấp Địa thượng cảnh dù không có khả năng chiến đấu, nhưng đã đạt đến đỉnh cao về mặt thay đổi khuôn mặt, có thể biến hóa không khác chút nào, đến cả khí tức cũng không hề khác biệt.

Ngay cả cấp Thiên cũng không thấy được bất cứ manh mối nào.

Có điều, hoàng cung Đại U không phải là đông cung của Thái tử, cũng không phải là vương cung của Hải tộc, e rằng Lâm Tú không có cách nào để làm nghề cũ.

Hắn chỉ có thể được một ngày hút một ngày.

Sáng ngày hôm sau, bọn họ lại được đưa đến tòa cung điện dưới lòng đất đó.

Vì không để bị bỏ lại, trước mặt thầy giáo của học viện dị thuật,

Lâm Tú thể hiện khả năng thuộc tính hỏa của cấp Địa, thể hiện rằng mình đã vượt qua được bình cảnh, thành công có cơ hội tiếp tục tu luyện trong địa cung.

Còn về Thác Bỉ, sau ba ngày tu luyện trong cung điện dưới lòng đất cũng không có đột phá, chỉ có thể bị đào thải.