Chương 779: Khởi hành đến Đại La (2)

Lâm Tú nói: "Chuyện này rất bình thường, giữa nam và nữ, lâu ngày sinh tình, tình hữu nghị biến chất, không phải là chuyện rất bình thường hay sao, có người còn không xem vừa mắt nhau lúc đầu, ghét nhau, nhưng thời gian chung đụng lâu, từ từ phát hiện ra được điểm tốt của đối phương, sau đó thích nhau, chỗ nào cũng có..."

Sắc mặt công chúa Minh Hà đỏ bừng: "Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Công chúa Minh Hà hổn hển bỏ đi, Lâm Tú đến viện của Thải Y, bảo nàng cùng nhau đi gặp Quý phi nương nương.

Lần này đến Đại La tham gia thi đấu, ít nhất cũng phải một tháng, đã tầm một tháng không gặp Quý phi nương nương, Lâm Tú vốn định dẫn Thải Y cùng đi, nhưng hắn đi đến nơi đất khách quê người, bọn họ còn phải thường xuyên tham gia thi đấu, chỉ sợ không chăm sóc nàng được, đành phải để nàng ở lại Vương đô, đúng lúc bầu bạn với Quý phi nương nương.

Bởi vì lần này Mộ Dung Ngọc và Song Song phải đến Đại La, bên cạnh Quý phi nương nương chỉ còn lại một tiểu cung nữ.

Mộ Dung Ngọc đi tham gia tỷ thí, còn Song Song lại là đại diện cho đội ngự y của Đại Hạ. Chuyện bị thương trong cuộc thi là chuyện thường gặp, thậm chí xuất hiện còn có cả thương vong cùng tử nạn ngoài ý muốn, vì sự an toàn của các thiên tài, mỗi một lần thi đấu, Đại Hạ đều sẽ phái mấy vị ngự y đến.

Hắn ở chỗ Quý phi nương nương cả ngày, buổi tối còn phải ở trong phòng của Thải Y.

Thật ra thì hôm nay đến phiên Ngưng Nhi, nhưng một tháng tiếp theo, nàng và Tần Uyển đều ở bên cạnh Lâm Tú, cho nên vẫn ở cùng với Thải Y trước, Ngưng Nhi hiểu chuyện đương nhiên không nói gì thêm, chỉ đánh một con búp bê vải ở trên giường, miệng còn than thở Thái tử phi gì đó...

Sáng sớm hôm sau, đó là ngày lên đường đến Đại La.

Đại Hạ cùng các quốc gia xung quanh, những thiên tài thông qua trận thi đấu nhỏ, tụ tập ở trước cửa cung.

Cửa cung, trên con đường rộng rãi, có một con thuyền thật lớn đang đậu.

Con thuyền dài hơn mười trượng, rộng hai mươi trượng, cao ba tầng, phần lớn mọi người đều ngồi trên con thuyền này đi đến Đại

La.

Trước chiếc thuyền thật lớn kia, còn có một chiếc Thải phẳng loại nhỏ.

Con thuyền đầy màu sắc tinh xảo hoa lệ, mặc dù nhỏ một chút, nhưng khắp nơi đều lộ ra vẻ xa hoa, hơn nữa ý nghĩa vô cùng, chỉ có mười hai vị thiên kiêu trong cuộc thi đấu nhỏ lần này mới có thể ngồi, đây cũng là một hình thức vinh quang khác.

Những thiên tài ở Đại Hạ cùng với mấy quốc gia xung quanh, tâm nguyện suốt đời chính là ngồi trên một chiếc thuyền sang trọng tham gia trận thi đấu lớn, cho dù không thể lấy được thứ hạng ở đó cũng đáng.

Sắc trời vừa sáng, trên con đường trước cửa cung đã đông nghịt người.

Người dân ở Vương đô dậy từ sớm, tự mình tiễn những thiên tài này đi.

Lần lượt có người đi lên lâu thuyền, nhưng ánh mắt của người dân đều tập trung ở trên chiếc thải phẳng đầy màu sắc kia.

Mười người đứng đầu trong cuộc thi đấu nhỏ mới là tiêu điểm chú ý của vạn chúng.

Trong một khắc, hai bóng người đi ra từ trong đám người, đi lên chiếc thải phảng đó.

"Là Trương Nhân cùng Trương Nghĩa của Trương gia, trong cuộc thi đấu nhỏ một người đứng thứ tư, một người đứng thứ bảy, quả nhiên Trương gia vẫn là Trương gia!"

Trong đám người, có người bắt đầu kêu tên của bọn họ.

Trong lúc đó, lại có hai bóng người đi ra từ trong đám người.

"Là Đại công tử của Tống gia, dáng người cao khỏe xinh đẹp như vậy, thực lực cũng mạnh như thế"

"Còn có Tần Vương, Tần Vương mới là hoàng tử thâm tàng bất lộ nhất, ta thấy hắn có tư cách làm Hoàng đế hơn cả Thái tử cùng Tề

Vương"

Tống Ngọc Chương và Lý Bách Chương xuất hiện khiến đám người càng thêm xôn xao, tên của bọn họ cũng vang vọng cả con đường.

Nhưng rất nhanh, tiếng hoan hô của mọi người đều im bặt.

Vài bóng người bay tới từ xa, từ trên trời hạ xuống, dừng ở trên chiếc thải phẳng.

Bảy coi gái trẻ tuổi xinh đẹp đứng ở phía trên, giống như làm rạng rỡ cho toàn bộ thế giới không ít.

Đó là cả nhà Lâm Tú, công chúa Minh Hà cùng thiếu nữ thiên tài của Mộ Dung gia ở Giang Nam cũng đứng trong hàng.

Giờ khắc này, tên của Trương Nhân Trương Nghĩa cùng với Tống

Ngọc Chương và Tần Vương không còn vang lên nữa, toàn bộ

Vương đô, chỉ có một tiếng gọi.

"Triệu Linh Quân!"

"Triệu Linh Quân!"

"Triệu Linh Quân!"

Ở trong đó, cũng có xuất hiện tiếng kêu như "Lâm Tú" "Ngưng Nhi"

"Tần Uyển", nhưng bởi vì quá mức mỏng manh, rất nhanh đã bị bao phủ ở giữa làn sóng âm thanh.

Chỉ cần ở đâu có Triệu Linh Quân xuất hiện, nàng chính là vầng thái dương chói mắt nhất.

Trước cửa cung, tiếng hoan hô của đám dân chúng rất lớn, mọi người đều lớn tiếng hô tên của Triệu Linh Quân.

Giờ phút này, Lâm Tú, Thiên Diệp Lẫm, Tân Uyển, Ngưng Nhi đều trở thành vật làm nền cho nàng.

Lâm Tú không lãng phí cơ hội, yên lặng hấp thụ sóng âm để tu hành.