Chương 734: Thân phận của Minh chủ (1)

Mà nguyên nhân Hạ Hoàng làm như vậy cũng khá rõ ràng.

Làm Hoàng đế, hắn phải để tâm đến giới quyền quý Vương Đô, không có cách nào ra tay với vây cánh của bọn chúng.

Nhưng làm loạn đảng hắn hoàn toàn không cần suy xét quyền quý gì cả, muốn giết thì giết, người là để minh chủ Thiên Đạo Minh giết, còn quản gì mà Hoàng đế Đại Hạ?

Một chiêu này đen trắng đều ăn sạch, cao tay, thật sự cao tay!

Ai lại nghĩ tới loạn đảng lại chính là chính mình?

Giờ phút này, Lâm Tú có chút mê mang.

Nghĩ cả nửa ngày, phản tặc lại là Hạ Hoàng? Đánh chết người của

Thiên Đạo Minh bọn hắn cũng không thể tưởng tượng được, làm một loạn đảng nhưng minh chủ của bọn họ lại có thể là Hoàng đế

Đại Hạ.

Như vậy thì cuối cùng là nội ứng của Thiên Đạo Minh hay là phản đồ của triều đình?

Càng làm cho Lâm Tú buồn bực hơn là ở triều đình Đại Hạ hắn đã làm công cho Hạ Hoàng, đến lúc gia nhập Thiên Đạo Minh có thể hắn vẫn phải làm công cho Hạ Hoàng, cái này là do hắn nợ hắn ta à?

Hắn không lừa con gái hắn ta, cũng không gạt muội muội hắn ta, dù chưa có bằng chứng chính xác nhưng trong lòng Lâm Tú đã chắc đến tám chín phần mười rằng phán đoán của hắn không sai.

Đây là phong cách của Hạ Hoàng, hắn ta làm loại chuyện không có điểm dừng này cũng không phải lần một lần hai rồi. Nếu cần mặt mũi của Hoàng đế hắn ta sẽ không để Lâm Tú bán sắc câu dẫn thiên kiêu các nước khác đến Đại Hạ.

Lâm Tú lắc đầu.

m hiểm, quá là âm hiểm. So sánh với Hạ Hoàng thì Lâm Tú vẫn là quá non nớt, còn phải học nhiều thứ ở chỗ hắn ta.

Lúc này, trong ngự thư phòng.

Hạ Hoàng bỏ một tờ giấy vào trong chậu than, nhìn tờ giấy bị thiêu đốt đến không còn gì, Chu Cẩm ở bên cạnh hắn ta thấp giọng nói: "Bệ hạ, lại có tin tức truyền đến từ hai phủ. Hai tên quan viên ở chỉ trưởng của Hoàng gia và Vệ gia..."

Hắn ta cũng không nói thêm gì, chỉ ra hiệu dấu tay cắt cổ.

Hạ Hoàng nhíu mày lại hỏi: "Nhanh vậy sao? Cho dù là chạy qua chạy lại giữa hai nhà cũng không thể nhanh được như vậy nhỉ?"

Chu Cẩm nói: "Dưới tình huống bình thường đúng thật là không có khả năng, nhưng nếu có loại dị thuật tốc độ thì không chắc"

Hạ Hoàng hỏi: "Dị thuật của Lý Tiêu Dao kia không phải phi hành sao?"

Chu Cẩm chậm rãi nói: "Theo lão nô biết, bên cạnh hắn còn có vài tên đồng bọn. Bằng không nếu chỉ dựa vào một mình thì sẽ không giết được Trương Kính. Những người này có thực lực rất mạnh, phía dưới cấp Địa thượng cảnh hẳn là không có địch thủ, nửa năm gần đây lại càng lập nhiều kỳ công, chúc mừng bệ hạ lại có được thêm một lưỡi dao sắc bén!"

Hạ Hoàng thở ra một hơi, từ từ nói: "Nhưng bọn họ vốn là muốn tạo phản với trẫm mà..."

Chu Cẩm chậm rãi nói: "Nếu bọn họ biết được nỗi khổ tâm của bệ hạ, nhất định sẽ hiểu cho bệ hạ"

Hạ Hoàng dừng lại một chút, lại hỏi: "Chuyện kia đã điều tra rõ chưa?"

Chu Cẩm lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không biết tại sao Lý

Tiêu Dao lại biết được hành động lúc đó của triều đình. Bên trong triều đình có lẽ thật sự có người của hắn, khi đó lão nô vốn định tương kế tựu kế, bắt lấy nội ứng trong Minh, không ngờ được lại chậm hơn hắn một bước. Lai lịch người này thần bí, năng lực siêu phàm, nếu không có A Kha, sợ là không giữ được hắn."

Hạ Hoàng nói: "Nam nhân ưu tú đều háo sắc, điều này rất bình thường, tiểu tử Lâm Tú kia không phải cũng vậy sao?"

Chu Cẩm lắc lắc đầu, háo sắc và háo sắc không giống nhau. Vị đường chủ mới nhậm chức kia của Thiên Đạo Minh anh hùng khó qua ải mỹ nhân, còn Lâm Tú thì hoàn toàn là háo sắc. Trong số những người đã gặp qua, háo sắc của hắn chỉ ở dưới bệ hạ mà thôi.

Hạ Hoàng không biết ý tứ của Chu Cẩm nên không nhắc tới chuyện đó nữa, chậm rãi nói: "Ngươi tự mình để ý chỗ Lại bộ, nhanh chóng lựa chọn một nhóm người bổ sung vào vị trí bị thiếu của bọn họ"

Chu Cẩm khom người nói: "Tuân chỉ"

Lúc này, Lâm Tú đã về đến nhà.

A Kha ở trong sân luyện kiếm, Lâm Tú nắm tay nàng, dắt nàng vào phòng, hỏi:

"Cô có còn nhớ năm ngoái đã ám sát những quan viên nào không?"

A Kha gật đầu, mặc dù trên danh sách đã viết rất rõ ràng, nhưng trước khi nàng hành động vẫn sẽ điều tra mục tiêu kỹ càng, tránh để giết nhầm người tốt.

Lâm Tú hỏi: "Là những ai?"

A Kha nhớ lại một phen, nói: "Có một vị Huyện Lệnh phủ Đại

Danh, một vị Huyện Uý phủ An Tây, còn có một vị quan viên phủ thành Sơn Nam"

Vì để kiểm chứng phán đoán của mình, Lâm Tú đi riêng một chuyến tới phủ Đại Danh, phủ An Tây và phủ Sơn Nam.

Phủ Đại Danh, huyện Hoài, đường nhỏ phía trên đồng ruộng, nhắc đến vị Huyện lệnh đại nhân mới nhậm chức một năm trước, nam nhân khiêng cái cuốc trên vai lọ ra vẻ mặt tươi cười nói:

"Liễu đại nhân là một vị quan tốt chân chính, sau khi ông ấy nhận chức, quan lại ác nhân ở huyện nha đã không còn, lưu manh ở khắp nơi cũng chẳng dám ló đầu ra nữa, ngày tháng sau này của chúng tôi cuối cùng cũng đã có thêm chút hi vọng, thật mong ông ấy cứ giữ nguyên chức vụ như vậy."