Chương 434: Trả một đời (2)

Màn đêm buông xuống, Lâm Tú cùng Triệu Linh m ngồi bên bàn đá trong viện, Triệu Linh m dùng khuỷu tay chọc chọc Lâm Tú, liếc mắt về phía phòng Tần Uyển hỏi: "Nàng làm sao vậy?"

Tần Uyển hôm nay cả ngày đều ở trong phòng không ra ngoài, lúc

Lâm Tú và Linh m ăn cơm cũng đều là ở bên ngoài làm việc.

Cho dù là Linh m, cũng nhìn ra tới Tân Uyển có chút không đúng lắm.

Lâm Tú nói: "Ta đi xem nàng"

Nàng hôm nay cả ngày đều không ăn cơm, Lâm Tú đầu tiên là đi đến phòng bếp, nấu bát mì, sau đó đi đến phòng cửa nàng, nhẹ nhàng gõ cửa, cửa phòng hồi lâu mới mở ra.

Lâm Tú đi vào phòng, đặt chén đũa lên bàn, nói với Tần Uyển:

"Ngươi một ngày hôm nay đều không ăn cơm, ăn một chút gì đi, tay nghề của ta tuy rằng không bằng ngươi, nhưng hương vị hẳn là cũng tạm"

"Cảm ơn"

Tần Uyển thấp giọng nói một câu, cũng vẫn chưa động đũa.

Lâm Tú từ trong tay áo lấy ra một bản khế ước, đặt lên bàn và nói:

"Đừng hiểu lầm, ban ngày ta nói đều là nói giốn, ta không phải đáng thương ngươi, cũng không phải thèm thân thể của ngươi, ta chỉ là coi ngươi như bằng hữu. Có thể ngươi cảm thấy một vạn lượng rất nhiều, nhưng với ta mà nói, thật sự không tính cái gì, ta thường xuyên tặng người khác mấy ngàn lượng, một vạn lượng..."

Tần Uyển vẫn chưa cất khế ước kia đi: "Một vạn lượng này, ta sẽ từ từ trả lại ngươi, trước lúc đó vẫn để ở chỗ ngươi đi"

Đến đây Lâm Tú không nói gì thêm, bởi vì hắn biết hạng người như Tần Uyển không muốn nhận ân huệ của người khác vô duyên vô cớ. Nếu không, mấy ngày nay nàng cũng sẽ không ôm đồm việc nấu cơm cùng việc nhà.

Hắn suy nghĩ rồi nói với Tân Uyển: "Không bằng như vậy, ngươi ở chỗ này, coi như là ta thuê ngươi, ngày thường ngươi làm cơm, đọn đẹp trong nhà một chút. Mỗi tháng ta tính ngươi một trăm lượng bạc tiền công, bao ăn bao ở, không cần tính thêm tiền thuê và tiền cơm..."

Tần Uyển nhìn hắn một cái, hỏi: "Quyền quý nào ở Vương Đô lại cho nha hoàn một trăm lượng bạc tiền công mỗi tháng, đây là dưỡng ngoại trạch, không phải thuê nha hoàn"

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không phải nha hoàn mà, ngươi tự mình nói xem, bao nhiêu bạc thì thích hợp."

Tần Uyển nghĩ nghĩ nói: "Hai lượng bạc đi, nha hoàn gia đình giàu có cũng là cái giá này."

Lâm Tú tính tính, một tháng hai lượng, một năm chính là hai mươi tư lượng, một vạn lượng bạc nàng, nàng phải trả hơn bốn trăm năm...

Hắn lắc đầu nói: "Vẫn là mười lượng đi, nhà khác nha hoàn không đẹp như ngươi, cũng không làm đồ ăn ăn ngon như ngươi, mỗi tháng mười lượng bạc cũng không quá mức. Cứ tính như vậy, không đến chín mươi năm, ngươi sẽ không nợ ta cái gì..."

Tần Uyển ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn để ta trả nợ cả đời ư?"

Lâm Tú nhìn Tân Uyển nói: "Vậy mà ngươi còn tự mình nói là hai lượng bạc, hai lượng bạc một tháng, ngươi còn muốn trả thêm mấy đời nữa..."

Tần Uyển nói: "Ta nói làm nha hoàn trả nợ, nhưng không có nói chỉ có thể làm nha hoàn để trả nợ cho ngươi."

Nàng khẽ liếm môi, nhìn vào mắt Lâm Tú hỏi: "Ngoài nấu cơm đọn đẹp, còn có những cách khác để trả ơn, chẳng hạn như..."

Yết hầu của Lâm Tú vừa động, đột nhiên trong lòng có một loại cảm giác muốn ném nàng xuống, xúc động đến mức hung hãng muốn giày vò nàng một phen.

Vào lúc này, hắn không thể phân biệt được Tần Uyển là có năng lực lợi dụng hắn, hay trong lòng hắn thật sự đã nghĩ quá nhiều rồi.

Hắn nhìn Tần Uyển hỏi: "Chẳng hạn như cái gì?"

Tần Uyển ghé sát vào tai hắn nói nhỏ: "Chẳng hạn như để giúp ngươi thực hiện một số mộng tưởng trong ảo cảnh, cho dù là Triệu

Linh m, Triệu Linh Quân, hay người khác, đều không sao, mỗi lần ta tính ngươi mười lượng bạc..."

Nữ nhân này cũng biết dụ dỗ hắn bằng loại chuyện này, Lâm Tú véo cằm nàng, ánh mắt vô cùng hung hãng hỏi: "Ngươi cũng có thể ư?"

Đôi mắt ngấn nước của Tân Uyển cong lên, nốt ruồi ở khóe mắt càng thêm mê người, hơi thở của nàng như hoa lan, thì thầm vào tai Lâm Tú: "Vừa rồi không phải ngươi nói rằng không thèm thân thể của ta à?"

"Lừa ngươi" Lâm Tú nâng cằm nàng lên cao hơn nói: "Thật ra, lần đầu nhìn thấy ngươi, ta liền muốn có được ngươi, cũng đã đợi ngày này từ rất lâu rồi...

Tần Uyển khẽ cười, biểu tình quyến rũ mê người nói: "Thân thể của ta ở ngay trước mặt, vì sao ngươi phải xuyên qua ảo cảnh, ta đã nói, ta hiện tại là người của ngươi, ngươi muốn làm gì với ta thì làm..."

Lâm Tú cúi đầu nhìn nàng, cười nói: "Vậy thì ta không khách khí"

Nói xong hắn cúi xuống, chậm rãi tới gần đôi môi anh đào của nàng.

Tần Uyển nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn mang theo nụ cười, nắm tay ở trong tay áo rụt lại, nắm chặt trong vô thức.

Nhưng đôi môi của nàng lại không có bất luận cái gì khác thường...

Lâm Tú chỉ ôm nàng một cái, nhẹ giọng nói: "Đừng giả vờ nữa, nếu muốn khóc thì khóc đi. Đêm nay, ta có thể cho ngươi mượn vai một lát."