Chương 947: Bí mật của Triệu Linh Quân (2)

Bình cảnh là nhân tố lớn nhất hạn chế tốc độ tu hành, ngay cả mỗi ngày có mười hai canh giờ, nhưng bình thường chỉ tu được nhiều nhất là một canh giờ, nguyên lực sẽ không tăng lên. Nếu không có bình cảnh, chẳng phải là muốn tu hành bao lâu thì có thể tu hành bấy lâu sao?

Chuyện này thật khó lý giải, càng khó lý giải hơn là, thiên phú của nàng lại gấp sáu lần hắn...

Có nghĩa là một canh giờ tu hành của nàng bằng sáu canh giờ của

Lâm Tú. Hơn nữa, bởi vì bình cảnh mà Lâm Tú không thể tiếp tục tu hành, còn nàng thì vẫn có thể... Nói thế nào đây nhỉ?

Lâm Tú vốn cho rằng chỉ có mình hắn mới có được khả năng nghịch thiên như thế.

Nhưng Triệu Linh Quân lại không hề kém cạnh hắn.

Khó trách, cả ngày nàng đều tu hành, có thời gian lại tu hành.

Lâm Tú có hơn mười loại năng lực, chỗ nào cũng có thể nhổ lông cừu, nhưng trước nay vẫn không theo kịp nàng. Một người là xuyên không, một người là thiên nữ, thế mà họ lại ở bên nhau...

Cách nàng tu hành quả thật quá biến thái. Hơn nữa nàng còn có năng lực thứ hai, tương đương nhanh gấp mười hai lần tốc độ tu hành của Lâm Tú, còn không chịu sự hạn chế của bình cảnh...

Sau khi biết được bí mật của Triệu Linh Quân, Lâm Tú thừa nhận có hơi chua xót.

Nếu hắn có được thiên phú của nàng, tu hành mà không có bình cảnh, khi đó chẳng phải là trực tiếp mọc cánh, trong vòng một năm có thể đặt chân đến vô thượng...

Triệu Linh Quân mà có được nhiều năng lực như hắn, cũng có thể bước vào.

Không biết sau khi sao chép năng lực có thể tiếp tục tiến hóa không. Nếu như ngay cả thiên phú của người khác cũng có thể sao chép, vậy thì thực sự rất viên mãn.

Phát hiện được bí mật của Triệu Linh Quân rồi, Lâm Tú lại có thêm động lực.

Nữ nhân này quá biến thái. Nếu hắn không cố gắng, nàng rất nhanh sẽ vượt qua hắn.

Trong lúc tu hành, Lâm Tú cũng không quên tăng tu vi cho phụ mẫu, nhạc phụ nhạc mẫu với Quý phi nương nương. Bây giờ hắn không thiếu nguyên tinh cấp thấp, nhưng nguyên tỉnh cấp năm lại không nhiều như thế. Chỉ sợ phải tiêu hao rất nhiều mới có thể đột phá lên cấp Địa.

Sớm biết ở Đại U sẽ có thu hoạch lớn như vậy, lúc trước đã không nói cho Áo Thác đổi nguyên tinh cấp cao thành cấp thấp.

Dù sao nguyên tinh cấp năm càng hiếm hoi hơn một chút.

Vì thế nên Lâm Tú mới cố ý đến sứ quán Đại U một chuyến, nhờ sứ thần trở về giúp hắn chuyển phong thư đến Áo Thác. Trong thư viết, hắn muốn mười viên nguyên tỉnh cấp năm của dị thú...

Đại U.

Bên trong cung điện, Áo Thác cầm phong thư trong tay, đọc nội dung bên trong, hơi bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng mười viên nguyên tinh cấp năm của dị thú chỉ cần bỏ chút tâm tư là có thể lấy được từ chỗ của nguyên lão. Ai ngờ đâu bảo khố của nhóm nguyên lão bị trộm, ngay cả một viên nguyên tinh cũng không còn. Sau khi nhận được phong thư của

Lâm Tú, hắn phải dùng rất nhiều quan hệ mới có được hai viên.

Kế hoạch ban đầu của hắn là đợi mấy tháng sau đến Đại Hạ đánh cược một trận với Lâm Tú, sau đó đánh bại hắn thì sẽ không cần dùng đến mười viên nguyên tỉnh này nữa.

Ai biết được nó lại là bảo bối gia tăng tốc độ tu hành, lại là xác của người ngoại lai...

Áo Thác nhìn bức họa treo trên tường, thở dài thườn thượt.

Đời này của hắn, chỉ sợ không có cơ hội đánh bại người này.

Một bóng người đi vào, nhìn thấy Áo Thác đang nhìn chăm chú vào bức họa trên tường một cách đầy "thâm tình", giật mình nói:

"Áo Thác, đệ thích nam nhân từ lúc nào? Còn là một nam nhân phương Đông..."

Áo Thác quay đầu lại nhìn người nọ, ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên nói: "Tỷ tỷ, tỷ có nguyên tinh cấp năm của dị thú không, cho đệ mượn mấy viên..."

Tác Phỉ Á hiếu kỳ hỏi: "Đệ đã đến cấp Địa thượng cảnh, cần nguyên tinh cấp năm làm gì?"

Áo Thác nói: "Đệ có chỗ quan trọng cần dùng..."

Tác Phỉ Á đang định lên tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía bức họa trên tường, suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Đây là ai?"

Áo Thác nhìn bức tranh, đáp: "Hắn là Lâm Tú. Tỷ đã nghe qua cái tên này chưa?"

Cái tên Lâm Tú, tất nhiên Tác Phỉ Á đã nghe qua. Người này là đối tượng nghiên cứu hàng đầu của Đại U, tư liệu của hắn từ lúc mới sinh đến lúc trưởng thành, Tác Phi Á đều đã đọc qua. Những chuyện hắn đã làm, nàng cũng biết.

Nàng muốn làm quen với hắn từ rất lâu rồi. Đáng tiếc hắn ở Đại

Hạ, nàng vẫn luôn không có cơ hội.

Đột nhiên Tác Phỉ Á nhận ra chuyện gì đó, nàng chậm rãi đi đến bên bức tranh, vươn tay che đi nửa bên mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt. Sau đó, thân thể nàng hơi lay động, con ngươi màu hổ phách bỗng toát ra dị quang...

Lâm phủ.

Trở về Vương đô đã nửa tháng rồi, tạm thời Lâm Tú không đi lo việc của Thanh Liên Giáo, với tốc độ bình thường của Bố Lai Nhị, từ Đại U đến Đại Hạ rồi liên hệ với Thanh Liên Giáo ít nhất cũng phải mất một tháng sau.