Chương 853: Phụ hoàng chỉ có thể giúp con đến đây thôi (3)

Hắn ta xua tay nói: "Đừng nói về chuyện này nữa, Đại U đề cập đến vẫn tinh là sao thế?"

Lâm Tú giải thích ngắn gọn: "Bọn họ dường như đang tìm kiếm thứ gì đó từ các vẫn tinh, nhưng thần đã đến Tư Thiên Giám để xem qua rồi. Những vẫn tỉnh đó chỉ là những viên đá bình thường, không có tác dụng gì cả. đổi sang một mạch khoáng chúng ta đã lời to rồi..."

Hạ Hoàng nghi ngờ hỏi: "Làm sao ngươi biết được chuyện Đại U đang cần vẫn tinh?"

Lâm Tú nói: "Khi thần ở Đại La, thần đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của bọn họ."

Hạ Hoàng gật đầu nói: "Cũng may là có ngươi nhắc nhở trẫm.."

Theo ý kiến của hắn ta, vẫn tinh chỉ là những viên đá vô dụng, suýt chút nữa đã cho không Đại U rồi. Mặc dù mạch khoáng của

Đại Hạ cũng có thể xem là rất phong phú, nhưng lại không bằng

Đại La và Đại U. Một vài viên đá rách nát có thể đổi lấy được một mạch khoáng thượng hạng. Cuộc giao dịch này không hề lỗ.

Lúc này, Lâm Tú hỏi Hoàng đế Đại Hạ rằng: "Bệ hạ, thần và Minh

Hà công chúa..."

Hạ Hoàng nói: "Chuyện này trước tiên cứ quyết định như thế đã, trẫm sẽ bảo Lễ bộ ti bắt tay vào chuẩn bị, còn bên phía Minh Hà, trẫm cũng sẽ nói với con bé, ngươi cứ trở về trước đi"

Lâm Tú bất lực nói: "Thần cáo lui"

Sau khi Lâm Tú rời đi, trên mặt Hạ Hoàng lộ ra vẻ phiền não, đi tới trước tiền điện, chắp tay sau lưng, thở dài nhẹ nhõm một hơi nói:

"Phụ hoàng chỉ có thể giúp con được tới đây mà thôi..."

Chu Cẩm tiến lại gần, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, công chúa thì sao..."

Hạ Hoàng nói: "Ồ, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra là trái tim của

Minh Hà đã dành cho người ta rồi à. Lần trước ta bảo con bé kết hôn với Lâm Tú, con bé không chịu. Bây giờ e rằng đang hối hận đến chết mất. Trẫm đã gặp con bé vài lần, nó cứ ủ rũ chán nản, trẫm đi ngang qua nó nó còn không phát hiện ra nữa là"

Đối với việc am hiểu tâm tư của nữ nhân, Chu Cẩm biết mình không thể bằng một góc của bệ hạ, vì vậy chỉ có thể tâng bốc:

"Bệ hạ có con mắt tỉnh tường, lão nô bái phục"

Trên mặt Hạ Hoàng nở một nụ cười đây ý tứ sâu xa, nói: "Trẫm đang lo lắng không tìm được cơ hội, sứ thần Đại La đã giúp trẫm được một việc lớn. Thần tử thì làm sao có thể sánh được với con rể cơ chứ? So với việc dựa vào người ngoài, trẫm thích dựa vào người của mình hơn..."

Hậu cung.

Công chúa Minh Hà bước ra từ Thụy Đông Cung, chuẩn bị đến

Lâm phủ tìm Lâm Tú song tu, khi đi ngang qua lối vào cửa cung thì nghe được chuyện một đám cung nữ đang tụ tập nói với nhau.

"Nghe chưa, Đại vương tử vương triều Đại La đã cầu thân công chúa Minh Hà điện hạ."

"Thật hay giả, với thiên phú của công chúa điện hạ, sao có thể gả đến Đại La?"

"Tin tức truyền ra từ trong cung sao giả được, ta vừa nhìn thấy

Chu tổng quản tự mình đến Lễ bộ ti, giống như là đang chuẩn bị chuyện xuất giá của công chúa..."

Nghe những lời bàn tán của đám cung nữ, thân thể công chúa

Minh Hà run lên, đầu óc thoáng chốc trở nên trống rỗng.

Một lát sau, Hạ Hoàng nhìn bóng dáng sải bước vào ngự thư phòng, hỏi: "Sao thế?"

Gương mặt công chúa Minh Hà vô cùng kiên định, nói: "Con không lấy chồng"

Hạ Hoàng nhìn nàng một cái, nói: "Cơ hội lần này khó khăn lắm mới có được, con đừng có hành động cảm tính giống như lần trước, nếu bỏ qua cơ hội này, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội như thế nữa đâu..."

Gả công chúa cho một nam tử đã vợ là chuyện chưa từng có trước đây.

Trong tình huống bình thường, dù hắn là hoàng đế, đưa ra quyết định như vậy chắc chắn sẽ vấp phải sự phản đối của hoàng thất và đám quyền quý, nếu không phải chuyện Đại La cầu hôn dọa đến đám quyền quý Trương gia thì bọn họ căn bản không thể nhất trí đối ngoại.

Công chúa Minh Hà cắn răng nói: "Dù sao đi nữa, con cũng sẽ không lấy chồng!"

Hạ Hoàng nhìn nàng thật lâu, trong lòng nảy sinh vài phần nghi vấn, có phải hắn nhìn lầm không?

Nàng không hề thích Lâm Tú?

Tâm tư của thiếu nữ đúng là không thể hiểu được, còn khó hiểu hơn cả đám người Hoàng hậu và Hiền phi.

Hắn để lộ biểu cảm đáng tiếc, thở dài và nói: "Nếu như con không đồng ý, trẫm sẽ để Chu Cẩm đến Lễ bộ ti một chuyến nữa, hủy bỏ hôn ước của con và Lâm Tú, nhà hắn nhiều người như vậy, đúng là oan cho con rồi."

Công chúa Minh Hà đứng sững tại chỗ lẩm bẩm: "Với, với ai?"

Hạ Hoàng nhìn nàng một cái, nói: "Lâm Tú đấy, ngoài hắn ra thì còn có thể là ai. Thiên phú của hắn, anh tài trong thiên hạ không ai sánh bằng, cũng xứng đôi với con. Đương nhiên trẫm không thể thực sự gả con đến Đại La được, nhưng mặt mũi thì vẫn phải cho vương triều Đại La, không còn cách nào khác nên trẫm mới đành đưa ra hạ sách này, đúng là thiệt thòi cho con. Có điều con đã không đồng ý thì trẫm cũng không ép, chuyện này cứ vậy đi."