Chương 561I: Vật siêu đáng giá (2)

Quý phi nương nương xuất thân thế gia Giang Nam, không có thức tỉnh dị thuật, cũng không cần tu luyện, cầm kỳ thư họa, nữ nhi hồng, nàng đều là từ nhỏ đã bắt đầu học, Lâm Tú không biết vẽ tranh, là một người ngoài nghề, cũng cảm thấy tranh của nàng rất có ý cảnh.

Chỉ dùng hai màu đen trắng đã phác họa ra cảnh sắc vùng sông nước Giang Nam.

Tuy rằng cảnh sắc Giang Nam, đại khái đều là như vậy, nhưng

Lâm Tú vẫn nhận ra, khu vườn ở góc tranh vẽ kia, là Mộ Dung phủ.

Trong lòng nàng, vẫn còn có một khúc mắc.

Hẹn ngày mai xuất cung với Quý phi nương nương xong Lâm Tú rời khỏi hậu cung.

Ra khỏi hoàng cung, Lâm Tú không về phủ, mà là đi tới Nam thành, thông qua nha hành, mua một tòa nhà ở chỗ này.

Giá nhà ở nơi này rẻ hơn ở Đông thành không ít, đại trạch lục tiến, vậy mà chỉ năm vạn lượng, chưởng quỹ nha hành kia tự mình dẫn hắn đi xem nhà, liên tục nói: "Công tử, ngài mua phủ ở nơi này, tuyệt đối không sai đâu, những đại nhân vật Đông thành kia cũng có rất nhiều người mua biệt viện ở đây, nơi này hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ, không người quấy rầy, trước cửa còn có nước xanh vờn quanh, ngài nhìn liễu bên bờ sông này, so với vùng sông nước

Giang Nam giống nhau như đúc, một mảnh này chính là có danh xưng Tiểu Giang Nam..."

Lâm Tú thu hồi khế ước mua bán và khế ước đất đai, nói: "Tòa trạch này, ta dự định tân trang sửa lại một chút, hai ngày nay ta sẽ cho ngươi bản vẽ, ngươi giúp ta tìm vài người, dựa theo bản vẽ, mau chóng sửa xong, đến lúc đó, chỗ tốt cho ngươi không thiếu"

Chưởng quầy nha hành dùng sức vỗ vỗ ngực, nói: "Công tử yên tâm, đều bao ở trên người ta."

Lần đầu tiên đến Mộ Dung phủ, Lâm Tú đã nảy sinh một ý nghĩ.

Nếu không thể mang Quý phi nương nương về Mộ Dung phủ, thì hắn tạo ra một Mộ Dung phủ ở Vương Đô cho nàng.

Lần trước, hắn đã ghi nhớ mỗi cỏ mỗi cây, mỗi bông hoa mỗi hòn đá của Mộ Dung phủ trong đầu, sau khi hồi kinh, vốn đã sớm muốn làm chuyện này, lại bởi vì chuyện của Thiên Đạo Minh trì hoãn.

Về đến nhà, Lâm Tú căn cứ vào hình ảnh trong đầu, trước tiên vẽ ra bố cục tổng thể của Mộ Dung phủ.

Phong cách kiến trúc của Giang Nam và Vương Đô hoàn toàn khác nhau, còn có rất nhiều nơi cần phải sửa đổi lại, phần lễ vật này, hắn có thể còn phải chuẩn bị thật lâu. Chờ Lâm Tú bận rộn xong những thứ này, đã là buổi tối.

Tần Uyển đi tới trước cửa, dựa vào khung cửa, hỏi: "Đêm nay ánh trăng rất đẹp, ta làm đồ ăn khuya, có muốn uống một ly không?"

Lâm Tú vừa lúc đói bụng, đi đến trong sân, ngồi xuống bên cạnh bàn đá với nàng.

Nàng đã xào xong mấy món ăn nhỏ, mà rượu cũng ướp lạnh xong, mùa hè năm ngoái, ở Vương Đô một băng khó cầu, giá băng cực kỳ đắt đỏ, đến mùa đông, các cửa hàng lớn đều liều mạng lưu trữ băng, mùa hè năm nay, khối băng đã không đáng giá lắm.

Một năm trước, Lâm Tú vì kiếm tiền nuôi gia đình, mỗi ngày bị ép đến một giọt cũng không còn, một năm sau, hắn đã không phải vì bạc mà phát sầu.

Đêm đầu hạ, gió mát hiu hiu, Lâm Tú và Tần Uyển ngồi ở trong sân, một bên uống rượu, một bên ngắm sao ngắm trăng, trong lòng vô cùng yên tĩnh và thích ý.

Hết thảy đều tốt đẹp như thế, chỉ tiếc Linh m không có ở đây, Lâm

Tú liếc mắt nhìn phòng nàng một cái, nơi đó đèn đuốc đã lâu không sáng.

Tần Uyển nhìn hắn một cái, hỏi: "Sao, nhớ nàng ấy?"

Sau đó, bên cạnh Lâm Tú liền xuất hiện thân ảnh của Linh m, hắn vươn tay, bàn tay lại chỉ là xuyên qua thân thể nàng.

Nàng không làm gì còn tốt, ở trước mắt Lâm Tú biến ra một Linh m hư ảo, Lâm Tú trong lòng ngược lại càng thêm nhớ nhung.

Từ khi hắn đi vào thế giới này, đây vẫn là lần đầu tiên cùng nàng chia tay lâu như vậy.

Hắn không biết liệu nàng ấy có nhớ hắn hay không.

Quên đi, Linh m không giống như Tần Uyển với Ngưng Nhị, nàng là trời sinh thẳng nữ, trong lòng chỉ có tu luyện và tỷ tỷ.

Sau khi ăn đêm xong, Lâm Tú đi tới phòng Linh m, cẩn thận quét sạch phòng của nàng một lần, Tần Uyển chậm rãi đi đến trong phòng, nói: "Một trăm lượng, cho ngươi một Triệu Linh m có thể nhìn thấy sở được."

Lâm Tú quay đầu lại nhìn nàng, nói: "Ngươi đây là lên giá ngay tại chỗ, trước kia rõ ràng chỉ cần mười lượng"

Tần Uyển liếc hắn một cái, nói: "Yên tâm đi, giá cả của ta công bằng, đảm bảo không lừa gạt, tuyệt đối đáng giá."

Lâm Tú trong lòng khẽ thở dài một tiếng, tăng giá thì tăng giá đi, ai bảo nàng có loại năng lực này chứ.

Tuy rằng Lâm Tú cũng có thể thông qua dịch dung, biến người khác thành bộ dáng của Linh m, nhưng như vậy năng lực của hắn sẽ bại lộ, A Kha và Thải Y ngược lại biết năng lực của hắn, nhưng

Lâm Tú cũng không thể để cho các nàng dịch dung, hắn có ngốc hơn nữa cũng làm không ra chuyện như vậy.