Chương 905: Nỗi buồn của Quý phi nương nương (3)

Trong phòng im lặng một hồi rồi vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, một lúc sau, cửa từ bên trong mở ra, khi Lâm Tú đẩy cửa bước vào, Quý phi nương nương đã đi đến bên cạnh giường, đồng thời phủ rèm giường xuống.

Hắn đứng trong phòng, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mờ mờ ảo ảo.

Quý phi nhẹ giọng hỏi: "Mấy ngày nay bận lắm sao?"

Lâm Tú nói: "Bận một chút chuyện, nhưng đã xử lý xong hết rồi."

Mấy ngày nay, hắn bận truyền năng lực cho những người quan trọng bên cạnh mình, giải quyết mọi lo lắng trên con đường tu luyện, sau đó, hắn định đến Đông Hải một chuyến, đợi đột phá tu vi xong xuôi, hắn muốn trở về đánh bại Triệu Linh Quân, chỗ Hải tộc còn rất nhiều chuyện phải xử lý.

Quý phi im lặng một hồi, dường như có linh tính, hỏi: "Ngươi lại muối rời đi?"

Lâm Tú nói: "Hai ngày nữa ta sẽ đi Đông Hải"

Hắn đặt hộp đựng thức ăn lên bàn, nói: "Song Song và Linh Lung nói hôm nay nương nương vẫn chưa ăn, nếu không ăn, da dẻ sẽ bị xấu đi, hay là nương nương ăn một chút gì đi..."

Quý phi nương nương khẽ thở dài nói: "Bổn cung già rồi, thời gian không chừa một ai, có ăn cơm hay không, da cũng sẽ càng lúc càng xấu, ăn ít một bữa thì có liên quan gì..."

Lâm Tú khẽ cười nói: "Ta đảm bảo, chỉ cần nương ăn bữa này, ta sẽ giúp da của nương nương giống như khi mười sáu tuổi, còn mềm mại hơn cả Linh Lung.."

Quý phi nương nương bước ra từ trong tấm rèm, tuy nàng biết

Lâm Tú đang dỗ nàng vui, nhưng nàng vẫn quyết định ăn cơm.

Như thế, ít ra hắn sẽ ở lại đây thêm một lúc nữa.

Lúc Quý phi nương nương đang ăn cơm, Lâm Tú đứng ở một bên nhìn nàng.

Nàng đã ba mươi bốn tuổi, làn da vẫn tinh tế trắng mịn như trước, không hề giống với bằng hữu cùng trang lứa. Nhưng so với những thiếu nữ như Song Song và Linh Lung, nàng chắc chắn vẫn không bằng. Mặc dù có Song Song giúp nàng dùng năng lực chữa trị, cũng chỉ có thể làm giảm tốc độ lão hóa của nàng.

Dù sao đó cũng là năng lực của người khác, không phải của nàng.

Khi nàng có được năng lực chữa trị thì thanh xuân vĩnh viễn, khuôn mặt không già không còn là một giấc mơ nữa.

Bữa cơm này, Quý phi nương nương ăn chậm nhai kỹ hết nửa canh giờ.

Cơm nước xong, nàng lấy khăn tay nhẹ nhàng lau khóe miệng.

Sau đó hai tay nàng ôm ở trước ngực, nhìn Lâm Tú, nói: "Ngươi không phải nói ta ăn cơm xong, làn da của bản cung biến thành mềm mại như Linh Lung sao. Bổn cung nhìn xem ngươi biến ra saog...

Lâm Tú nói: "Nơi này không thích hợp, mời nương nương dời đến

Sau Vườn."

Ở vườn sau của nhà nhỏ, Lâm Tú và Quý phi nương nương ngồi ở trong đình. Hắn bảo Linh Lung mang một bàn cờ tới, nói với Quý phi nương nương: "Xin nương nương vươn tay trái ra, lát nữa ta có thể sẽ hơi mạo phạm nương nương!"

Quý phi nương nương vươn tay trái ra, lẳng lặng nhìn Lâm Tú.

Trong lòng nàng ngược lại có chút mong chờ, không biết hắn sẽ mạo phạm nàng như thế nào.

Lâm Tú dùng một tay nắm chặt tay Quý phi nương nương, Linh

Lung và Song Song đứng ở một bên đều mở to miệng.

Ngay cả Quý phi nương nương cũng hơi sửng sốt, nhưng nàng rất tin tưởng Lâm Tú, cũng không nói gì. Nàng chỉ liếc nhìn Song Song và Linh Lung, hai người lập tức đi tới cửa vườn sau, cảnh tượng này không thể để người khác nhìn thấy.

Thật ra vốn cũng không cần các nàng phải canh gác, niệm lực của

Lâm Tú đã sớm bao phủ hết nơi này. Bất kể kẻ nào muốn tới gần đều không thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Hai người ở trong đình chơi cờ, tâm tư của Quý phi nương nương lại không ở chỗ này.

Trong lòng nàng bắt đầu miên man suy nghĩ, Lâm Tú không phải là tìm cớ để chiếm tiện nghi của nàng chứ?

Với sự hiểu biết của nàng đối với Lâm Tú, hắn chắc chắn không phải là người như vậy.

Hơn nữa, so về tuổi tác nàng lớn hơn hắn mười bốn tuổi, thân phận của bọn họ cũng không phải là vấn đề, cùng lắm nàng không làm Quý phi nữa. Hoàng huynh đã sớm muốn nàng mai danh ẩn tính từ sớm, lấy thân phận người bình thường sống nửa đời sau...

Đến lúc đó nàng sẽ ẩn cư ở Giang Nam, hay vẫn là kinh thành đây...

Lúc Quý phi nương nương chơi cờ, vẫn luôn không yên lòng, khi thì mặt mày ủ rũ, khi thì mím môi mỉm cười. Nửa canh giờ sau, dị thuật của Lâm Tú đã được sao chép xong, hắn còn dẫn dắt năng lực kia ở trong cơ thể nàng tuần hoàn mấy vòng, bọn họ ngay cả một ván cờ cũng không đánh xong.

Hắn muốn buông tay nàng ra, lại phát hiện tay hai người nắm rất chặt.

Không phải Lâm Tú nắm rất chặt, mà là Quý phi nương nương nắm rất chặt.

Lâm Tú ho nhẹ, nói: "Nương nương, xong rồi..."

Quý phi nương nương lấy lại tinh thần, cuống quít buông tay ra, nàng cúi đầu nhìn cánh tay mình, sau đó giật mình.

Cánh tay của nàng, so với trước kia rõ ràng trở nên trắng mịn và tinh tế hơn, sở vào có cảm giác mịn màng. Làn da mà nàng vẫn luôn hâm mộ, hóa ra là như thế.