Chương 95: Kết giao bằng hữu

Lúc Lâm Tú tỉnh lại, trời đã tối rồi.

“Hít…”

Hắn ở trên giường ngồi dậy, day day đầu, một hồi lâu mới nhớ lại được đã xảy ra chuyện gì.

Hắn mời khách ở Trích Nguyệt Lâu, muốn chuốc Lý Bách Chương quá chén, để lấy được sức mạnh lôi đình của Lý Bách Chương, hắn còn bảo Tiền chưởng quầy của Trích Nguyệt Lâu bê rượu mạnh nhất lên.

Kế hoạch hoàn mỹ không sứt mẻ, nhưng Lâm Tú đã xem nhẹ Lý

Bách Chương, đánh giá cao mình.

Không sai, Tiền chưởng quầy cầm rượu mạnh nhất lên, nhưng Lý

Bách Chương không say mà là Lâm Tú say.

Nhớ lại hắn đời trước hàng năm lãn lộn ở quán bar quán ăn đêm, không nói ngàn chén không ngã, nhưng tửu lượng cũng được, cái thân thể ở kiếp này, sao tửu lượng lại kém như vậy…

Sơ ý…

Lâm Tú cảm nhận một chút, ngoại trừ tự bản thân hắn thức tỉnh, ngoại trừ sức mạnh vẫn luôn ngủ đông ở trong cơ thể, trong thân thể hắn, vẫn chỉ là ba loại năng lực, nói rõ hẳn là Tôn Đại Lực đưa hắn về.

Xem ra, thông qua phương thức chuốc rượu để có được sức mạnh của Lý Bách Chương là hoàn toàn không thực hiện được.

Lâm Tú chỉ có thể củng cố quan hệ với hắn trước, rồi hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Ngủ cả ngày, Lâm Tú không buồn ngủ chút nào, vất vả lắm mới nằm đến hừng đông, hắn đi ra khỏi nhà.

Bởi vì còn quá sớm, trên đường không có mấy người đi lại, nhưng bánh bao, cháo và một vài cửa hàng đã mở cửa, Lâm Tú ăn một lồng bánh bao, ăn một bát cháo, còn ăn một chén đậu hủ, lúc này mới không nhanh không chậm đi về phía Dị Thuật Viện.

Lúc này, người đi trên đường đã dần dần nhiều lên, Dị Thuật Viện vừa mới mở cửa, khi Lâm Tú đi đến Tàng Thư Các, nơi này không có người nào.

Hắn tìm một hồi trên giá sách, tìm mấy quyển sách, sau đó tìm một vị trí ở trong góc, tập trung tinh thần đọc.

Hôm nay sách Lâm Tú đọc đều là về võ đạo.

Đoạn thời gian trước không phải bận tu hành, thì chính là bận chuyện trong cung, vẫn luôn không có cơ hội tìm hiểu kiến thức về phương diện võ đạo, hôm nay vừa lúc nhàn rỗi, Lâm Tú dự định bù lại một chút.

Lúc trước, Linh m đã từng nói, võ đạo là do rất lâu trước đây có người không thức tỉnh được dị thuật, đã sáng lập ra một con đường tu hành khác.

Sau khi nhập môn võ đại, ở trong thân thể cũng sẽ sinh ra một loại sức mạnh, tên là chân khí.

Chân khí là trụ cột tu hành võ đạo, giống như nguyên lực là trụ cột để thi triển dị thuật vậy.

Để chân khí bám vào thân thể, hoặc là trên binh khí có phát huy sức mạnh vượt qua cực hạn của con người, điểm khác so với dị thuật đó là võ đạo là thứ người nào cũng có thể tu hành, chỉ là quá trình gian nan hơn nhiều.

Theo suy nghĩ của Lâm Tú, dị thuật sư và cường giả võ đạo, thật ra chính là sự khác nhau giữa người dị năng và cao thủ võ lâm.

Chỉ là loại cao thủ võ lâm này, so với cao thủ trong tiểu thuyết võ hiệp càng thêm mạnh mẽ, cho dù là người dị năng ở trong tay bọn họ cũng không nhất định có thể chiếm được bao nhiêu ưu việt.

Căn cứ vào những ghi chép trong sách, dường như đầu tiên phải có đầy đủ nền tảng thân thể, nếu không sẽ có hại mà không có tác dụng gì, thảo nào tiết học trước Tôn giáp tập bắt bọn họ phải hiểu rõ vấn đề trước.

Nhập môn võ đạo, trong tình huống cần có nền tảng thân thể nhất định là điều kiện tiên quyết, từ một tên cường giả cấp địa, dẫn một tia chân khí của bản thân độ vào trong cơ thể, sau đó chủ động dẫn đường cho một tia chân khí này, dựa theo lộ tuyến nhất định ở trong cơ thể để vận hành.

Phối hợp với luyện tập nhất định, sau khi lặp lại nhiều lần quá trình này, mới có thể giữ một tia chân khí này ở lại trong cơ thể mình.

Đương nhiên, một vài kỳ tài ngút trời, cũng có thể tự mình sinh ra chân khí, nhưng điều này cần thời gian lâu hơn và cũng khó hơn, phần lớn người nhập môn võ đạo đều cần người khác chỉ dẫn.

Cho dù là cường giả võ đạo hạ cảnh cấp địa, cũng gần như tương đương với dị thuật sư thức tỉnh năm lần năng lực, có một vài võ quán chuyên kinh doanh lĩnh vực này, đương nhiên giá cũng rất đắt, giáo tập Dị Thuật Viện là miễn phí, đây cũng là một trong những tài nguyên của Dị Thuật Viện.

Lâm Tú chậm rãi đọc sách, mà theo thời gian trôi qua, học sinh trong Tàng Thư Các, cũng dần dần nhiều lên.

Đột nhiên, Lâm Tú ngửi được một luồng mùi thơm ập vào mặt, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi đang từ trước mặt đi đến đối diện hắn.

Tiết Ngưng Nhi ngẩng đầu liếc nhìn, thấy là Lâm Tú, bất ngờ nói:

“Ồ, là công tử sao, thật là trùng hợp…”

Lâm Tú cũng mỉm cười với nàng, nói: “Đúng vậy, thật là trùng hợp, lại gặp được Ngưng Nhi cô nương.”

Tiết Ngưng Nhi kinh ngạc nói: “Công tử quen ta sao?”

Lâm Tú nói: “Tứ mỹ Dị Thuật Viện, sao có thể không biết, hơn nữa, ngày hôm qua những bạn cùng học của ta đã gọi tên Ngưng

Nhi cô nương không biết bao nhiêu lần…”