Chương 111: Liên kết lại

Đây vốn dĩ là chuyện bình thường, có lẽ đồ ăn ở Trích Nguyệt Lâu không hợp khẩu vị, có lẽ cảm thấy Trích Nguyệt Lâu đông người ồn ào, cũng không ai chú ý đến bọn hắn.

Trừ Lâm Tú.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Vương Uy bước vào Thiên Hương Lâu, vẻ mặt như có suy nghĩ...

Lý Bách Chương vỗ vai của hắn, nói: “Đi thôi Lâm huynh, lần trước ngươi mời ta, lần này nên để ta mời ngươi...”

Lâm Tú không hề xa lạ gì với Thiên Hương Lâu.

Khoảng thời gian trước, bởi vì chuyện chế băng hắn từng xảy ra xung đột với Thiên Hương Lâu, sau này nhi tử Đông Thành Úy vì muốn ép hắn vào khuôn khổ, thiết kế hãm hại hắn, ngược lại bị hắn đùa bỡn.

Rồi sau đó có lẽ biết Lâm Tú làm việc cho hoàng cung, Thiên

Hương Lâu cùng phủ Vĩnh Bình hầu đứng sau không còn động tác gì nữa.

Lâm Tú vốn nghĩ chuyện này đã trôi qua, không ngờ Thiên Hương

Lâu lại lần nữa lọt vào mắt hắn.

Từ Dị Thuật Viện ra ngoài đến Trích Nguyệt Lâu là gần nhất,

Vương Uy bỏ gần cầu xa đến Thiên Hương Lâu, cho thấy rõ ngay từ lúc bắt đầu mục đích của hắn ta đã rất rõ ràng.

Khẩu vị của mỗi người khác nhau, đây vốn là chuyện không có gì phải nghi ngờ, nhưng Lâm Tú vừa mới biết Vương Uy không phải người theo đuổi Tiết Ngưng Nhi, hạ tử thủ với hắn trong lúc tỷ thí, chớp mắt lại nhìn thấy hắn ta vào Thiên Hương Lâu, sao hắn có thể không nghi ngờ được.

Không thể không nói, con người Vương Uy này làm việc không đủ tỉ mỉ.

Mà ma quỷ thường ẩn giấu trong những chi tiết đó.

Chuyện Tiết Ngưng Nhi là thứ nhất, Thiên Hương Lâu là thứ hai,

Vương Uy ra tay sau lưng hắn là do phủ Vĩnh Bình hầu bày mưu đặt kế, đây là sự trả thù của phủ Vĩnh Bình hầu vì hắn đã từ chối chế băng.

Nếu thật sự là như vậy hắn không thể không nghiêm túc.

Thiên Hương Lâu là sản nghiệp của phủ Vĩnh Bình hầu, nhưng phủ Vĩnh Bình hầu có thân phận gì, bình thường nhất định sẽ không đích thân đến quản lý chuyện tửu lâu, mấy cửa hàng này thông thường đều giao cho quản sự chuyên quản lý sản nghiệp trong phủ, mà chỉ một quản sự nho nhỏ có thể sai khiến được

Vương Uy sao.

Hai chuyện này, dường như có liên hệ với nhau, nhưng Lâm Tú luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Chỉ vì Lâm Tú từ chối chế băng cho bọn hắn mà bọn hắn muốn lấy mạng hắn, lý do này tuy nói thông nhưng vẫn có chút gượng ép.

Hôm nay Lý Bách Chương mời khách, hắn ta biết tửu lượng Lâm

Tú không tốt, cho nên chỉ bảo tiểu nhị dâng trà, lại thấy khi hắn dùng cơm có chút không yên lòng, lên tiếng hỏi: “Lâm huynh có tâm sự sao?”

Lâm Tú mỉm cười, giải thích: “Không có, chỉ là hôm nay đồ ăn có hơi không hợp khẩu vị, lần sau có thể thử thưởng thức món ăn của tửu lâu khác, ví dụ như Thiên Hương Lâu gì đó...”

Lý Bách Chương nghe vậy lại nói: “Tửu lâu khác thì sao cũng được, còn Thiên Hương Lâu, Lâm huynh ít đi sẽ tốt hơn.”

Lâm Tú nghe vậy ánh mắt nhìn về phía hắn ta, hỏi: “Tại sao?”

Lý Bách Chương giải thích: “Sau lưng Thiên Hương Lâu chính là phủ Vĩnh Bình hầu, Vĩnh Bình hầu từng vô số lần tự mình đến

Triệu gia muốn cầu thân cho công tử nhà mình, đều bị Triệu gia từ chối, Lâm huynh đoán xem là tại sao?”

Còn có thể vì sao nữa, đương nhiên là do Lâm Tú và Triệu Linh

Quân có hôn ước.

Liên hệ lại với nhau, tất cả đã liên kết.

Mặc kệ Thiên Hương Lâu cũng được, Vương Uy cũng thế, sau lưng hai chuyện này đều là phủ Vĩnh Bình hầu.

Vương Uy dùng chuyện ghen tuông tranh giành để ngụy trang ra tay độc ác với Lâm Tú, e rằng mục đích của Thiên Hương Lâu khi đó cũng không chỉ đơn thuần là để Lâm Tú chế băng…

Người đứng sau lưng che giấu rất sâu, thủ đoạn cực kỳ âm hiểm, nếu không phải chỉ một lời nói vô tâm của Tiết Ngưng Nhi, nếu không phải Vương Uy lộ ra dấu vết về mặt chi tiết, nếu không phải Lý Bách Chương nhắc nhở, Lâm Tú hoàn toàn sẽ không nghĩ đến thì ra nguồn cơn ân oán của hắn và phủ Vĩnh Bình hầu lại là một tờ hôn ước…

Lâm Tú nhẹ nhàng nhấp ngụm trà, nói với Lý Bách Chương: “Vừa nãy ta nhìn thấy Vương Uy vào Thiên Hương Lâu, chẳng lẽ hắn ta có giao tình với phủ Vĩnh Bình hầu.”

Lý Bách Chương gật đầu, nói: “Vĩnh Bình hầu là chức Nhất đẳng hầu ở Đại Hạ, quyền lực trong tay không nhỏ, sau lưng tất nhiên không thiếu người vây quanh, phụ thân Quảng An hầu của Vương

Uy tôn Vĩnh Bình hầu làm chủ, sai đâu đánh đó, ngoài ra Đông

Thành Lệnh Đông Thành Úy cũng là một tay Vĩnh Bình hầu nâng đỡ lên, nha môn Đông Thành như hậu viện nhà bọn hắn, còn có

Trung Dũng bá, Thành Ý bá, đều là thủ hạ của Vĩnh Bình hầu...”

“Trung Dũng bá.”

Ánh mắt Lâm Tú nghiêm nghị, hắn không ngờ phụ thân của Tần

Thông cũng là người của Vĩnh Bình hầu, lẽ nào Tần Thông nhằm vào hắn cũng là do có người đứng sau sai khiến...

Tuy lúc đó là Lâm Tú chủ động đắc tội Tần Thông, Tần Thông gây phiền phức cho hắn cũng là chuyện đương nhiên, nhưng bất kể là

Thiên Hương Lâu chế băng hay khiêu chiến lớp võ đạo, có chuyện nào không hợp lý đâu.