Chương 784: Các nước tề tựu (2)

Trên thân tàu của chiếc tàu chiến, khắc một con chim ưng chớp cánh, đây là biểu tượng của vương triều Đại U.

Cho đến lúc này, Ngũ Đại Vương Triều đã tề tựu.

Trên quảng trường, không biết bao nhiêu người bị chiếc tàu chiến cực đại này làm chấn động.

Na Tháp Toa bĩu môi, nói: "Cái đám đáng ghét ấy đến rồi, bọn họ mỗi lần xuất hiện, đều phải gây ra động tĩnh lớn như vậy."

Vô số bóng người từ trên tàu chiến bay xuống, đáp trên quảng trường, đằng trước, là bốn vị cường giả tràn đầy cảm giác áp bức, có một khắc như vậy, Lâm Tú cảm giác được nguyên lực trong người đều dừng chuyển động.

Bốn vị cường giả cấp Thiên không hề che giấu khí thế của mình, mà ở phía sau bọn họ, Lâm Tú nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, chính là Tứ vương tử Áo Thác.

Bên cạnh Áo Thác, còn có một đôi thanh niên tướng mạo giống hệt nhau.

Bọn họ mặc áo choàng thắt eo tương tự Châu u thời Trung cổ, áo choàng của một người là màu vàng, của một người khác là màu đen, không cần phải nói, bọn họ chính là hai vị được mệnh danh là cặp song sinh của Đại U kia.

Tứ vương tử Áo Thác cũng nhìn thấy Lâm Tú, nhỏ giọng nói mấy câu bên tai đôi thanh niên kia.

Ánh mắt của hai người đồng thời nhìn về phía Lâm Tú.

Lúc này, Lâm Tú cũng đang nhìn bọn họ.

Hắn không biết trong lòng cặp song sinh của Đại U đang nghĩ những gì, nhưng hắn lại đang suy nghĩ một vấn đề nghiêm túc.

Nếu như sau cấp Địa, số lượng năng lực có thể sao chép không tăng lên thì hắn chỉ có thể đạt được một năng lực nữa thôi.

Ánh sáng, hay là Bóng tối?

Chọn cái nào, thật là khiến người ta đau đầu...

Na Tháp Toa chú ý đến ánh mắt của cặp song sinh nhìn Lâm Tú, chỉ động nhắc nhở hắn: "Đó là Đại vương tử và Nhị vương tử của

Đại U, thực lực của bọn họ rất mạnh, năng lực cũng rất lợi hại, bọn họ đều từng theo đuổi Quân, nếu như trong lúc tỉ thí ngươi gặp phải bọn họ, phải cẩn thận một chút..."

Người tới từ Đại U, được sắp xếp ở một tòa thành khác, tàu chiến cực lớn của bọn họ dừng trên quảng trường, dẫn tới việc vô số bách tính Đại La cùng với thiên tài các nước vây xem.

Đại đa số người đều là lần đầu tiên gặp phải cảnh tượng chấn động này.

Đây chính là Đại U, vương triều mạnh nhất trên đại lục, nếu như bọn họ muốn, có thể điều khiển tàu chiến như thế này, trong khoảng thời gian ngắn, san bằng bất cứ một quốc gia nào trên thế giới, ngoại trừ Đại La và Đại Hạ ra.

Chính vào lúc đám Lâm Tú bị Na Tháp Toa dẫn đi, lúc đi trên đường phố Đại La tràn đầy dị vực phong tình.

Trong tòa thành đám người Đại U ở.

Nhị vương tử Khoa Lâm thở ra một hơi, nói: "Hắn ta chính là trượng phu của Quân và Lẫm..."

Hắn ta nhìn Tứ vương tử một cái, nói: "Hắn ta nhìn qua quả thật rất mạnh, nhưng vẫn chưa mạnh đến mức có thể chiến thắng đệ và Cách Lâm với An Đức Lỗ liên thủ nhỉ?"

Tứ vương tử sầm mặt, hắn bây giờ ghét nhất có người nhắc đến chuyện này.

Lúc đầu chính là bởi vì năng lực của hắn là Hỏa, khắc chế Lâm Tú kia, tỉ thí ở Phù Tang, đối với thực lực của hắn cũng có thúc đẩy,

Đại U mới để hắn đi trước, nhưng hắn lại thất bại.

Thất bại lần đó, ảnh hưởng rất lớn tới hắn, không chỉ khiến hắn bị vô số người cười nhạo, cũng khiến hắn mất đi rất nhiều cơ hội.

Bây giờ thực lực của Cách Lâm đã vượt xa hắn, khoảng cách đến cảnh giới kia chỉ thiếu một bước, mỗi lần nghĩ đến đây, hắn liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đạt được tất cả những thứ này, vốn là hắn.

Trận đấu lớn lần này, hắn ta đã chuẩn bị đầy đủ tốt mọi thứ, nhất định ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại Lâm Tú, xóa sạch nỗi nhục mà hắn ta đã phải chịu những ngày này.

Hắn ta cắn răng nói: "Hắn giỏi nhất không phải là dị thuật, mà là võ thuật, huynh cũng đừng xem thường hắn, cẩn thận bại trong tay hắn"

Cách Lâm thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không phải đệ, mặt mũi của

Đại U mà các đệ làm mất, sẽ do ta tự tay lấy lại"

Trong lòng Tứ vương tử thầm mắng một câu, nếu như không đường đường chính chính đánh bại Lâm Tú một lần, những ngày tháng trong tương lai, chuyện này sẽ còn bị nhắc tới vô số lần.

Nguyên lực của Lâm Tú kia xa không bằng hắn, mà sau khi quy tắc của vòng đấu lớn thay đổi, hắn chỉ có thể dùng vũ khí làm từ gỗ, đối với bản thân đã không có bất cứ uy hiếp nào.

Không chỉ như vậy, lần này, để đối phó với Lâm Tú, Đại U còn có những thủ đoạn khác.

Một thủ đoạn không có sai sót nào.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Tứ vương tử lộ ra một nụ cười.

Hắn ta đã đợi không nổi nhìn thấy biểu cảm hoảng hốt lo sợ của

Lâm Tú lúc đó...

Hai ngày sau khi tới Đại La, đâm người Lâm Tú, về cơ bản đều chơi với Na Tháp Toa.

Không phải sau khi thiên tài các nước đến nơi thì trận đấu lớn sẽ lập tức khai mạc, mà sẽ dành cho bọn họ thời gian mấy ngày thích ứng hoàn cảnh bên ngoài, điều chỉnh báo thức sinh học, để bọn họ có thể phát huy trạng thái tốt nhất trong tỉ thí.