Chương 298: Hạng người vô danh (7)

Từ văn thư thở dài, đành phải vo tờ giấy kia thành một cục vứt bỏ, một lần nữa lấy trang giấy khác ra, viết nói: “Kỹ nữ Trần

Ngọc…”

Lâm Tú lại nói: “Dân nữ Trần Ngọc, nàng đã chuộc thân cho mình rồi.”

Từ văn thư sửng sốt, hỏi: “Không phải nói là chưa chuộc sao?”

Tù bà chặn lại nói: “Chuộc rồi chuộc rồi, vừa mới chuộc buổi chiều…”

Từ văn thư lại vo tròn trang giấy đã viết được bốn chữ thành một cục, lấy một tờ giấy khác ra, dứt khoát đưa cho Lâm Tú, nói: “Hay là, vẫn là Lâm đại nhân đến viết đi…”

Sau khi ném chuyện này cho Lâm Tú, hắn thong thả đi ra khỏi kho công văn.

Tú bà kia nhìn Lâm Tú, suy tư một lát, bỗng nhiên nói: “Đại nhân, ta nhớ ngài, ngài không phải là vị công tử nửa năm trước đi đến trong lâu chúng ta sao, nửa năm qua, ngày nào Hải Đường cũng nhớ thương người….”

Nàng nói rồi lại nói, dần dần âm thanh nhỏ đi, hỏi: “Tiền chuộc thân của nàng, chính là công tử cho nàng đúng không?”

Lâm Tú nói: “Là ta hại nàng.”

Tú bà liên tục nói: “Công tử, ngài ngàn vạn đừng nghĩ như thế, lúc

Hải Đường chết, là mang theo nụ cười chết, nếu như ngài vì cái chết của nàng mà tự trách, nàng chết cũng không nhắm mắt…”

Nàng thở dài, nói: “Nàng là một nha đầu số khổ, lúc trước bán thân thể, là để kiếm sống, sau khi nàng chuộc thân cho mình, chính là một nữ tử trong sạch, cho dù là chết, cũng là thanh thanh bạch bạch chết, ngài không cần vì thế mà tự trách, ta nghĩ, nàng cũng không muốn nhìn thấy ngài tự trách…”

“Con trai, con trai của ta!”

“Con chết thật là thảm!”

“Con làm sao lại có thể để cho ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh chứ!”

“Thích khách chiết tiệt, nếu như lão phu bắt được ngươi, nhất định sẽ băm thây ngươi ra thành trăm mảnh!”

“Văn Xương bá nên nén bi thương…”

“Con người đã chết thì không thể sống lại, nên nén bi thương…”

“Nữ thích khách kia ra tay rất nhanh, chắc là lệnh công tử ra đi cũng không có gì đau khổ…”

Trong viện Thanh Lại ti, biết được tin tức Trịnh Kiến chết, Văn

Xương bá nhanh chóng đi đến, khóc đến mức cả mặt đầy là nước mắt nước mũi, mấy quan viên ở Thanh Lại ti cũng ở một bên nhỏ giọng an ủi.

Niềm vui và đau khổ của con người khác nhau, Lâm Tú chỉ cảm thấy bọn họ đang tranh cãi ầm ĩ.

Hắn cất nước đi ra Thanh Lại ti, bỗng nhiên chóp mũi chợt lạnh.

Lâm Tú ngẩng đầu, bông tuyết trắng tinh từ trên bầu trời thanh lãng rơi xuống.

Tuyết rơi.

Mùa đông năm nay, khi kinh đô rơi trận tuyết đầu tiên, Trịnh Kiến, con trai của Văn Xương bá chết, chuyện này, bất luận là trong bách tính, hay là trong quyền quý, đều dẫn đến nghị luận không nhỏ.

Có rất ít người biết, trong án này, cũng đã chết một kỹ tử.

Không có ai biết tên của nàng, cũng không ai quan tâm nàng đã phải chịu oan khấu gì, bởi vì vốn dĩ nàng chính là hạng người vô danh.

Người giống như nàng ở trong Vương Đô rất nhiều, cũng không đáng được mọi người nghị luận.

Trận tuyết này rơi không nhỏ, một lát sau, trên mặt đất đã xuất hiện một tầng hoa tuyết mỏng manh.

Lâm Tú dẫm lên trên tuyết, rất nhanh phía sau đã để lại hai hàng dấu chân.

Lúc này, hắn vẫn chưa phát hiện, ở nơi cách phía sau hắn vài chục trượng, đã tích một tầng bông tuyết, một hàng dấu chân, trống rỗng xuất hiện.

Mấy ngày nữa chính là trừ tịch, chuyện con trai Văn Xương bá chết, rất nhanh đã bị không khí đón năm mới bao phủ, không có người nào nhắc tới.

Tối ngày hôm qua, Vương Đô tuyết rơi cả đêm, mãi đến buổi sáng ngày hôm sau, tuyết vẫn còn bay lả tả.

Buổi sáng thức dậy, trước cửa nhà bách tính tuyết tích thành một đống, bọn trẻ con ở ven đường đắp người tuyết, thỉnh thoảng có người ném tuyết, quả cầu tuyết không cẩn thận ném phải người đi đường, một đám trẻ con hét lên tiếng quái dị, rồi lập tức giải tán.

Mấy ngày trước, học sinh Dị Thuật Viện đã nghỉ rồi, chỉ có học sinh ở Vương Đô thỉnh thoảng còn đến học viện.

Trong Thiên Tự Viện, Triệu Linh m và công chúa Minh Hà đã đợi

Lâm Tú nửa canh giờ.

Công chúa Minh Hà nói: “Chắc không phải hôm nay hắn sẽ không tới đó chứ?”

Triệu Linh m lắc đầu nói: “Không biết, ngày hôm qua hắn không hề nói gì.”

Từ trước đến giờ Lâm Tú vẫn luôn đúng giờ, hôm nay không biết là có phải quên rồi không, thế mà lại không đến Dị Thuật Viện tu hành với các nàng.

Võ Đạo Viện, trên giáo trường, Tiết Ngưng Nhi mặc một chiếc áo màu trắng tuyết, không ngừng xoa tay, khuôn mặt nhỏ đã bị đông lạnh đến đỏ bừng, nhưng nàng vẫn không đợi được người nàng muốn gặp.

Cung Trường Xuân.

Qúy phi nương nương ôm linh sủng, dựa vào cửa điện, ánh mắt khi nhìn về phía cửa cung, ánh mắt dần dần trở nên mất mát. Lẩm bẩm nói: “Đã canh giờ này rồi, hôm nay chắc là hắn sẽ không đến nữa…”

Ngoài thành.

Ở dưới chân núi nào đó, nổi lên một đống đất.

Trước đống đất, còn có một cái bia gỗ, trên mặt viết, “Mộ dân nữ

Trần Ngọc”.