Chương 499: Khả năng trường sinh bất lão (1)

"Nàng ấy không có nhà" Lâm Tú ngồi cạnh giường, nói: "Nàng ngủ thêm đi, ta bón cơm cho nàng ăn"

Nhưng Thải Y nói gì cũng không cho Lâm Tú bón ăn. Lâm Tú mang y phục đến, nàng sột soạt trong chăn mặc vào. Sau khi tắm gội xong, cũng chẳng lo ăn, nói: "Mới ngày đầu đã dậy muộn rồi, sẽ bị nói là không hiểu quy tắc, thiếp phải đi thỉnh an công công bà bà..."

Lâm Tú mang bát đến trước mặt nàng, nói: "Chính vì là ngày đầu nên dậy muộn mới không sao, bọn họ sẽ hiểu. Ngoan! Ăn xong ta cùng đi với nàng"

Trước yêu cầu mạnh mẽ của Lâm Tú, Thải Y mới ăn trước, sau đó vội vàng cùng hắn đến Lâm phủ.

Chu Quân và Lâm Đình rất bất ngờ, cùng là người một nhà, Linh

Quân chưa từng thỉnh an bọn họ, thậm chí điều này khiến bọn họ được sủng ái mà lo sợ.

Ăn trưa ở Lâm phủ xong, Lâm Tú và Thải Y mới nắm tay cùng nhau rời khỏi.

Chu Quân đứng trước cửa Lâm phủ, nhìn bóng dáng họ rời đi, không kiểm được nói: "Sao ta có cảm giác Thải Y mới là con dâu lớn của Lâm gia..."

Lâm Đình sở cằm, nói: "Nói thật, ta cũng có cảm giác này..."

Tuy con trai và Linh Quân là phu thê nhưng giữa hai người trước sau vẫn tỏ vẻ khách sáo. Khi ở bên Thải Y, rõ ràng bọn họ có thể cảm nhận được đây là mới dáng về phu thê nên có.

Lâm Tú cầm tay Thải Y quang minh chính đại đi trên phố Vương

Đô, cũng không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy.

Hôn lễ thành rồi, đường cũng bái rồi, giờ bọn họ đã là phu phụ hợp pháp.

Người hắn chưa gặp vào kiếp trước thì cuối cùng kiếp này đã gặp được rồi.

Mười ngón tay của Lâm Tú và nàng đan chặt vào nhau đi đến Lê

Hoa Uyển.

Lúc nhỏ, nhà Thải Y đông con, không nuôi nổi nên phải gửi bọn họ ra ngoài tự mưu sinh. Nàng có tỷ tỷ đến đại hộ làm nha đầu, có muội muội làm con dâu nuôi từ nhỏ cho người ta, chính nàng cũng phải vào gánh hát học nghệ cũng chỉ để không chết đói, sau này cơ duyên trùng hợp được vào Lê Hoa Uyển mới theo chủ gánh đến

Vương Đô.

Nàng không có nhà mẹ, hay nói cách khác Lê Hoa Uyển chính là nhà mẹ của nàng, chủ gánh và tiểu tỷ muội ở đây đều là người nhà của nàng.

Khi hai người đến Lê Hoa Uyển, bất ngờ phát hiện hôm nay làm ăn khá tốt.

Thải Y là hát chính của Lê Hoa Uyển, hơn nữa còn là duy nhất.

Việc làm ăn trước đây của Lê Hoa Uyển ngay cả bữa ăn của bọn họ cũng không nuôi nổi, sau này khi Thải Y bắt đầu tu hành thì việc làm ăn ở đây mới dần tốt lên.

Vốn nghĩ Thải Y đã đi rồi, việc làm ăn của Lê Hoa Uyển xuống dốc không phanh, thậm chí Lâm Tú còn nghĩ sau này hắn bỏ bạc ra nuôi bọn họ cho rồi, dù sao bọn họ cũng là người nhà của Thải Y, nhưng trước mắt hình như không cần.

Trên hý đài, chủ gánh mặc hý phục vai bà già, đang hát hý văn, giọng hát của bà ta âm vang có lực như thể mang một sức mạnh chấn động lòng người, Lâm Tú không hiểu hý khúc, cũng không thể nghe ra bà ta hát rất hay.

Kiểu tốt này không giống với cái tốt của Thải Y.

Tuy giọng nói của Thải Y khiến Lâm Tú không thể chịu nổi nhưng hắn không thể không thừa nhận, về xướng công thì chủ gánh hơn nàng nhiều.

Chẳng trách Lê Hoa Uyển có nhiều khách như vậy, những người này đều thật sự thích hý khúc, không phải đến để nhìn những gương mặt xinh đẹp.

Thải Y cũng một vẻ mặt bàng hoàng, lẩm bẩm: "Đây, đây là chủ gánh sao..."

Không lâu sau, ở hậu đài Lê Hoa Uyển, chủ gánh liếc mắt khinh thường nhìn các tiểu cô nương, nói: "Tiểu nha đầu không biết trời cao, đã nói chủ gánh trước đây cũng là một thế hệ đào kép, các người còn không tin..."

Vẻ mặt các tiểu cô nương đều sững sờ, ào ào kinh ngạc nói:

"Tin rồi, tin rồi..."

"Chủ gánh lợi hại quá."

"Giờ không lo hí lâu đóng cửa rồi"

Chủ gánh liếc nhìn Thải Y, nói: "Đúng là làm dâu có khác, mới có một ngày không gặp, khuôn mặt cũng ẩm nhiều, có quầng thâm mắt nhiều hơn trước rồi, đêm qua ngủ không ngon sao?"

Nghe xong, Thải Y đỏ mặt, chủ gánh lại nhìn Lâm Tú, nói: "Thải Y nhà ta từ nhỏ đã mệnh khổ, ngươi phải tốt với nàng ta chút, nếu không thì Lê Hoa Uyển bọn ta không tha cho ngươi đâu..."

Lâm Tú cười trong lòng, Lê Hoa Uyển không phải lão bà bà của tiểu cô nương thì lấy cái gì mà không buông tha cho hắn.

Nhưng hắn vẫn nắm chặt tay Thải Y, nghiêm túc nói: "Yên tẦm!

Giờ Thải Y đã là nương tử của ta, sao ta đối với nàng không tốt được, ta còn hận không thể hái sao trên trời xuống cho nàng "1019

"Ôi ôi ôi!"

"Không được! Ta không nghe nổi nữa"

"Chúng ta đi thôi, còn ở đây nữa thì ta sổn hết gai ốc lên mất...

Các tiểu cô nương giải tán, chủ gánh dẫn Thải Y đến một căn phòng, nói: "Ban đầu khi vào đoàn kịch ngươi mới mười tuổi, chớp mắt đã thành đại cô nương rồi."