Chương 338: Đại hôn (1)

Lúc này có vài thiếu nữ từ bên ngoài đi vào hỏi: "Bá mẫu, Triệu

Hiên không sao chứ?"

Phu nhân Võ An hầu nhìn các nàng, vẻ mặt mờ mịt nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Một lúc sau, biết được chân tướng sự việc từ miệng các thiếu nữ kia, phu phụ Võ An hầu nhìn nhau đều có chút bất đắc dĩ.

Võ An hầu nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt của Triệu Hiên nói: "Tính tình không biết trời cao đất rộng của nó nên bị người ta mài giũa, nếu không sau này sớm muộn cũng sẽ thiệt thòi lớn, chịu thiệt trong tay người nhà còn tốt hơn thiệt thòi trong tay người khác, việc của người trẻ tuổi cứ để bọn hắn tự mình xử lý thôi..."

Sau khi kết thúc đấu lôi đài, một mình Lâm Tú ở giáo trường Võ

Đạo Viện luyện tập.

Thời gian mỗi ngày hắn tu luyện võ đạo nhiều hơn bất kì ai, nhập môn võ đạo còn chưa đến nửa năm, một ít chân khí trong cơ thể đến nay đã lớn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, theo cách phân chia của mọi người đối với chân khí, tu vi võ đạo của hắn đã đến thượng cảnh cấp Hoàng.

Chỉ cần hắn kiên trì tu hành không buông lỏng, tương lai nội trong một năm sẽ có thể thăng đến cấp Huyền.

Khi Lâm Tú đang tu hành, một bóng người chậm rãi từ xa bước đến.

Lâm Tú thu hồi thương, nhìn về phía Linh m nói: "Đến xả giận cho đệ đệ của cô sao?"

Triệu Linh m lắc đầu nói: "Là hắn quá đáng, ta biết ngươi đã nương tay."

Lâm Tú nhìn nàng nói: "Tiểu hài tử không nghe lời, đánh một trận là được, có điều nửa năm trước lần đầu ta gặp cô, thực ra cũng giống như hắn ta vậy...

Khi Lâm Tú và Linh m gặp nhau lần đầu tiên, thực ra cũng không vui vẻ gì.

Đó là lúc ở thanh lâu, Lâm Tú còn bị nàng đánh ngất.

Linh m khi đó cũng cho rằng Lâm Tú không xứng với tỷ tỷ nàng.

Mãi cho đến sau khi Lâm Tú thức tỉnh năng lực dị thuật, thái độ của nàng đối với Lâm Tú mới chậm rãi thay đổi, đối xử với hắn như người mình.

Lâm Tú không chỉ một lần cảm thán, tại sao Linh Quân là tỷ tỷ,

Linh m là muội muội, nàng không thể sinh sớm hơn hai năm sao, đương nhiên hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ trong lòng, vận mệnh luôn thích đùa giỡn như vậy đấy.

Triệu Linh m liếc Lâm Tú nói: "Đó là do ta thấy ngươi đi dạo thanh lâu, lần đó không thẳng tay đánh gãy chân ngươi đã coi như tốt lắm rồi, nếu không phải sau này ngươi biểu hiện tốt, ta cũng sẽ không đứng về phía ngươi..."

Sau khi trầm mặc một lúc, nàng đột nhiên nhìn Lâm Tú nói: "Có thể đồng ý với ta chuyện này không?"

Lâm Tú hỏi: "Chuyện gì?"

Triệu Linh m nói: "Ngươi đồng ý với ta trước đã"

Thực ra yêu cầu này có chút vô lý, làm gì có chuyện không nói gì cả đã bắt người khác phải đồng ý trước, lỡ yêu cầu của nàng không hợp lý thì phải làm sao?

Nếu là người khác nói như vậy, Lâm Tú sẽ từ chối không chút do dự.

Nhưng nàng là Linh m.

Lâm Tú gật đầu nói: "Ta hứa với cô, cô nói đi"

Triệu Linh m nói: "Từ nhỏ tỷ tỷ đã theo sư phụ ra ngoài, gần như tất cả thời gian đều dùng để tu hành, không hiểu đạo lý ở chung với người khác, sau khi hai người thành hôn, nếu tỷ ấy có chỗ nào làm không tốt, ta hi vọng ngươi có thể chăm sóc cho tỷ ấy hơn"

Nếu chỉ nghe lời nàng nói, Lâm Tú sẽ cho rằng nàng mới là tỷ tỷ.

Hắn mỉm cười, nói với nàng: "Giữa phu thê với nhau vốn nên như vậy, yên tâm đi..."

Trong chớp mắt, thời gian lại trôi qua nửa tháng.

Mồng chín tháng hai, thích hợp cưới gả.

Hôm nay tuy không phải lễ hội gì, nhưng cũng là một ngày rất đặc biệt.

Từ sau nguyên tiêu, Vương Đô đã bắt đầu giới nghiêm ban đêm, tối nay lại lần nữa buông lỏng.

Đây là do tối nay chính là đêm đại hôn thiên kiêu Triệu Linh Quân của Đại Hạ, hôn lễ của nàng phá lệ do triều đình tổ chức, tất cả chi phí cũng lấy từ quốc khố, đủ để thấy đương kim bệ hạ coi trọng nàng.

Đại hôn thiên kiêu Triệu gia, khắp chốn ở Vương Đô đều vui mừng, cho dù là năm đó thái tử sắc lập thái tử phi cũng không náo nhiệt như vậy.

Xảy ra tình huống này cũng không bất ngờ chút nào.

Ai cũng có thể làm thái tử, Triệu Linh Quân lại chỉ có một, bởi vì nàng là người duy nhất của Đại Hạ có thể cùng các thiên tài đứng đầu chư quốc tranh phong, về mặt ý nghĩa nào đó, nàng đại diện cho vinh quang của Đại Hạ.

Đại Hạ vì có nàng mà vinh quang.

Đối với hôn sự của vị thiên kiêu từ nhỏ đã nổi danh ở Đại Hạ, tất nhiên bách tính rất vui vẻ nghe ngóng, nhưng không phải tất cả mọi người đều chúc phúc cho hôn sự này.

Nơi nào đó trong tửu lâu, vài nam tử trẻ tuổi tụ tập mua say, sau khi vội vàng nốc một ngụm, hung hãng đập nát chén rượu dưới đất, cắn răng nói: "Lâm Tú đáng chết, mệnh của ngươi sao lại tốt như vậy!"

Một người khác bên cạnh đỏ mắt nói: "Chẳng phải hắn nhanh lắm sao, chúc hắn tối nay cũng nhanh như ở trên lôi đài!"