Chương 816: Tứ vương tử nổi giận (4)

Trong lòng rỉ máu, hắn ta vẫn không thể hiểu được làm thế nào mà

Lâm Tú có thể nhìn ra rằng Lôi Mông sẽ thua Ivan cơ chứ.

Thực lực của hắn ta rõ ràng là mạnh hơn Ivan.

Lôi Mông chết tiệt, thật khiến hắn ta phải thất vọng!

Những người có mặt trên khán đài cũng không ngờ rằng trong trận khiêu chiến đầu tiên, một trong mười người đứng đầu Thiên kiêu bảng lại bị thay thế, cuộc chiến giành vị trí mười người này quả thực là rất khốc liệt.

Không biết liệu có ai khác sẽ bị đuổi khỏi vị trí đó hay không.

Lôi Mông thua cuộc, Ivan ngồi vào chỗ của hắn ta, người của Đại

U chữa lành vết thương cho Lôi Mông, đồng thời sử dụng hơn chục viên nguyên tinh cấp bốn để khôi phục lại nguyên lực cho hắn ta.

Chỉ cần có thể đánh bại một trong mười người, hắn ta vẫn còn cơ hội ngồi lại vị trí đó.

Nhưng hắn ta chỉ còn một cơ hội mà thôi.

Lôi Mông ánh mắt quét một lượt ở phía trên, trong lòng cẩn thận cân nhắc.

Có một vài người không cần phải suy nghĩ, Triệu Linh Quân, Đại vương tử, Nhị vương tử, Băng Hậu Đại La, còn có cả Thiên Diệp

Lẫm xứ Phù Tang, bọn họ đã từng đấu với nhau trong cuộc thi trước rồi, Lôi Mông biết khoảng cách giữa chính mình và họ.

Như vậy hắn ta chỉ có thể chọn một trong bốn người.

Lâm Tú, hai thê tử của hắn ta và Tứ vương tử.

Lâm Tú đã bị hắn loại bỏ đầu tiên, hắn ta không chắc chắn là mình thắng được hai nữ nhân kia, hơn nữa cũng không dám lựa chọn, cho dù có đánh bại bọn họ, hắn ta cũng sẽ bị Lâm Tú ghi hận, sau này hắn ta còn phải đấu với Lâm Tú. Người này có tính thù dai, hắn sẽ rất nguy hiểm...

Đại U sẽ chỉ chữa trị vết thương cho những người có cơ hội tiếp tục tham gia cuộc thi, Ngải Mễ Lệ hiện tại chỉ có thể nằm trên giường...

Sau nhiều lần cân nhắc, vẫn nên chọn Tứ vương tử là có thể nắm chắc nhất.

Trong tình huống thách đấu người khác mà không có hy vọng chiến thắng thì hắn ta chỉ có thể khiêu chiến với người của chính mình, Đại U dù luận về thực lực hay là về địa vị, tất cả mọi nguồn lực đều phải dựa vào thực lực của chính mình để giành lấy.

Cho dù Tứ vương tử có bị hắn ta đánh bại, cũng không thể trách hắn ta được.

Sau khi suy nghĩ một lúc, hắn ta chỉ vào Tứ vương tử và nói: "Ta chọn Áo Thác điện hạ"

Tứ vương tử vẻ mặt bình tĩnh, không thể nhìn ra được cảm xúc gì, hóa thân thành một đôi cánh lửa đáp xuống thao trường.

Nhưng trong lòng hắn ta đã nổi giận cuồn cuộn rồi.

Lôi Mông chết tiệt, không chỉ khiến cho hắn ta mất đi tận mười viên nguyên tỉnh, còn muốn đoạt lấy vị trí của hắn ta, lúc này hắn ta sẽ tính cả nợ cũ lẫn hận mới, hận thù của hắn ta với Lôi Mông thậm chí nhiều hơn cả Lâm Tú nữa.

Sau một thời gian, trên thao trường, Lôi Mông bị một tên lửa khổng lồ truy đuổi và chạy trốn khắp nơi.

Sấm sét trên người hắn ta vốn đã cực kỳ lập lòe rồi, nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ loé lên vài tia sáng bạc.

Còn khuôn mặt của hắn ta cũng đầy vẻ kinh hoàng, Tứ vương tử phát điên rồi, vậy mà lại không ngần ngại đổi thương tật lấy thương tật, đây là một cuộc thi chứ không phải một trận tương sát, hắn ta chỉ muốn vị trị mười người đứng đầu, nhưng Tứ vương tử lại muốn mạng của hắn ta...

Vương đô Đại La, võ đài thi đấu.

Hai Thiên kiêu đến từ Đại U tặng mọi người một trận so tài ngoạn mục.

Sự giao tranh của sấm sét và ngọn lửa, chấm dứt với kết quả chiến thắng cuối cùng thuộc về ngọn lửa.

Có thể trận so tài ban nãy đã tiêu hao phần lớn tinh thần và thể lực của Lôi Mông, hoặc cũng có thể là thực lực của Tứ vương tử mạnh hơn hắn, tóm lại là, trong trận so tài này, Lôi Mông thua hoàn toàn.

Phong cách thi đấu của Tứ vương tử rất hung hãn, từ lúc bắt đầu, hắn đã gắt gao áp chế Lôi Mông, thậm chí không ngại khiến bản thân bị thương, cũng muốn làm Lôi Mông bị thương nặng. Hắn khiến Lôi Mông hoàn toàn không có cơ hội đánh trả, sau khi kiên trì một lát thì đành bất đắc dĩ nhận thua.

Trong lần thi đấu trước, Lôi Mông đứng thứ mười, trên hắn có vài vị Thiên kiêu quá tuổi nên không thể tiếp tục tham gia thi đấu.

Trải qua ba năm tu hành, thực lực của hắn càng mạnh. Vốn cho rằng, lần này, thứ tự của hắn có thể tăng lên, nhưng không ngờ, hắn lại rơi thẳng khỏi top mười.

Trong thi đấu luôn ngập tràn những điều không thể ngờ, nhưng đây cũng chính là điểm cuốn hút của nó.

Cũng khiến cho người ta nhìn với cặp mắt khác, còn có cả Tứ vương tử Đại U.

Khi thi đấu với Lâm Tú, hắn bảo sao nghe vậy, một chiêu không đỡ được đã nhận thua, thậm chí nhiều người còn cảm thấy thực lực của hắn trong trận đấu vừa rồi không xứng với tên tuổi.

Nhưng trong trận đấu này với Lôi Mông, Tứ vương tử đã mạnh mẽ xuất trận, hoàn toàn xóa tan mọi nghi ngờ của mọi người về mình.