Chương 184: Thân phận của Lý Bách Chương (6)

Liễu Thanh Phong ngửi được mùi thơm của rượu, yết hầu giật giật, không nhịn được nói: “Lý đại nhân, rượu này, thơm quá…”

Lâm Tú lấy ra một cái bát, cười nói: “Đúng thế, đây là bảo vật ta cất giấu, đổi là người khác, ta còn luyến tiếc lấy ra đó…”

Đổ đầy một bát cho Liễu Thanh Phong, Lâm Tú nói: “Khi lần đầu tiên gặp mặt Liễu đại nhân, bản quan một không trêu ngươi, hai không chọc ngươi, thái độ của Liễu đại nhân với bản quan lại rất ác liệt, một chén này, ngươi tự phạt.”

“Đó là điều đương nhiên!” Vẻ mặt Liễu Thanh Phong xấu hổ, bưng bát rượu lên, một hơi uống cạn sạch.

Chỉ là độ chấn động của rượu này vượt qua tưởng tượng cả hắn, đi vào trong họng, chớp mắt đầu óc hắn đã trống rỗng, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần, hắn chưa bao giờ uống loại rượu nào ngon như thế, trong lòng không khỏi cảm động, Lâm đại nhân thật sự lấy rượu ngon nhất ra chiêu đãi hắn.

Lâm Tú mìm cười lại rót cho hắn một bát, nói: “Mời Song Song cô nương đến đây, chữa bệnh cho lệnh đường, ta nợ nàng một ân tình lớn, về sau còn phải trả cho nàng, một chén này, Liễu đại nhân còn phải tự phạt.”

“Lý nên như thế!” Liễu Thanh Phong lại bưng bát rượu lên, một hơi uống cạn, dũng cảm nói: “Đa tạ Lâm đại nhân giúp đỡ, Liễu mỗ sẽ vĩnh viễn nhớ ân tình của Lâm đại nhân.”

Rượu do đích thân Lâm Tú nấu, một ly địch được với mười ly lúc trước, huống chi lần này Lâm Tú dùng bát, qua mấy bát, Liễu

Thanh Phong đã nằm sấp trên bàn, vô thức nói: “Đa tạ Lâm đại nhân, về sau nếu có gì sai bảo, Liễu mỗ, Liễu mỗ nhất định sẽ không chối từ…”

Nói xong, hắn lập tức nhắm mắt lại, không còn có động tĩnh gì nữa.

Lâm Tú cũng bê bát rượu lên nhấp một ngụm, sau đó lắc lắc đầu, thấp giọng nói: “Không thắng được tửu lực, không thắng được tửu lực…”

Sau đó, hắn cũng ghé vào trên mặt bàn trước mắt, chỉ là khi hắn ngã xuống, cánh tay thuận thế khoác lên vai Liễu Thanh Phong.

Dị Thuật Viện.

Lớp võ đạo còn chưa bắt đầu, Lâm Tú tựa vào trên một thân cây, tầm mắt vẫn luôn ở trên người nữ đồng song ở đối diện.

Nữ tử lựa chọn lớp võ đạo, ít nhiều đều có một chút nền tảng võ đạo, dáng người của các nàng cũng thon thả hơn so với nữ tử bình thường, quần áo huấn luyện thể hiện hoàn toàn dáng người rất hoàn mỹ của các nàng ra ngoài, đường cong cực kỳ động lòng người…

Lý Bách Chương ngồi ở bên cạnh Lâm Tú, nhìn ánh mắt Lâm Tú, kỳ quái nói: “Lâm huynh, ta vẫn luôn cảm thấy, ánh mắt của ngươi hôm nay, không giống với trước kia…”

Lâm Tú thu hồi ánh mắt, hỏi: “Có sao?”

Lý Bách Chương gật gật đầu, nói: “Hình như sáng hơn so với lúc

Lâm Tú không hề nhiều lời, ánh mắt tùy ý nhìn về phía trước, bên ngoài giáo trường một trăm trượng, có một con kiến, đang cố sức di chuyển hạt gạo lớn hơn nhiều lần so với thân thể nó.

Lâm Tú ngồi dưới tàng cây, có thể nhìn rõ đến cái râu của con kiến.

Khó trách Liễu Thanh Phong xử án như thần, loại nhãn lực này, có thể khiến cho hắn phát hiện bất kỳ dấu vết nhỏ nhặt nào, mà cho dù có là tay lão làng thần thục hơn nữa, cũng không tránh được khi gây án để lại dấu vết.

Đương nhiên, loại năng lực này dùng để ngắm mỹ nữ cũng rất tốt.

Dị thuật mục chi, ánh mắt tự mang theo công năng điều chỉnh nét, nhìn xa là một loại cảm giác, nhìn gần lại là một loại cảm giác khác, thưởng thức ba trăm sáu mươi độ không góc chết, tư vị trong đó, người ngoài không thể nào biết được.

Có điều, tuy khoảng cách của hắn và nữ đồng song này rất ra, nhưng mà nhìn thời gian lâu, vẫn là có chút không tốt, Lâm Tú thu hồi tầm mắt, khi đưa tay vào trong tay áo, trong tay đã nhiều thêm một đôi khuyên tai.

Khuyên tai Quý phi nương nương tặng, đương nhiên tinh xảo, chủ thể của khuyên tai được tạo ra từ vàng ròng, bên trên chạm rỗng một con bướm một cánh chim, hai con đứng cùng một chỗ, vừa lúc có thể tạo thành một đôi, dưới cánh, còn có một viên pha lê màu lam, dưới ánh mắt trời phát ra ánh sáng lóa mắt.

Lâm Tú đang suy nghĩ, đôi khuyên tai này nên tặng cho ai.

Tặng cho Linh m, đương nhiên Lâm Tú tình nguyện, nhưng Lâm Tú tặng cho nàng, là hy vọng tự nàng đeo, mà mỗi lần nàng đều nói nhận cho tỷ tỷ, một lần hai lần còn được, nhiều hơn nữa, trong lòng Lâm Tú cũng có chút không vui.

Dù sao, người đối tốt với hắn là Triệu Linh m, mà không phải là

Triệu Linh Quân, một người là ở bên người bảo vệ hắn, muội muội tốt chỉ dẫn hắn tu hành, một người khác, là nữ nhân mang đến rất nhiều họa sát thân cho Lâm Tú, sự nặng nhẹ của các nàng ở trong lòng Lâm Tú, không cần phải nói cũng biết.

Tặng đôi khuyên tai này cho Linh m, nàng nhất định sẽ nhận cho tỷ tỷ, cho nên lần này Lâm Tú không dự định tặng cho nàng.