Chương 902: Ta còn không biết cha ngươi

Đêm qua khiến Ngưng Nhi đợi suốt cả đêm, mấy ngày nay đương nhiên phải bù đắp cho nàng rồi, sau khi ăn cơm xong, Lâm Tú cùng nàng đến Tiết gia.

Ngưng Nhi ở trong phòng nói chuyện với cha mẹ, Lâm Tú thì đi ra sân, Tiết lão quốc công ngồi cạnh bàn đá trong sân, nhìn Lâm Tú, lập tức vẫy tay nói: "Cháu rể, mau tới đây uống vài ly với lão phu.

Khi Lâm Tú và Ngưng Nhi trở về, Tiết lão quốc công rất vui mừng, uống hết ly này tới ly khác.

Tinh thần của hắn ta vẫn rất tốt, nhưng trên người đã hiện rõ dáng vẻ già nua cằn cỗi.

Cường giả cấp Thiên đương nhiên rất mạnh, nhưng bọn họ vẫn là thân xác bình phàm, không tránh được sự bào mòn của thời gian, sinh lão bệnh tử.

Lúc đầu khi hắn ta đưa Ngưng Nhi vào cấp Địa, cái giá là hao tổn đến sức khỏe, không những khiến tu vi của hắn khó tiến bộ, thọ nguyên cũng sẽ bị tổn thất.

Mỗi lần Lâm Tú nhìn thấy hắn ta, hắn ta dường như già hơn lần trước vài phần.

Hình như uống hơi gấp, Tiết lão quốc công đặt ly rượu xuống, ho mấy tiếng, Lâm Tú vội vàng đáp: "Tiết lão, hay là uống ít một chút đi"

Tiết lão quốc công xua tay nói: "Hôm nay lão phu rất vui, uống thêm vài ly có làm sao?"

Lại nhấp một ngụm rượu, hắn nói với Lâm Tú: "Yên tâm, trước khi các người lên cấp Thiên, lão phu vẫn chưa thể chết đâu, nhân lúc còn uống được hai năm nữa, thì uống nhiều một chút, qua hai năm nữa, sợ là không thể động được đến thứ này, ngươi và Ngưng Nhi cứ tu hành cho tốt, tranh thủ sớm ngày tu đến cấp Thiên, đến lúc đó, lão phu cũng yên tâm mà đi rồi."

Tiết lão quốc công mỉm cười, như thể đang bàn tới một chuyện hết sức nhỏ nhặt.

Mặc dù giọng điệu hắn ta nói rất bình thản, nhưng lời nói lại rất nặng nề.

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Tiết lão yên tâm, ngài có thể sống thêm mấy trăm năm nữa"

Tiết lão quốc công suýt chút nữa bị sặc rượu, sau đó mỉm cười nói:

"Ngươi đang an ủi lão phu à, cũng không cần phải như thế đâu, lão phu có thể sống được thêm mười năm nữa cũng cảm tạ ông trời lắm rồi"

Lâm Tú không nói gì, khẽ cười nói: "Có thể cho ta... mượn xem tay của Tiết lão được không?"

Tiết lão quốc công cười nói: "Chẳng lẽ, ngươi cũng biết xem bói toán, muốn tính xem lão phu có thể sống được bao nhiêu năm nữa sao?"

Mặc dù là giọng điệu trêu chọc, nhưng hắn ta vẫn đưa tay về phía

Lâm Tú.

Lâm Tú nắm cổ tay của Tiết lão quốc công, hắn lắc đầu cười "Lẽ nào như thế có thể đoán mệnh được sao?"

Nhưng không lâu sau, hắn có chút sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Đây, đây là cái năng lực gì!"

Không biết bao lâu sau, Lâm Tú chậm rãi rút tay về.

Lúc này, Tiết lão quốc công nhận ra có một luồng sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể mình.

Hắn ta nhìn Lâm Tú và nghi ngờ nói: "Đây là..."

Sắc mặt Lâm Tú có chút tái nhợt, mỉm cười nói với Tiết lão quốc công: "Tiết lão thử vận chuyển sức mạnh đó xem."

Tiết lão quốc công không hỏi thêm nữa, dùng nguyên lực vận chuển luồng lực lượng đó.

Nhờ có nguyên lực của cấp Thiên, luồng sức mạnh đó cứ chảy điên cuồng trong cơ thể.

Với luồng sức mạnh đó, mái tóc bạc trên đầu hắn ta dần dần chuyển từ trắng sang đen, làn da xỉn màu cũng đang lấy lại vẻ cãng bóng, những nếp nhãn trên khuôn mặt hắn ta cũng từ từ mờ nhạt rồi biến mất, hắn ta nhìn xuống đôi tay gầy như củi khô của mình, cơ bắp tái sinh, lại trở nên cực kỳ cứng cáp.

Điều khiến hắn ta bất an hơn nữa là trong vòng một năm này, hắn ta đã cảm nhận được bức tường tử thần, chính là ở một tương lai không xa.

Nhưng bây giờ, sức khỏe của hắn dường như đã trở lại thời kỳ cường thịnh nhất, bức tường tử thần khó thể vượt qua đó, hắn ta đã không còn cảm nhận được nữa.

Sau vài giây, ông lão đối diện với Lâm Tú đã biến thành một người đàn ông trung niên.

Đánh giá về ngoại hình của hắn ta, vẫn có thể thấy được một chút diện mạo của Tiết lão quốc công.

Hắn ta không còn dáng vẻ già cỗi nữa, từ trong ra ngoài đều hừng hực sức sống.

Một bóng người từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy người đàn ông trung niên đối diện Lâm Tú, sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Vị huynh đệ này, nhìn có chút quen mắt, chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu rồi chăng?"

Người đàn ông trung niên còn đang bối rối, liếc mắt nhìn người đó một cái, nói: "Tên khốn, ngay cả cha ngươi cũng không nhận ra?"

Tiết Bình nhìn người đàn ông có vẻ trẻ hơn mình, sau một lúc sững sờ, tức giận nói: "Tên khốn kiếp kia, dám giở thói ngang ngược trong Tiết gia sao..."

Tiết phủ.

Đám con cháu Tiết gia kinh ngạc phát hiện tam thúc của họ vậy mà lại quỳ trước cửa viện của gia gia, không biết có chuyện gì, về mặt cũng hết sức bàng hoàng, như thể vừa nhìn thấy điều gì đó khó tin.

Cánh cửa viện đóng chặt, trong viện, Tiết lão quốc công nhìn hai tay của hắn ta, rồi lấy gương đồng ra xem thử, không dám tin vào mắt mình.