Chương 907: Trên mặt trăng có người (2)

A Kha nhìn trăng tròn trên bầu trời, tò mò hỏi: "Trên mặt trăng có thực sự có người sao?"

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn mặt trăng, ánh mắt nhìn xuyên qua mấy chục vạn dặm. Hắn chỉ nhìn thấy một dãy núi hình vòng cung, cười nói: "Đương nhiên là không có, đây chỉ là truyền thuyết.

Trên mặt trăng không có không khí, con người không thể sinh sống,"

Hắn nói đến một nửa, biểu cảm đột nhiên cứng lại.

Lâm Tú nhắm mắt lại, hắn lại mở ra, ánh mắt tập trung vào dãy núi hình vòng cung.

Ở đó, có một bóng người khoanh chân ngồi.

Với dị thuật mục chỉ thượng cảnh cấp Địa của hắn, đã có thể mơ hồ nhìn thấy một số chi tiết trên mặt trăng. Trên đỉnh núi non, chính xác có một bóng người.

Lâm Tú nhìn lại vài lần, xác nhận mình không nhìn lầm.

Có vẻ như có một nam nhân ở trên mặt trăng.

Chỉ là qua rất lâu, bóng người kia cũng không nhúc nhích. Cho đến tối hôm sau, buổi tối thứ ba, Lâm Tú nhìn lại, bóng người kia vẫn duy trì dáng vẻ như mấy ngày trước.

Lâm Tú suy đoán, đó có phải là một tảng đá hình người hay không.

Đây chính là mặt trăng, cách nơi này 380.000km. Cho dù là cấp

Thiên thượng cảnh cũng không thể bay lên trên mặt trăng được, cường giả này cũng cần hô hấp, cần không khí.

Ngay khi trong lòng Lâm Tú đã có kết luận. Đến ngày thứ năm, khi hắn theo thói quen ngẩng đầu nhìn về phía mặt trăng, hắn phát hiện tảng đá hình người kia biến mất.

Lâm Tú nhìn xung quanh, xác định vẫn là ngọn núi hình vòng cung kia. Nhưng bóng người trên đỉnh núi lại biến mất không dấu vết, chỉ để lại một cái bục.

Đến đêm thứ sáu, bóng người đó lại xuất hiện trên bục.

Yết hầu Lâm Tú giật giật, trong mắt hắn tràn đầy vẻ khó có thể tin được.

Trên mặt trăng thực sự có một nam nhân.

Gần nửa tháng nay, Lâm Tú vẫn luôn quan sát mặt trăng.

Không phải ánh trăng, mà là mặt trăng.

Hắn chắc chắn bản thân đã nhìn thấy một bóng người đang di chuyển trên mặt trăng. Nhưng vì khoảng cách quá xa, Lâm Tú chỉ có thể nhìn thấy một hình dáng rất mơ hồ, không rõ là nam hay nữ, cũng không thấy rõ diện mạo. Phần lớn thời gian bóng người kia đều ngồi xếp bằng, thi thoảng bay tới bay lui giữa ngọn núi hình vòng cung.

Mấy ngày cuối tháng này chỉ thấy được trăng khuyết, đợi đến đợt trăng tròn tiếp theo, Lâm Tú đã không còn thấy bóng người kia nữa.

Không biết hắn đã đi đâu. Mặt trăng lớn như thế, tìm người ở trên đó chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Lâm Tú thật sự rất tò mò về thân phận của hắn.

Là người trên mặt trăng sao?

Điều đó không thể nào. Mỗi buổi tối Lâm Tú đều quan sát mặt trăng đến mỏi cả mắt, nhưng cũng không tìm được người thứ hai.

Chẳng lẽ là từ địa cầu bay lên sao?

Nếu là bay lên từ địa cầu, vậy tu vi của hắn nhất định đã đạt đến thượng thừa. Bởi lẽ cho dù là cấp Thiên thượng cảnh cũng chẳng có được bản lĩnh này. Không có không khí, nhất định sẽ chết.

Khả năng này đã bị Lâm Tú bác bỏ.

Quan sát bóng người nọ đã mấy ngày, từ những hành vi của đối phương, Lâm Tú mơ hồ có cảm giác, hắn muốn rời khỏi mặt trăng, nhưng chẳng qua là không có cách.

Hình như hắn bị nhốt trên mặt trăng.

Thật ra dựa trên lý thuyết, Lâm Tú có thể lên mặt trăng.

Sau khi bay ra khỏi địa cầu, quang, ám, không gian, niệm lực đều có thể không ngừng cung cấp nguyên lực cho hắn. Mà cơ thể của hắn, dù ở trong môi trường chân không cũng sẽ chẳng có vấn đề gì. Hắn chỉ cần chứa đủ không khí bên trong không gian của mình, khai triển toàn bộ dị thuật tốc độ, bay hết tốc lực trong vòng vài ngày là có thể thành công đến được mặt trăng.

Vấn đề là nếu bay hết tốc lực sẽ tiêu hao rất nhiều nguyên lực, chỉ dựa vào năng lực bổ sung thì không đủ, hắn nhất định phải bay một đoạn nghỉ một đoạn. Nói như vậy, 380.000km, hắn phải bay tới ngày tháng năm nào? Huống hồ không khí chuẩn bị sẵn cũng sẽ dùng hết giữa đường.

Khi đó hắn sẽ rơi vào cảnh ngộ bất hạnh, sẽ vĩnh viễn ở lại vũ trụ.

Cũng không biết người trên mặt trăng kia có lai lịch gì, thực lực thế nào, có ác ý hay có thiện ý với con người. Tóm lại, tốt nhất là không nên chủ động tìm đến. Về chuyện này, Lâm Tú vẫn chưa nói cho ai biết.

Nhưng với việc tu hành, hắn lại để tâm một chút.

Bí mật của vẫn thạch Đại U, nhân ảnh thần bí trên mặt trăng.

Trong cái thế giới này còn tồn tại một số người nhận thức được sự việc, ai biết được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Vậy nên cố gắng nâng cao thực lực của bản thân, mãi mãi không bao giờ sai.

Hai ngày sau, Lâm Tú dẫn theo mấy vị nữ tử tới Đông Hải.

Lần này ngoại trừ đi tu hành, hắn còn có nhiệm vụ trong người.

Vài ngày trước, triều đình nhận được cấp báo từ vùng duyên hải

Giang Nam, Đông Hải. Hành vi của Hải tộc trong mấy ngày này bỗng nhiên xuất hiện sự thay đổi lớn. Trong vòng nửa tháng, số lần bá tánh bị các phủ Hải tộc tấn công tăng lên rất nhiều lần.