Chương 413: Sau này không gặp lại (1)

Người chết không thể sống lại, dù là mời đến Song Song cô nương cũng không có tác dụng gì.

Nhị công tử của Hoàng gia bị giết, toàn bộ Vương Đô đều phải chấn động theo, vụ án ác liệt như thế, Mật Trinh ti và Thanh Lại ti đồng thời xuất hiện, toàn thành lùng bắt hung thủ, nhưng nếu tính toán theo thời gian Hoàng Thao bị giết, người kia hẳn là đã sớm bỏ chạy ra khỏi thành.

Từ Văn Thư cảm khái nói: "Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng, nhị công tử Hoàng gia cũng gây nhiều nghiệp chướng, hắn chà đạp không biết bao nhiêu cô gái, người này nhất định là đến trả thù, nói không chừng chính là thân nhân của cô gái nào từng bị hắn hại, cho nên mới nói, làm người vẫn nên lương thiện, làm nhiều chuyện xấu thì sớm muộn báo ứng cũng sẽ tới..."

Lâm Tú nhẹ nhàng thở phào một cái, chỉ cảm thấy trong lòng phá lệ khoan khoái dễ chịu.

Thì ra tới bây giờ không phải chỉ mình hắn muốn giúp Trần Ngọc báo thù.

Có khả năng tới lúc chết Hoàng Thao cũng không biết hắn chết chỉ bởi vì một cô gái lầu xanh, có lẽ hắn đã sớm quên đi mình từng ép chết một cô gái lầu xanh tính tình cứng cỏi.

Nhưng có người còn nhớ.

Lâm Tú còn nhớ, nam nhân kia cũng không quên.

Một nhân vật tầm thường nhỏ bé mà ngày thường hắn không thèm nhìn thêm một cái, cuối cùng lại trở thành Diêm Vương đòi mạng.

Từ Văn Thư lại cảm thán một tiếng, nói: "Căn cứ theo tin tức mới nhất, người kia đã trốn vào trong núi Vân Trung, giết Hoàng nhị công tử, hơn nghìn người lên núi vây quét, hắn không thể trốn thoát, không phải chết trong miệng dã thú thì cũng bị Mật Trinh tỉ cùng đám cấm vệ bắt lại, với tội ác hắn phạm vào, lãng trì là không thể tránh khỏi, cũng may hắn không có thân nhân và bằng hữu, nên sẽ không liên lụy người khác..."

Lâm Tú đã từng đi cùng mấy học sinh của Võ Đạo Viện tiến vào

Vân Sơn bắt hung đồ, trong tay những hung đồ kia dính máu tươi của vô số mạng người, số lượng đông đảo, thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ cử ra mấy học sinh Võ Đạo Viện mà thôi.

Lần này sau cái chết của Hoàng Thao, Mật Trinh tỉ cùng cấm vệ cử ra hơn nghìn người, chỉ vì bắt một người bình thường.

Biết được những tình huống này, Lâm Tú lập tức rời khỏi Thanh

Lại ti.

Vân Sơn.

Ngày xưa núi này ít ai lui tới, hôm nay lại phá lệ náo nhiệt.

Mấy dị thuật sư có năng lực phi hành bay ở trên không trung, vừa đi vừa tuần tra tới lui.

Mà trong núi rừng cũng có lít nha lít nhít bóng người, tìm kiếm kỹ càng từng ngọn núi, ngay cả một cái hốc cây, một bụi cỏ cũng không buông tha.

Con cháu Quốc công bị giết ngay trong phủ, đây là khiêu khích sức mạnh giới quyền quý, cũng là khiêu khích triều đình, một khi bắt được người này, sẽ công khai lãng trì xử tử trước mặt mọi người, từ đó cảnh cáo những người khác.

Nhất định phải để bọn hắn nhìn thấy hậu quả của việc dám khiêu khích quyền quý.

Khi tất cả mọi người đang tìm kiếm hung thủ kia, một người tàng hình chậm rãi bay vào trong núi Vân Trung.

Lâm Tú ẩn nấp thân hình, đứng lơ lửng trên không trung.

Khi hắn nhắm mắt lại, liền cảm nhận được vô số khí tức trong ngọn núi này.

Đó là những động vật trong núi này.

Một hồi sau, người Mật Trinh ti và cấm vệ đang tìm kiếm hung thủ đã phát hiện một chuyện kỳ quái.

Động vật trong núi Vân Trung bỗng nhiên náo loạn.

Đám chuột, thỏ, hồ ly, lợn rừng, thỉnh thoảng lại kết thành đàn chạy qua bọn hắn, trên bầu trời cũng có bầy chim hối hả lướt qua, bay vào càng chỗ càng sâu trong núi...

Kỳ quái, những súc sinh này là thế nào?"

"Cảm giác thực kì quái."

"Có thể là bị chúng ta làm cho kinh sợ rồi, nơi rừng sâu núi thẳm như thế này chưa từng có nhiều người như vậy...

"Vẫn nên mau đi tìm người thì hơn, nếu có thể là người đầu tiên bắt được hắn, đời này không cần lo chuyện cơm áo nữa..."

Trong Vân Sơn.

Một bóng người đang tiến lên một cách chật vật.

Đây là một nam nhân, dáng người không cao, bề ngoài bình thường, quần áo hắn mặc trên người đã bị nhánh cây đâm thủng ra rất nhiều lỗ hổng, trên mặt cùng trên cánh tay cũng đầy vết máu bị cành cây đâm vào, hắn đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn chậm rãi đi từng bước vào sâu trong núi.

Hắn không thể dừng lại, bởi vì hắn biết hậu quả nếu mình dừng lại.

Giết nhị công tử phủ Hoàng Quốc Công, nếu như bị những người kia bắt về, hắn sẽ bị chém thành ngàn mảnh.

Hắn từng nhìn thấy cảnh một người bị chém thành ngàn mảnh.

Hai năm trước, một cô gái bị tên con em nhà quyền quý nào đó cưỡng hiếp, chồng của nàng phẫn nộ vác đao đâm kẻ kia bị thương, về sau bị quan phủ bắt đi, phán quyết lãng trì.

Người kia kêu rên ròng rã ba ngày, trên thân bị cắt xuống ba ngàn sáu trăm miếng thịt, cuối cùng mới chết đi trong cực độ thống khổ.

Hắn giết Hoàng Thao, nếu như rơi vào trong tay quan phủ, nhẹ nhất cũng là kết cục tương tự.

Nhưng hắn không hối hận.