Chương 254: Linh m khiếp sợ (2)

Con đường võ đạo gian nan hơn nhiều so với dị thuật, Lâm Tú tụt sau so với người khác nhiều năm, vì thế cho dù là buổi tối về trong nhà, hắn cũng sẽ một mình luyện tập ở trong sân, luyện đến khi hai tay mệt mỏi, thì dùng năng lực trị liệu khôi phục, sau đó lại tiếp tục luyện, mãi đến khi hao hết nguyên lực mới trở về phòng ngủ.

Bất tri bất giác, thời gian đã trôi qua nửa tháng.

Ở Dị Thuật Viện, Triệu Linh m ngồi xếp bằng ở trên giường huyền băng, dẫn hàn khí phát ra từ trên giường đi vào cơ thể, một khắc nào đó, hai mắt khép kín của nàng chậm rãi mở ra, nhìn Lâm Tú ở phía đối diện, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc và nghi hoặc.

Ba khắc…

Lâm Tú đã kiên trì ngồi ở trên giường huyền băng ba khắc rồi.

Mà vẻ mặt của hắn vẫn thoải mái như trước, rõ ràng, ba khắc vẫn chưa phải là cực hạn của hắn.

Lâm Tú vẫn luôn đi theo nàng tu hành, thiên phú tu hành của hắn, nàng hiểu rõ ràng hơn so với bất luận kẻ nào.

Hắn mười tám tuổi mới thức tỉnh năng lực, người thức tỉnh năng lực vào loại thời điểm này, không hề có thiên phú gì đáng nói, cho dù nguyên tinh cũng không cứu được, đời này nhiều nhất là thức tỉnh thêm một lần năng lực.

Nhưng Lâm Tú không phải.

Tuy thiên phú của hắn không tính là đứng đầu, nhưng cũng không tính là kém, nếu khắc khổ tu hành, đời này nhất định có thể bước vào cấp địa, thậm chí có thể đạt đến thượng cảnh cấp địa.

Đây là khi Lâm Tú vừa mới thức tỉnh năng lực, Triệu Linh m căn cứ và tốc độ tu hành của hắn để suy tính ra.

Sau đó, Lâm Tú tiêu phí một số tiền lớn, khi dùng nguyên tinh phá cảnh, số lượng nguyên tinh hao phí cũng không sai biệt lắm so với suy tính của nàng khi căn cứ vào thiên phú tu hành của Lâm Tú để suy đoán, nhưng sau khi đi vào cấp địa, nàng có chút nhìn không hiểu tốc độ tu hành của Lâm Tú.

Nhìn từ thời gian của hắn ở trên giường huyền băng, tốc độ tăng trưởng nguyên lực của hắn gấp hai ba lần tình huống bình thường, đây là một tốc độ rất khủng bố.

Gấp hai lần nhìn thì không nhiều lắm, nhưng gấp hai lần tốc độ tu hành, có nghĩa là tốc độ phá cảnh nhanh hơn gấp hai lần.

Cũng cùng một thời gian như thế, người khác mười năm mới có thể phá cảnh, hắn chỉ cần năm năm.

Từ hạ cảnh cấp địa đến thượng cảnh cấp địa, dựa vào thiên phú biểu hiện ra ngoài lúc trước, ít nhất cần ba mươi năm, bây giờ chỉ cần mười lăm năm, hoặc là mười năm, điều này có nghĩa, khi hắn còn sống, rất có thể đánh sâu vào cảnh giới cao hơn.

Trước kia tốc độ tu hành của Lâm Tú, xem như phía trên trung đẳng.

Bản thân Triệu Linh m, thiên phú cực kỳ nổi trội, tốc độ tu hành cũng chỉ gấp hai Lâm Tú mà thôi, nàng bảy tuổi thức tỉnh năng lực, mười bốn tuổi bước vào thượng cảnh cấp huyền, đến nay đã ba năm.

Mà tỷ tỷ của nàng, năm tuổi thức tỉnh năng lực, mười bốn tuổi bước vào cấp địa, tính ra, thiên phú cũng chỉ gấp Lâm Tú bốn lần.

Mấy ngày này, thiên phú Lâm Tú biểu hiện ra ngoài còn ở phía trên

Triệu Linh m, đã tiếp cận rất gần tỷ tỷ của nàng.

Điều này sao có thể không khiến cho Triệu Linh m khiếp sợ?

Đây vẫn còn là Lâm Tú mà nàng quen biết sao?

Lâm Tú khoanh chân ngồi ở trên giường huyền băng, kiên trì gần bốn khắc, mãi đến khi hắn cảm thấy mông không thể ngồi được ở trên băng nữa, mới từ từ mở mắt ra.

Vừa mới mở mắt ra, hắn đã nhìn thấy Linh m nhìn hắn chằm chằm không rời mắt.

Lâm Tú sờ sờ mặt mình, hỏi: “Trên mặt ta có cái gì sao?”

Triệu Linh m hỏi: “Ngươi lại dùng nguyên tinh tu hành?”

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: “Không có.”

Hắn còn nợ Lý Bách Chương vài vạn lượng bạc đó, lấy ở đâu ra bạc để mua nguyên tinh cấp ba, thứ đó một ngàn lượng một viên, còn chỉ có thể tu hành một ngày, hắn có nhiều tiền hơn nữa cũng không có khả năng làm như thế.

Lui một vạn bước, cho dù hắn làm được, ở trên chợ cũng không có nhiều hàng như thế.

Ánh mắt Triệu Linh m sáng ngời nhìn Lâm Tú, nói: “Nếu không sử dụng nguyên tinh thì tại sao tốc độ tu hành của ngươi lại nhanh như thế, ngươi có biết không, tu vi của ta khi ở thời điểm của ngươi, tốc độ tu hành cũng không như ngươi…”

“Ta cũng không biết…” Đầu tiên Lâm Tú lộ ra sắc mặt nghi hoặc, tiếp đó cao hứng nói: “Lẽ nào ta là một thiên tài dị thuật bị các ngươi xem nhẹ?”

Tuy lúc này vẻ mặt của Lâm Tú khiến cho Triệu Linh m hận không thể đá một cước lên mông của hắn, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Lâm Tú nói đúng,

Nếu như hắn ở trong khoảng thời gian ngắn có được tiến bộ như thế, trong tình huống không mượn dùng ngoại lực, là tự bản thân hắn tu hành ra, vậy thì hắn thật sự là thiên tài, thiên tài bị xem nhẹ nghiêm trọng, thậm chí so với thiên phú của hắn còn tốt hơn một chút.