Chương 481: Bị oan (3) Người trung niên: "Không, còn có người." Nam tử kia nói: "Lão gia là nói..."

Người trung niên thấp giọng nói: "Cùng lắm chỉ là một vụ án nho nhỏ mà thôi, phụ tử nhà nhất đẳng An Hóa Bá, nói giết liền giết, một lần phong tấn ba tước vị, vô duyên vô cớ, vì sao bỗng nhiên muốn tuyển tú đây..."

Hoàng cung.

Hạ Hoàng đi bộ trong một cung điện nào đó, Trương Kính bị người ám sát, ngay cả hắn cũng cảm thấy chấn động, sau khi biết được tin tức, lập tức để Chu Cẩm tự mình đi điều tra.

Trong ấn tượng của hắn, đây là lần đầu tiên có người dám ám sát người có quyền thế ở Trương gia.

Nhưng trong lòng hắn vẫn rất vui vẻ.

Không biết ai, đã làm điều hắn muốn làm nhưng không thể làm.

Không bao lâu sau, Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào, Hạ Hoàng lập tức hỏi: "Tra được hung thủ chưa?"

Chu Cẩm lắc đầu, nói: "Người giết chết Trương Kính, ít nhất cũng có thực lực cấp Địa thượng cảnh, hơn nữa năng lực cũng rất đặc thù, thế nhưng có thể ở trong mật thất, để cho Trương Kính tự mình kết thúc, người có năng lực này, chỉ đếm trên đầu ngón tay..."

Hạ Hoàng hỏi: "Chẳng lẽ thật sự là Triệu Linh Quân?"

Chu Cẩm nói: "Triệu cô nương nói không phải nàng"

Hạ Hoàng suy nghĩ một lát, nói: "Đúng là quá rõ ràng, hơn nữa điều này cũng không phù hợp với tính cách của nàng, tuy rằng nàng không cần để Trương gia vào mắt, nhưng cũng không đến mức động thủ giết người..."

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Chẳng lẽ lại là Thiên Đạo Minh kia, nhưng cũng không nghe nói Thiên Đạo Minh có loại cường giả này, nếu là bọn họ, hoàn khố Vương Đô đã chết từ lâu, nhưng không phải bọn họ, lại có thể là ai đây..."

Chu Cẩm không nói gì, ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía Hạ Hoàng.

Hạ Hoàng nhíu mày nói: "Ngươi nhìn trẫm làm gì, chẳng lẽ ngươi hoài nghi là trẫm..."

Nói xong, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Ngoại trừ Triệu Linh Quân ra, Vương Đô thật đúng là còn có một người, có thể yên lặng không một tiếng động giết chết Trương

Kính.

Người này là hắn.

Mật Điều ti, Dị Thuật ti, Cung Phụng tỉ ngọa hổ tàng long, để cho bọn họ giết một người, là chuyện rất đơn giản.

Sắc mặt Hạ Hoàng trầm xuống, vỗ mạnh bàn, giận dữ nói: "Chết tiệt, bọn họ sẽ không hoài nghi là trẫm làm chứ?"

Trong những ngày gần đây, con cháu của các gia đình quyền quý lớn của Vương Đô, đột nhiên trở nên thành thật hơn.

Trên phố không còn nhìn thấy bọn họ trêu chọc dân nữ, ức hiếp dân chúng, Thanh Lại ti nhận được báo án của người dân, cũng đã giảm bớt.

Sau khi tin tức Trương Kính bị ám sát truyền ra, những con cháu quyền quý này rốt cục bắt đầu sợ hãi.

Tính toán cẩn thận, một năm nay, từ Nhất đẳng bá lên Nhất đẳng công, những công tử trong phủ quyền quý này, đã chết bao nhiêu rồi?

Ngay cả công tử Trương gia cũng khó thoát khỏi cái chết, huống chỉ là bọn họ?

Tiếp tục như trước đây, có lẽ, một đêm nào đó, họ cũng sẽ lặng lẽ chết trong nhà riêng của mình.

Không nghi ngờ gì nữa, có một thích khách mạnh mẽ ẩn nấp trong

Vương Đô, nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của họ,

Trương Kính cướp đoạt dân nữ chưa đến hai ngày, hắn đã bị lấy đi tính mạng, người tiếp theo chết trong tay thích khách, không biết sẽ là ai.

Những ngày này, Lâm Tú rất bận rộn.

Bận rộn tuyển tú cho cẩu Hoàng đế, cũng bận rộn với hôn sự của mình và Thải Y.

Lần trước cùng Triệu Linh Quân đại hôn, tất cả mọi chuyện đều do

Lễ Bộ ti thay mặt xử lý, lần này hắn lại tự mình làm, những chuyện này, chỉ có tự mình động thủ mới biết được rốt cuộc rườm rà đến mức nào.

Cái chết của Trương Kính, đến bây giờ, đã gần như lắng xuống.

Chu Cẩm chỉ tìm Triệu Linh Quân một lần, sau đó, cũng không còn ai vì chuyện này mà quấy rầy nàng.

Sau khi biết nàng đứng đầu bảng xếp hạng thiên kiêu, Lâm Tú mới hiểu được, vì sao nàng lại có thể khí phách như vậy.

Đại Hạ mặc dù quốc lực cường đại, nhưng top mười thiên kiêu bảng lại chỉ có một mình nàng, nàng không chỉ là thể diện của vương triều Đại Hạ trên đại lục, mà còn liên quan đến lợi ích quốc gia.

Những lợi ích này, bao gồm cả tư cách săn bắt dị thú, một số ít quốc gia bên ngoài lãnh thổ thuộc về các khu vực vô chủ, phân phối khoáng sản, và thời gian tu luyện ở vùng đất vô cùng lạnh lẽo ở các nước giống nhau.

Tài nguyên của đại lục bị hạn chế, nhưng nhu cầu tài nguyên của các quốc gia là vô hạn, trước đây các quốc gia dựa vào chiến tranh để tranh thủ giành tài nguyên, bây giờ dựa vào thiên tài.

Đừng nói Trương Kính không phải do nàng giết, cho dù Trương

Kính thật sự là nàng giết cũng không ai có thể phán xét nàng.

Trừ khi nàng muốn chống lại toàn bộ đất nước.

Thế giới này là tàn nhẫn và thực tế như vậy, sức mạnh đi kèm với quyền lực.

Trương Kính có Trương gia làm chỗ dựa, có thể tùy ý quyết định sinh tử của dân chúng.

Nhưng sự sống và cái chết của hắn ta, cũng nằm trong tay của những người mạnh mẽ hơn.