Chương 215: Hôn (1)

Nói tới cái này, đoạn đường trước cửa Tiết phủ, không hiểu sao

Lâm Tú thấy rất quen thuộc, nhất là gia đình phía trước Tiết phủ,

Lâm Tú cảm thấy rất quen mắt, đôi sư tử đá trước cửa hình như đã từng gặp ở nơi nào.

Ồ, một đôi sư tử đá này đúng là hắn đã từng thấy, không phải chính là cặp sư tử đá trước cửa nhà Linh m sao...

Ngay cả người gác cổng Triệu Phủ cũng nhận ra Lâm Tú, nhiệt tình bắt chuyện chào hỏi với hắn, sau đó la lớn với bên trong phủ: “Nhị tiểu thư, cô gia đến thăm...”

Lâm Tú vội vàng nói: “Không cần, không cần, ta chỉ là đi ngang qua, chỉ là đi ngang qua thôi...”

Nhưng rất nhanh, một bóng người mặc áo trắng đã đi ra khỏi

Triệu Phủ, Triệu Linh m đi đến trước mặt Lâm Tú hỏi: “Sao ngươi lại ở chỗ này?”

Lâm Tú có chút chột dạ, lập tức nói: “Đi ngang qua, đi ngang qua mà thôi.”

“Đi ngang qua? Ngươi làm chuyện gì mà phải đi ngang qua nơi này?” Triệu Linh m căn bản không tin, cẩn thận đánh giá Lâm Tú một phen, ánh mắt bỗng nhiên ngắm nhìn bên mặt phải của hắn, hỏi: “Mặt của ngươi sao lại hồng như vậy?”

Lâm Tú ngẩn ra, giải thích : “À, có thể là do gió lớn thổi trúng...”

Triệu Linh m lại hỏi: “Thế sao chỉ hồng một bên?”

Triệu Linh m như là một mật trinh có kinh nghiệm phong phú, hai câu hỏi đã đủ sức khiến Lâm Tú á khẩu không trả lời được.

Nàng nhìn chằm chằm mặt Lâm Tú, tựa như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên giơ tay, nhẹ nhàng hôn bàn tay của mình, sau đó đưa tay dán lên bên mặt trái của Lâm Tú, dùng sức đè xuống.

Khi tay nàng rời khỏi, trên mặt Lâm Tú đã xuất hiện một dấu son nhợt nhạt.

Lâm Tú giật mình hỏi: “Linh m, ngươi làm gì vậy?”

Triệu Linh m vẫn chưa trả lời hắn, mà là lấy tay xoa xoa dấu son môi trên mặt trái của Lâm Tú, sau đó... Sau đó hai bên mặt Lâm Tú giống nhau như đúc.

Sắc mặt Triệu Linh m trầm xuống, hỏi: “Ai làm?”

Lâm Tú còn chưa kịp nói gì, nàng đã nhìn về phía phủ đệ cách đó không xa, cắn răng nói: “Là Tiết Ngưng Nhi, Tiết Ngưng Nhi hôn ngươi!”

Với trực giác xuất sắc cùng khả năng suy luận này, nàng không làm mật trinh thì thật đáng tiếc, Lâm Tú chỉ có thể nói: “Là Tiết

Ngưng Nhi, nhưng Linh m ngươi đừng xúc động, chuyện không giống như ngươi nghĩ đâu...”

Một lát sau, Lâm Tú nhún vai, nói: “Chuyện là thế đấy.”

Triệu Linh m cười lạnh nói: “Ngươi cứu nàng, nàng vì cảm tạ ngươi nên hôn ngươi một cái, lý do này, bản thân ngươi sẽ tin sao?”

Lâm Tú lần này thật sự là cây ngay không sợ chết đứng, hắn nhìn

Triệu Linh m, nói: “Nếu ngươi không tin thì có thể đi cửa cung, cũng có thể đi Dị Thuật Viện hỏi thăm, chuyện này có rất nhiều người tận mắt chứng kiến, đương nhiên, trong tình huống bình thường, cho dù ta cứu Tiết Ngưng Nhi, nàng cũng sẽ không dùng phương thức này để cảm tạ, nhưng nàng vốn đã có ý đồ xấu, muốn mượn việc này làm nhục tỷ tỷ ngươi, đây đều là kế hoạch của nàng.”

Triệu Linh m nghe vậy liền sửng sốt, sau đó khiếp sợ nói: “Thì ra ngươi đã biết!”

Lâm Tú nhún vai, nói: “Từ ngày đầu tiên nàng tiếp cận ta thì ta đã biết rồi.”

Triệu Linh m cả giận nói: “Biết mà ngươi còn liếc mắt đưa tình với nàng, ngươi có biết người khác sẽ nghị luận sau lưng tỷ tỷ như thế nào không?”

Lâm Tú nói: “Chỉ cho phép nàng dùng kế với ta, mà ta không thể tương kế tựu kế sao, nàng không phải muốn ta thích nàng, sau đó lại cự tuyệt ta sao, tại sao ta không thể khiến nàng thích ta trước, sau đó lại cự tuyệt nàng?”

Triệu Linh m cực độ bất ngờ: “Từ đầu ngươi đã trù tính như vậy?”

Lâm Tú nhìn Triệu Linh m, hỏi: “Ở trong mắt ngươi ta thật sự rất ngốc sao?”

Đương nhiên ở trong mắt Triệu Linh m, Lâm Tú không phải người ngu xuẩn, nói cách khác, ngay cả Tiết Ngưng Nhi cũng không biết thật ra Lâm Tú đã sớm xem thấu lòng dạ của nàng, cho tới nay đều là lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi...

Triệu Linh m dùng ánh mắt kinh dị nhìn Lâm Tú một cái, im lặng một hồi lâu mới nói: “Tiết Ngưng Nhi có vô số người theo đuổi,

Tiết gia cũng là Tam đẳng công, trêu chọc nàng không mang tới chỗ tốt cho ngươi, chuyện này dừng ở đây đi, về sau không được trêu chọc nàng nữa...”

Lâm Tú gật gật đầu, nói: “Ta biết rồi.”

Triệu Linh m bất ngờ hỏi: “Ngươi chịu nghe lời ta?”

Lâm Tú nói: “Ngươi làm sao vậy, ngươi là em vợ của ta, ngươi sẽ không hại ta, vì sao ta không muốn nghe lời ngươi?”

Triệu Linh m liếc mắt nhìn hắn, nói: “Nếu ta yêu cầu ngươi không hái hoa ngắt cỏ nữa thì ngươi sẽ chịu sao? Không chỉ Tiết Ngưng

Nhi, còn có cô nàng ở Lê Hoa Uyển, nữ thái y Thái Y Viện, ngươi thừa dịp ta không có mặt, hàng ngày chơi đùa với các nàng, ngươi nghĩ rằng ta không biết sao?”

Lâm Tú kinh hãi hỏi: “Ngươi xếp gián điệp nằm vùng bên cạnh ta sao?!”

Trong một tháng Linh m không có mặt, Lâm Tú có thể nói là trêu ghẹo ong bướm khắp nơi.