Chương 494: Dị thuật hệ kim (1)

Không biết hắn có hoa mắt hay không, có một khoảnh khắc, Lâm

Tú dường như nhìn thấy một cái bóng trên mặt trăng bay qua, nhưng khi hắn nhìn lại, lại không có gì.

Nhìn chằm chằm vào ánh trăng hồi lâu, Lâm Tú đã thu hồi tầm mắt của mình.

Vừa rồi hẳn là sinh ra ảo giác.

Tầm nhìn của hắn bây giờ, mặc dù có thể so sánh với kính viễn vọng thiên văn bình thường, có thể nhìn thấy núi hình vòng cung, nhưng muốn xem chi tiết bề mặt mặt trăng, lại cơ bản không có khả năng.

Mặt trăng cách ba mươi tám ngàn vạn thước, nó thực sự là quá xa, hắn có thể phải thức tỉnh năng lực nhiều hơn một vài lần mới có thể nhìn thấy rõ ràng mặt trăng.

Sự hiểu biết của người dân trên đại lục về thế giới mà họ sống, là rất sâu sắc, không có nơi nào nói một cách trọn vẹn, bất kể là người dân của quốc gia nào, đều biết đất dưới chân của họ là một quả cầu khổng lồ, trôi nổi trong hư không.

Mặc dù không có ai ở đây nghiên cứu khoa học, nhưng nhiều dị thuật sư đều có năng lực phi hành, từ hàng trăm ngàn năm trước, đã có một số kẻ mạnh nhàm chán nhàn rỗi, bay sâu vào không gian, nhìn thấy toàn bộ toàn ảnh của hành tinh.

Tất cả đều được ghi lại trong các tài liệu lịch sử.

Đối với thế giới mà hắn đang sống bây giờ, Lâm Tú đã có suy đoán trong lòng của mình, có mặt trời, mặt trời mọc và hoàng hôn, mười hai canh giờ mỗi ngày, giống như trái đất mà hắn đã đi qua.

Viên thiên thạch đó, giống như đưa hắn đến trái đất trong một không gian song song.

Không biết đợi đến sau này hắn cường đại, có thể khống chế lực lượng thời gian không gian hay không, trở về địa cầu quen thuộc của hắn, thế giới này tốt thì tốt, có thể hợp pháp cưới rất nhiều vợ, còn có đủ loại siêu năng lực, nhưng thứ có thể giải trí quá ít, nếu có thể trở về với Thải Y và Linh m các nàng, vậy thì tốt biết bao?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tú phát hiện mình nghĩ hơi xa.

Hắn thu lại tâm trí của mình, bắt đầu nghiên cứu sức mạnh trong cơ thể.

Đến cùng là hắn bây giờ có thể phục chế năng lực nhiều hơn, hay là vì bất kỷ lý do gì khác?

Hắn chỉ nghĩ đến, là phi hành và niệm lực, mặc dù là hai lực lượng khác nhau, nhưng lại cực kỳ giống nhau, có thể hay không mỗi lần hắn tấn giai, có thể phục chế lực lượng này, không phải bốn lần, mà là bốn loại?

Phi hành và niệm lực, mặc dù có vẻ khác nhau, nhưng khi năng lực phi hành tiến hóa, là một phiên bản suy yếu của niệm lực, nói rằng chúng là cùng một hệ, cũng không phải là không có lý do.

Nói như vậy, kim thân và dị thuật hệ kim, nhất định cũng là cùng một hệ.

Chỉ cần Lâm Tú tìm một người dị thuật hệ kim, nếu có thể phục chế năng lực của hắn mà không thể phục chế năng lực khác, chứng tỏ suy đoán của hắn rất có thể là đúng.

Nếu cả hai năng lực đều có thể phục chế, điều đó có nghĩa là giới hạn năng lực của hắn đã được cải thiện.

Giống như bốn lần thức tỉnh dị thuật âm và năm lần thức tỉnh dị thuật phi hành, những năng lực này, sau một lần thức tỉnh, sẽ có một bước nhảy vọt về chất lượng so với trước đây.

Nhưng bây giờ là buổi tối, muốn thử cũng chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai.

Lâm Tú ngồi ở bàn đá, Linh m từ trong phòng của nàng đi ra, hắt một chậu nước vào trong sân, suýt nữa vãng lên người Lâm Tú, nàng hừ lạnh một tiếng, lại quay đầu đi vào phòng.

Lâm Tú đi vào phòng của nàng, hỏi: "Ai trêu chọc ngươi?"

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái, hỏi: "Có phải ngươi đã thức tỉnh năng lực từ rất sớm không?"

Cẩu Hoàng đế đã giúp hắn tìm ra lý do, Lâm Tú dự định thống nhất cách giải quyết, nói: "Thật ra ta bảy tuổi đã thức tỉnh"

Triệu Linh m lạnh lùng nhìn hắn, hỏi: "Cho nên, cho tới nay ngươi đều lừa gạt ta, ta mỗi ngày đều giúp ngươi tu luyện, kỳ thật ngươi căn bản không cần?"

Lâm Tú nhận ra rằng Linh m dường như thực sự tức giận.

Nói với bên ngoài rằng hắn thức tỉnh năng lực từ rất sớm, mặc dù có thể giải thích hợp lý tại sao tu vi của hắn tiến cảnh nhanh như vậy, nhưng trong mắt Linh m, hắn đang lừa dối nàng, đùa giỡn với cảm xúc của nàng.

Lúc trước, nàng đã vì hắn mà vất vả tu luyện, thậm chí trì hoãn cả việc tu luyện của riêng mình, kết quả là hắn đã lừa dối nàng, nàng sẽ thất vọng như thế nào?

Nhưng Lâm Tú cũng không phải đang đùa bỡn tình cảm của nàng, lúc đó hắn thật sự yếu...

Lâm Tú trầm mặc một lát, thở dài nói: "Ta, ta chỉ muốn ngươi ở bên cạnh ta nhiều hơn một chút"

Mặc dù lúc ấy không phải là nguyên nhân này, nhưng lúc này hắn nói là thật lòng.

Triệu Linh m lại càng thêm tức giận, cả giận nói: "Ngươi lại dùng loại lý do này để lừa gạt ta!"

Lý do này không được, Lâm Tú lại đổi một cái khác, nói: "Được rồi, kỳ thật là bởi vì lúc đó ta hiểu được, sớm lộ ra thiên phú, cũng không phải là chuyện tốt, chẳng lẽ ngươi quên mất, ngươi từng gặp phải ám sát?"