Chương 297: Hạng người vô danh (6)

Sắc mặt Lâm Tú tái nhợt, lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, ta đang hỏi hắn chi tiết của vụ án, bỗng nhiên Trịnh Kiến che yết hầu ngã xuống mặt đất, run rẩy vài cái rồi không động nữa…”

Khi Trịnh Kiến chết, chỉ có Lâm Tú ở bên người hắn, đương nhiên

Lâm Tú cũng là người có hiềm nghi lớn nhất.

Nhưng hiềm nghi của hắn, rất nhanh đã được rửa sạch.

Bởi vì… không có hung khí.

Ngỗ tác (pháp y) kiểm tra thi thể của Trịnh Kiến, nguyên nhân chết của hắn là một vết thương trí mạng ở trên cổ, hắn là bị người khác một kiếm phong hầu.

Bộ khoái đã điều tra trên người Lâm Tú, trên người hắn không có hung khí gì, mà căn phòng nhỏ liếc mắt đã nhìn thấy hết này, cùng với toàn bộ kho công văn, đều không phát hiện hung khí.

Suy xét đến năng lực của Lâm Tú là băng, hắn có thể ngưng tụ ra băng để giết chết Trịnh Kiến, nhưng Liễu Thanh Phong đã dùng dị thuật mục chi kiểm tra, toàn bộ phòng, không có để lại một chút hàn băng nào, nếu như Lâm Tú dùng băng để giết người, thì nhất định sẽ để lại dấu vết ở hiện trường.

Dị thuật hàn băng, có thể tạo băng từ hư không, nhưng không thể làm băng biến mất.

Đủ các loại manh mối cho thấy, hắn không liên quan gì đến cái chết của Trịnh Kiến.

Lúc này, ngỗ tác kia khám nghiệm tử thi cũng có phát hiện, hắn chỉ vào mấy cánh hoa trên thi thể Trịnh Kiến, nói: “Đại nhân, cánh hoa, có cánh hoa, đây là nữ thích khách kia làm!”

Một kiếm phong hầu, ở hiện trường vụ án phát hiện cánh hoa, đây là thủ pháp giết người mà nữ thích khách kia quen dùng.

Đến tận bây giờ, án này không có cái gì bí ẩn nữa.

Dùng chân đoán cũng có thể đoán được, là Trịnh Kiến bức tử nữ tử thanh lâu kia, trùng hợp bị nữ thích khách kia nhìn thấy, vì thế đuổi đến Thanh Lại ti, giết Trịnh Kiến, báo thù cho nữ tử thanh lâu kia.

Nửa năm trước, Tần Thông, con trai của Trung Dũng bá, nguyên nhân chết cũng là như thế này.

Lâm Tú ở ngay hiện trường vụ án cái gì cũng không nhìn thấy, trơ mắt nhìn Trịnh Kiến chết, cũng có giải thích hợp lý.

Bời vì năng lực của thích khách kia là ẩn nấp, ở trong trạng thái ẩn thân, đương nhiên Lâm Tú không nhìn thấy nàng.

Lang trung Thanh Lại ti nhìn Lâm Tú, nói: “Án này không liên quan đến ngươi, để ngươi phải sợ hãi rồi.”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Ta không sao, nhưng nữ thích khách này thật sự rất càn rỡ, dám ra tay ở Thanh Lại ti, nhất định phải mau chóng bắt được nàng ta mới được…”

Lang trung Thanh Lại ti nói: “Đây là chuyện của Dị Thuật Ti…”

Bởi vì mỗi lần nữ thích khách kia gây án, đều để lại dấu vết ở hiện trường, trên thi thể của Trịnh Kiến phát hiện cánh hoa, lại là bị một kiếm phong hầu, là ai làm chuyện này đã rất rõ ràng, rất nhanh án này chấm dứt.

Đối với loại án này, Thanh Lại ti chỉ quản tra ra hung thủ, về phần bắt người, đó là chuyện của Dị Thuật Ti.

Rất nhanh thi thể của Trịnh Kiến được người khác nâng đi, vết máu ở hiện trường cũng được rửa sạch sẽ, nhưng Thanh Lại ti lại không bình tĩnh.

Con trai của Nhất đẳng bá chết ở đây, Lang trung đại nhân phải cho Văn Xương bá, cho triều đình một công đạo.

Về phần các bộ khoái nha dịch, cũng dựng dậy tinh thần, đi xung quanh tuần tra tung tích của nữ thích khách kia, lỡ như nàng còn chưa rời khỏi đây, bắt được nàng, sẽ có được ngân lượng thưởng cả đời cũng không dùng hết.

Liễu Thanh Phong tựa vào cửa kho công văn, nhìn Lâm Tú đứng ở trong viện thất thần, trong mắt chợt lóe lên dị sắc.

Trong đó bao gồm cả Lang trung Thanh Lại ti, mọi người trong

Thanh Lại ti đều cho rằng, nữ thích khách kia giết chết Trịnh Kiến.

Nhưng chỉ có hắn biết, khi Trịnh kiến chết, bên trong phòng, không có dấu chân của người thứ ba.

Nữ thích khách kia muốn làm được điểm này, ngoại trừ ẩn thân ra, còn cần biết bay…

Bí mật này, hắn không dự định nói cho bất luận kẻ nào.

Hắn chậm rãi đi đến trước người Lâm Tú, nhỏ giọng nói: “Lâm đại nhân bị dọa rồi đi, thật ra cũng không có gì, vốn dĩ Trịnh Kiến nên chết, nữ thích khách kia, cũng coi như là vì dân trừ hại…”

Trong kho công văn, Từ văn thư hỏi tú bà Phẩm Phương Các chuyện có liên quan đến kỹ tử kia.

Hắn trải một tấm giấy ra, đề bút hỏi: “Kỹ tử chết kia ở trong lâu các ngươi, tên là gì?”

Tú bà tỉnh lại từ trong khiếp sợ, vội vàng nói: “Hải Đường, nàng tên là Hải Đường.”

Từ văn thư viết xuống cái tên này, một bóng người từ bên cạnh đi đến, nói: “Nàng tên là Trần Ngọc.”

Tú bà cũng là nghĩ đến cái gì đó, lập tức nói: “Đúng đúng đúng, nàng nói lúc trước nàng tên là Trần Ngọc…”

Từ văn thư nhìn thấy trên giấy đã viết xuống hai chữ “Hải

Đường”, ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói: “Dù sao cũng đều giống nhau, viết cũng viết rồi…”

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: “Không giống nhau.”

Nàng từng nói, nàng không thích cái tên Hải Đường này, đó là người khác đặt cho nàng.

Nàng tên là Trần Ngọc, đây chính là tên của nàng.