Chương 461I: Người Tiết gia tới (1)

Bà dường như thực sự thích người con dâu này, Lâm Tú nghĩ ra một lý do, nói: "Ý của Linh Quân nghĩa là nàng ấy thường xuyên phải ra ngoài tu hành, thường một năm rưỡi hoặc thậm chí lâu hơn không ở bên cạnh con, thời gian này, bên cạnh con có thể có một người khác chăm sóc... điều này cũng rất hợp lý, người nói có đúng không, cha?"

Lâm Đình gật gật đầu, nói: "Cũng hợp..."

Nhìn thấy ánh mắt phu nhân nhà mình nhìn lại, sắc mặt hắn biến đổi, lập tức nói: "Hợp lý cái rắm, đời này ta với mẫu thân ngươi bên nhau lúc hoạn nạn, sao lại sinh ra một đứa con trai không ra gì như ngươi..."

Lâm Tú thừa nhận rằng hắn đã không ra gì, nhưng sự thật không phải là như họ nghĩ.

Triệu Linh Quân là tiên nữ trên trời, một lòng tu luyện, thanh tâm quả dục.

Nàng ấy rất giỏi, rất thanh cao.

Nhưng Lâm Tú là một người bình thường, một nam nhân bình thường.

Một nam nhân bình thường có nhu cầu.

Thường xuyên khanh khanh ta ta với Thải Y, về nhà còn bị Tân

Uyển dụ dỗ, hắn cho đến bây giờ có thể bảo vệ lần đầu tiên quý giá của đời mình đã rất không dễ dàng.

Buổi tối khi ngủ, nếu bên cạnh có thể ôm một thân thể mềm mại thơm ngát, đó là một chuyện tuyệt vời như thế nào, Lâm Tú đã sắp quên đây là cảm giác gì.

Cửa ải kia của Triệu Linh Quân rất dễ dàng vượt qua, cửa ải này của cha mẹ, hắn còn phải quấy rầy một chút.

Nhưng những gì họ nói, không phải là không có lý.

Mới kết hôn chưa được mấy tháng đã nạp thiếp, người bình thường sẽ cảm thấy phu thê bọn họ không hòa thuận, thậm chí nghi ngờ cuộc sống phu thê họ không hòa hợp.

Nhưng Lâm Tú không muốn chờ đợi.

Không phải chỉ là một nghỉ lễ sao, hắn và Thải Y, hai người cũng có thể bái đường uống chén rượu, nhiều nhất thì đợi đến sau này mới làm thêm một cái cho nàng.

Chu Quân vặn lỗ tai Lâm Tú, nghiêm khắc nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi phải đối đãi với Linh Quân thật tốt, nếu không ta và cha ngươi không tha cho ngươi..."

Lâm Tú chỉ có thể nói: "Được được được được, con biết..."

Từ Lâm phủ trở về nhà mới, Lâm Tú có thể nói là phong quang vô hạn.

Người qua đường, tất cả đều chào đón hắn.

Còn có người sẽ chủ động ôm hắn một cái, vẻ mặt sùng kính, thiếu chút nữa hô một tiếng anh hùng hoặc tráng sĩ.

Thậm chí còn có công tử nghênh ngang đi trên đường phố, vừa nhìn đã thấy khí chất bất phàm, từ xa nhìn thấy Lâm Tú, giống như chuột thấy mèo, quay đầu bỏ đi, cũng không quay đầu lại...

Toàn bộ Vương Đô thì Lâm Tú không dám nói, ít nhất là trên phố này, hắn dường như nổi tiếng.

Hắn vừa rồi đi với Trương Tam, chính là con phố này.

Lâm Tú thừa nhận rằng hắn có một chút tinh thần trọng nghĩa, nhưng hắn cũng không thực sự dũng cảm như vậy.

Nếu mà góa phụ xinh đẹp kia không phải là người tình của cẩu hoàng đế thì hắn đã sử dụng biện pháp ôn hòa mềm mỏng hoặc là quanh co vòng vèo, chứ không phải trở mặt với Trương Tam.

Chỉ tiếc, rất nhiều chuyện biết rõ không thể làm, nhưng cuối cùng vẫn phải làm.

Sau đó, hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Với địa vị và quyền thế của Trương gia, nói Trương Tam là hoàn khố số một Vương Đô cũng không quá đáng, hắn ngay cả Trương

Tam cũng dám chọc, huống chỉ là con cháu công hầu khác, sau ngày hôm nay, mặc kệ ngươi là nhi tử của Bá gì, tôn nhi của Công gì, hẳn là cũng sẽ không lớn tiếng nói chuyện trước mặt hắn.

Lúc này, trong một tòa nhà vô cùng xa hoa ở Đông Thành.

Một nơi nào đó, Trương Kính đứng ở giữa phòng, nói: "Khi Lâm Tú xuất hiện, ta đã đoán được là Trương Hoài muốn mượn tay ta đối phó với hắn, có điều lúc đó ta không biết thân phận của hắn, cũng không nghĩ tới hắn là trượng phu của Triệu Linh Quân"

Người trung niên ngồi trên ghế căn bản không hề nhắc tới mâu thuẫn giữa hắn và Lâm Tú, hỏi: "Triệu Linh Quân là cấp Địa thượng cảnh?"

Trương Kính gật gật đầu, nói: "Ta đã hỏi hai người bọn họ, trước mặt nàng, bọn họ không có bất kỳ lực phản kháng nào, nàng nhất định thức tỉnh lần thứ sáu, lần trước nàng thức tỉnh, cùng lắm là năm năm trước, tốc độ tu hành của nữ nhân này, làm sao có thể nhanh như vậy?"

Người trung niên nhấp một ngụm trà, nói: "Không hổ là đệ nhất thiên kiêu bảng, mấy năm trôi qua, nàng đã vượt qua rất xa đại ca nhị ca ngươi, còn có Tống gia kia, tính như vậy, nàng ba mươi tuổi có thể tiến vào cấp Thiên, cấp Thiên ba mươi tuổi, ha ha..."

Mặc dù nam nhân trung niên đang cười, nhưng đôi mắt không thể nhìn thấy bất kỷ ý cười nào, nhưng lại che giấu rất sâu sự sợ hãi.

Là gia chủ hiện tại của Trương gia, hắn thậm chí không sợ hoàng gia, nhưng không thể không sợ nữ nhân này.

Với tốc độ tu luyện của nàng, nếu thuận lợi, ba mươi năm sau, nàng sẽ trở thành đệ nhất cường giả Đại Hạ, thay thế vị trí của

Trương gia, năm mươi năm sau, nàng có thể lật đổ hoàng quyền, tất nhiên, bao gồm tất cả các gia tộc quyền lực.

Cho dù là Trương gia, cũng không muốn đối địch với nàng.