Chương 533: Õ cùng nhau (2)

Hắn đặt một cây chủy thủ trước mặt nam nhân kia, nói: "Đã từng là huynh đệ, chính ngươi kết thúc đi"

Nhìn cây chủy thủy, vẻ khiếp sợ trên khuôn mặt nam nhân kia dần dần biến mất, biểu cảm trở nên phức tạp.

Trịnh Lê hỏi: "Tại sao?"

Nam nhân kia nói: "Không có lý do tại sao, ta là nội ứng mà bọn họ gửi đến, những người ngồi tít trên cao kia, làm sao có thể chịu đựng được sự tồn tại của các ngươi."

Hắn ta nhìn Trịnh Lê cùng vài người Thiên Đạo Minh, chậm rãi nói: "Những chuyện đó, rõ ràng không liên quan gì đến các ngươi, các ngươi lại nguyện ý bất chấp tính mạng đi làm, lúc đầu, ta cảm thấy các ngươi rất ngu xuẩn, về sau có chút bội phục các ngươi."

"Mặc dù biết những gì ngươi sẽ làm là không thể, ta vẫn là mong các ngươi thành công" Hắn ta hít một hơi thật sâu, nói: "Nếu có kiếp sau, hy vọng sẽ là huynh đệ của các ngươi, huynh đệ thực sự.

Một lát sau, Trịnh Lê nhìn nam nhân kia ngã trên thuyền, đã khí tuyệt bỏ mình, mặt lộ vẻ bi ai.

Mấy bóng dáng khác bên cạnh hắn cũng lâm vào trầm mặc, hồi lâu sau mới có một người hỏi: "Đà chủ, tiệm thuốc bị phong tỏa, Tiêu

Dao huynh đệ làm sao bây giờ?"

Trịnh Lê suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ có thể đi hỏi Trần cô nương, ta muốn rời đi nửa tháng, các ngươi ở lại đây, đừng hành động thiếu suy nghĩ"

Từ kinh thành đến phủ Ninh Sơn, cưỡi ngựa mất hai ngày.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú và Tần Uyển chấp hành nhiệm vụ mà không có sự bảo vệ của giáo tập, hai người ra khỏi kinh thành, một đường cưỡi ngựa mà đi, trước khi trời tối, đã tới một thành nhỏ.

Nghỉ ngơi một đêm ở đây, khởi hành vào sáng mai, trước khi trời tối, họ có thể đến phủ Ninh Sơn.

Hai người vào thành, đi tới một quán trọ, Lâm Tú tới trước quầy, nói với chưởng quầy: "Cho hai gian phòng thượng đẳng"

Tần Uyển đi tới trước, nói: "Đừng tiêu tiền bừa bãi, một gian là đủ rồi"

Chưởng quầy nhìn bọn họ, hỏi: "Rốt cuộc là một hay là hai gian?"

Lâm Tú nhìn Tân Uyển, yết hầu giật giật, nói: "Vậy thì một gian đi"

Chưởng quầy dường như cũng hiểu được điều gì đó, nói: "Hai vị yên tâm, giường của quán trọ chúng ta rất lớn, cho dù có thêm một người nữa cũng ngủ được."

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Tú ngủ chung một phòng với

Tần Uyển.

Lần cuối cùng, là họ tranh giành nhau một căn phòng.

Lúc này đây, Tân Uyển vậy mà chủ động yêu cầu thuê một gian phòng.

Không thể không nói, nàng thật đúng là một quản gia cần kiệm, khắp nơi đều muốn tiết kiệm tiền cho Lâm Tú.

Đẩy cửa phòng ra, khi đi vào, Lâm Tú và Tần Uyển đều sửng sốt.

Phòng này, dường như không giống với lần trước.

Lần trước ở, chỉ là phòng bình thường, giường đơn, vừa vặn cho một người ngủ, hai người có chút chật chội, cho nên lần trước

Lâm Tú ngủ trên mặt đất.

Trong phòng này, chiếc giường ở giữa thực sự rất lớn, còn là hình tròn, đừng nói hai người, ba người bốn người cũng ngủ được.

Không chỉ giường kỳ lạ, đồ nội thất trong phòng, cũng rất đặc biệt.

Trên giường lớn, treo rất nhiều màn sa màu đỏ, một số ghế bên cạnh giường, hình dáng kỳ lạ, thậm chí còn có thể điều chỉnh chiều cao, trên kệ gỗ bên cạnh, treo tất cả các loại roi da, trên bàn cũng đặt nến đỏ.

Tần Uyển nằm trên một cái ghế, nhắm mắt lại, nói: "Cái ghế này thật thoải mái, ngươi có muốn tới nằm một chút không?"

Hôm nay đi cả ngày, nàng đã rất mệt mỏi.

Lâm Tú liên tục xua tay: "Không được không được..."

Người xưa có thể chơi đùa nhiều hơn hắn tưởng tượng, quán trọ này, lại có một gian phòng như vậy.

Lâm Tú thừa nhận mình đã coi thường người xưa.

Hắn tìm kiếm trong phòng, phát hiện chỉ có một chiếc chăn trên giường, khi đi về phía cửa, Tần Uyển hỏi: "Ngươi làm gì vậy?"

Lâm Tú nói: "Đi tìm chăn"

Tần Uyển nhìn thoáng qua cái giường lớn kia, nói: "Nơi này không phải có chăn sao, cái giường này lớn như vậy, hai người ngủ, ngươi không phải còn muốn giống như lần trước ngủ trên mặt đất chứ?"

Lâm Tú lại không ngốc, hắn đương nhiên có thể ngủ trên giường, nhưng ngủ trên giường cũng không thể làm cái gì, chỉ làm cho mình khó chịu, còn không bằng ngủ trên mặt đất.

Lúc này, Tần Uyển liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi sợ?"

Lâm Tú nói: "Ta sợ cái gì?"

Tần Uyển đứng lên, giãn thân thể một chút, lộ ra đường cong quyến rũ động lòng người, nói: "Ngươi sợ thua."

Đây là một sự khiêu khích trần trụi, nếu hắn thực sự lùi bước, nhất định sẽ bị cô nàng này khinh thường.

Lâm Tú cối áo ngoài, chỉ mặc nội sấn, nằm trên giường, nói: "Nếu ngươi không ngại, ta đương nhiên có thể ngủ trên giường, trên giường thoải mái hơn nhiều..."

Tần Uyển cũng che miệng ngáp một cái, nói: "Không còn sớm nữa, nghỉ ngơi đi"

Sau đó, nàng đi đến phía sau tấm bình phong, thay áo ngủ, ngủ phía bên kia giường.

Chiếc giường này thực sự rất lớn, Lâm Tú và Tân Uyển ngủ ở hai bên, ở giữa còn có rất nhiều không gian.