Chương 925: Hành trình đến Đại U (2)

Đối với Lâm Tú, chuyện đánh bại Áo Thác chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Nhưng hắn không vội vàng làm vậy, tùy tiện ngăn cản mấy đòn tấn công của người khổng lồ bằng lửa, hắn hỏi: "Những ngày này,

Đại U các ngươi tìm kiếm thiên thạch khắp lục đại, đến cùng là có bí mật gì?"

Áo Thác mỉm cười, nói: "Đây là bí mật quan trọng của Đại U, ta không thể nói với ngươi."

Lâm Tú lại hỏi: "Trong vẫn thạch của Đại Hạ, các ngươi có tìm được gì không?"

Vấn đề này Áo Thác cũng không lảng tránh, trực diện đáp trả:

"Không, không phải thiên thạch nào cũng có tác dụng, lần trao đổi đó, coi như là Đại Hạ các ngươi được lợi"

Đổi mạch khoáng của một quốc gia để lấy về vài viên thiên thạch không có rác dụng, hiển nhiên là Đại U đã chịu thiệt. Nhưng so sánh với thu hoạch bọn họ nhận được trong khoảng thời gian này, thì không đáng kể chút nào.

Cuộc thi ba năm sau.

Đại U sẽ khiến thế giới ngạc nhiên.

Phát hiện không hỏi được gì từ Áo Thác, Lâm Tú không định lãng phí thời gian nữa. Hắn đánh ra vài quyền, đánh tan mấy tên hỏa cự nhân. Mí mắt Áo Thác nảy lên, ngay lập tức, phạm vi mười trượng xung quanh cơ thể hắn biến thành biển lửa.

Nhưng chớp mắt sau, biển lửa nổi sóng, một bóng người nhanh chóng xuyên qua biển lửa, xuất hiện trước mắt Áo Thác, kề một lưỡi đao bằng băng vào cổ hắn.

Ngọn lửa bỏng rát không gây ra chút tổn thương nào cho Lâm Tú, thậm chí cả thanh đao bằng băng cũng không có dấu hiệu tan chảy.

Áo Thác nhìn Lâm Tú, thì thào: "Ngươi cũng thăng cấp..."

Trong cuộc thi đấu trước đó, căn cứ theo phân tích của cường giả

Đại U, lúc đó thực lực của Lâm Tú chưa đạt đến cấp Địa thượng cảnh, nhưng cũng đã đạt đến cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Thế nên, ngay sau khi đột phá, hắn mới vội vàng chạy đến Đại Hạ.

Nhưng hiển nhiên là trong khoảng thời gian này, thực lực của Lâm

Tú cũng đột phá.

Không thể chèn ép Lâm Tú về mặt thực lực thì hắn không thể đánh bại Lâm Tú.

Nhưng lần này, dù Áo Thác thua, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng, khoàn cách về thực lực giữa hắn và Lâm Tú đã gần hơn.

Chỉ cần hắn quay về tu hành thêm vài tháng nữa, nhất định Lâm

Tú sẽ không còn là đối thủ của hắn.

Hắn nói với Lâm Tú: "Lần sau đến ta sẽ đưa mười viên nguyên tinh cho ngươi, có thể là ba tháng, chậm nhất sẽ không quá sáu tháng"

Danh dự thì Áo Thác vẫn có, Lâm Tú ngẫm nghĩ một chút, nói:

"Nguyên tinh cấp năm ta không cần, ngươi đổi thẳng sang thành số lượng nguyên tỉnh cấp hai ngang giá trị là được."

Mười viên nguyên tỉnh cấp năm trị giá trăm vạn lượng, đổi thành nguyên tỉnh cấp hai, là một vạn viên.

Với Lâm Tú và các nữ tử, nguyên tỉnh cấp hai đã không còn có nhiều tác dụng, nhưng nguyên tinh cấp thấp có thể giúp cha mẹ, nhạc phụ nhạc mẫu, và Quý phi nương nương nhanh chóng thăng cấp lên đến cấp Huyền.

Áo Thác không có ý kiến gì với để xuất này, đối với hắn, một vạn viên nguyên tỉnh cấp hai dễ kiếm hơn mười viên nguyên tinh cấp năm.

Mặc dù hôm nay không thắng được Lâm Tú, nhưng Áo Thác không hề tức giận, trái lại còn bừng bừng quyết tâm, trước khi đi, hắn nhìn Lâm Tú, hãng hái nói: "Ta sẽ còn quay trở lại!"

Không lâu sau khi Lâm Tú trở về nhà, Hạ Hoàng triệu kiến hắn.

Hắn đi đến ngự thư phòng. Hạ Hoàng đang cau mày, thấy Lâm Tú bước vào, lập tức hỏi hắn: "Tứ vương tử Đại U đến tìm ngươi?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Hắn ta vừa đến tìm thần mài dũa"

Hạ Hoàng hỏi: "Ai thắng?"

Lâm Tú nói: "Thần nhỉnh hơn một chút."

"Hơn một chút..." Hàng lông mày của Hạ Hoàng nhíu chặt, nói:

"Ngươi đã ở cấp Địa thượng cảnh, vẫn chỉ nhỉnh hơn một chút, tức là hắn cũng đã là cấp Địa thượng cảnh sao?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Đúng vậy, tứ vương tử Áo Thác đã là cấp

Địa thượng cảnh"

Mặc dù nói nhỉnh hơn một chút là khiêm tốn, nhưng chuyện đánh bại Áo Thác cũng là thật.

Hạ Hoàng thở phào, hạ giọng nói: "Mật thám nằm vùng trong triều đình Đại U truyền tin đến, đại vương tử Đạo Cách và nhị vương tử

Khoa Lâm của Đại U đều đã thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh.

Sao tốc độ tu hành của bọn họ có thể nhanh như vậy được, chẳng lẽ là do thứ lần trước ngươi nói?"

Lâm Tú hơi ngẫm nghĩ một chút, nói: "Có lẽ, thần định tự mình đến Đại U điều tra"

Thời điểm ở Đại La, lần đầu nghe được chuyện về thiên thạch thì

Lâm Tú đã có kế hoạch, đợi đến khi thời cơ chín muồi, hắn sẽ đến

Đại U điều tra. Sau khi gặp tứ vương tử, hắn biết chuyện này không thể kéo dài thêm được nữa.

Thiên thạch thần bí đến từ bên ngoài bầu trời, bóng dáng bí ẩn trên mặt trăng, hai chuyện này có liên hệ gì với nhau hay không?

Nghe hắn nói như vậy, Hạ Hoàng lập tức nói: "Không được, chuyện này quá nguy hiểm, ngươi là hy vọng tương lai của Đại

Hạ, Đại U đầy dẫy cường giả, trẫm không thể để ngươi đến đó mạo hiểm"

Đối với thiên tài các nước, Đại U là vùng cấm địa.