Chương 573: Cứu mỹ nhân (2)

Đêm đã khuya, tối nay Lâm Tú ngủ ở hôn phủ, Thải Y trong ngực đã ngủ thiếp đi, bên ngoài truyền đến vài tiếng chim hót, đôi mắt

Lâm Tú bỗng nhiên mở ra, trong mắt hiện lên sắc thái kỳ dị.

Hắn vô thanh vô tức xuống giường, mặc quần áo xong, thời điểm đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Triệu Linh Quân đứng ở trong sân ngắm trăng.

Lâm Tú dừng bước một chút, nói: "Ngủ không được, đi ra ngoài một chút"

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu, vẫn chưa nói gì.

Lâm Tú ra khỏi hôn phủ, đi về một hướng nào đó.

Lúc này tuy rằng đã có lệnh giới nghiêm, nhưng lệnh giới nghiêm từ trước đến nay đều là cấm dân chúng, cuộc sống về đêm của các quyền quý vẫn đặc sắc như trước, ban đêm trong thành cấm vệ tuần tra thấy cũng sẽ không ngăn trở.

Lâm Tú ở trên đường không mục đích đi tới, ngay ở phía trước hắn mấy con đường bên ngoài, nữ tử váy đen ôm vai phải, máu tươi từ trong kẽ ngón tay chảy ra.

Thân thể của nàng biến mất tại chỗ, sau một khắc, xuất hiện cách đó mấy trượng.

Mà vị trí nàng nguyên bản đứng yên, mấy đạo phong nhận theo sát mà tới, ở trên mặt đất lưu lại vài vết lõm thật sâu.

Sau khi nữ tử xuất hiện lần nữa, thân thể lắc lư, dùng đao chống đất, mới không đến mức té ngã.

Mất máu quá nhiều, làm cho nàng cảm giác có chút choáng váng, nguyên lực trong cơ thể cũng gần như hao hết, không có cách nào tiến hành di động trong không gian nữa.

Nhưng nàng vẫn dùng hết khí lực toàn thân, chạy về phía đường chính, nơi này là Vương Đô Đại Hạ, nơi đó có cấm vệ Đại Hạ tuần tra, chỉ cần chạy đến đó là có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng mà nàng chưa chạy được mấy bước, một bóng người đã xuất hiện ở phía trước nàng.

Bóng người toàn thân mặc trang phục màu đen kia, ngăn trở đường đi của nàng, trong mắt hiện ra một tia trêu tức, ngón tay lại ném ra mấy đạo phong nhận, thân thể nàng quay cuồng vài vòng, tránh né đại bộ phận phong nhận, vẫn có một đạo không kịp né tránh, bắp chân đau xót, vãng ra một tia máu.

Ngay cả khi biết chuyến đi Đại Hạ lần này có lẽ sẽ có phiền toái, nàng vẫn như cũ không có dự liệu được, bọn họ lại dám động thủ ở Vương Đô Đại Hạ.

Đều là cấp Địa, thực lực của nàng và hắc y nhân này chênh lệch quá xa, người này lại đánh lén trước, giờ phút này nàng đã không còn chút sức lực nào để đánh trả, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi tới.

Trong mắt hắc y nhân hiện lên vẻ hưng phấn, đứng thứ chín Thiên kiêu bảng thì như thế nào, còn không phải là vẫn chết ở trong tay hắn sao?

Tự tay loại bỏ một vị cường giả tương lai, làm cho hắn ta hưng phấn đến cả người run rẩy.

Nhưng ngay sau đó, đằng sau hắn ta, đột nhiên có một giọng nói:

"Các ngươi đang làm gì?"

Một bóng người đứng ở đầu đường, kinh ngạc nhìn bọn họ, trong nháy mắt, hắn mới phản ứng lại, lớn tiếng nói: "Cuồng đồ lớn mật, đám hành hung ở Vương Đô, người đâu, mau tới đây, giết người rồi!"

Theo tiếng nói của hắn, cách đó không xa, lập tức có tiếng bước chân ồn ào truyền đến.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Bên kia có tình huống!"

"Nhanh lên!"

Dường như tiếng la hét của hắn, dẫn tới cấm vệ trên đường chính, hắc y nhân trong lòng cả kinh, không kịp suy nghĩ nhiều, vô số đạo phong nhận xuất hiện, bay về phía cô gái váy đen.

Nhưng sau một khắc, thân ảnh của nàng liền biến mất ở trong hư không, lần thứ hai xuất hiện, đã ở dưới chân nam tử ở đầu đường kia.

Dùng một tia nguyên lực cuối cùng, mạnh mẽ di động một lần, khiến cho nàng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cũng lập tức uể oải.

Tiếng bước chân ồn ào đã càng ngày càng gần, trong lòng hắc y nhân tuy rằng nổi giận, nhưng cũng không thể làm gì được, lo lắng bị cường giả Đại Hạ giữ lại, chỉ có thể lập tức ngự phong mà lên, biến mất trong bóng đêm mênh mông.

Lâm Tú ngồi xổm xuống, nhìn Thiên Diệp Lẫm, hỏi: "Thiên Diệp cô nương, người kia là ai, vì sao hắn lại đuổi giết ngươi?"

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú, suy yếu nói: "Sao ngươi lại ở chỗ này?"

Lâm Tú nói: "Tu luyện gặp phải bình cảnh, buổi tối ngủ không được, đi ra ngoài một chút, trùng hợp gặp phải chuyện này..."

Thiên Diệp Lẫm quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện âm thanh ồn ào vừa rồi biến mất, dường như cũng không có viện binh.

Lâm Tú lấy tay che miệng, âm thanh vừa rồi lại xuất hiện, hắn giải thích: "Vừa rồi là ta dùng khẩu kỹ giả bộ ra, nơi này không phải là khu chủ thành, cấm vệ rất ít khi tuần tra đến nơi này, chúng ta vẫn là trước tiên rời khỏi nơi này, lỡ như hắn trở về thì phiền toái..."

Một tay hắn từ đầu gối Thiên Diệp Lẫm đưa qua, cánh tay kia nâng eo nhỏ nhắn của nàng, ôm nàng lên, nói: "Chuyện khẩn cấp, xin thứ cho ta mạo phạm..."

Thiên Diệp Lẫm áy náy nói: "Thêm phiền toái cho ngươi."

Lâm Tú nói: "Đừng nói như vậy, Linh Quân là thê tử của ta, bằng hữu của nàng chính là bằng hữu của ta, hơn nữa, cho dù là người khác, ta cũng không thể thấy chết không cứu..."