Chương 630: Triệu Linh Quân nghĩ lại (1)

Hắn ngược lại đã nói xong với Thải Y, về sau nhất định phải sinh hai nữ nhi, nhưng hiện tại vấn đề là, Triệu Linh Quân mới là chính thê, nàng không sinh, Thải Y không thể sinh, nếu không chính là loạn quy củ.

Điểm này, cho dù là Lâm Tú không quan tâm, Thải Y cũng để ý.

Có điều, Lâm Tú cũng không sốt ruột, mới mười chín tuổi sinh con cái gì, lấy quan niệm của hắn, đợi thêm mười năm nữa cũng không tính là quá muộn, ở thời đại đó, nam nữ hơn ba mươi tuổi còn chưa từng yêu đương đều rất nhiều...

Gia yến diễn ra đến khuya, hai đôi phụ mẫu cũng dứt khoát ở lại hôn phủ.

Nhạc phụ nhạc mẫu đều ở đây, Lâm Tú không tiện đi tìm Thải Y, cũng không tiện không đi phòng Triệu Linh Quân, hắn nhìn Linh m một cái, Linh m lập tức thuận ý, kéo tay Triệu Linh Quân, nói:

"Đêm nay ta muốn ngủ cùng tỷ tỷ, tỷ thí ngày mai rất quan trọng, ta muốn thỉnh giáo tỷ tỷ một ít vấn đề tu luyện"

Vũ An Hầu phu nhân nhíu mày, đang muốn nói cái gì đó, Lâm Tú lại nói thêm: "Buổi tối ta cũng muốn tu luyện, ta luyện công sẽ có động tĩnh rất lớn, không khỏi quấy rầy mọi người, trước tiên đi tân trạch..."

Như vậy, phu thê Vũ An Hầu cũng không tiện nói cái gì, chỉ là cảm thấy, Linh m gần đây càng ngày càng không hiểu chuyện...

Không bao lâu, trong phòng Triệu Linh Quân.

Hai tỷ muội nằm trên giường, Triệu Linh m giống như khi còn bé, ôm cánh tay tỷ tỷ, hỏi: "Tỷ tỷ, ngày mai tỷ có đến võ đài xem chúng ta tỷ thí không?"

Triệu Linh Quân nói: "Có"

Triệu Linh m có chút tiếc nuối nói: "Hẳn là ngày hôm qua tỷ đã nên đi, ngày mai so tài, ta chắc chắn không được tiến vào."

Nàng có nhận thức rất rõ ràng với thực lực của mình, có thể tiến vào top mười hai, đã là cực hạn, ngày mai chỉ có sáu người tiến vào, như thế nào cũng không thể có nàng.

cẩn thận ngẫm lại, lại may mà tỷ ấy không đi.

Bằng không nhìn thấy dáng vẻ mắt đi mày lại của Lâm Tú và Tiết

Ngưng Nhị, có thể tỷ ấy sẽ tức giận.

Không...

Tỷ ấy sẽ không tức giận, bởi vì căn bản tỷ ấy cũng không để ý.

Hắn và bất kỳ kẻ nào ở cùng một chỗ, tỷ ấy đều sẽ không để ý.

Ngoại trừ tu luyện, tỷ tỷ tựa hồ cái gì cũng không quan tâm.

Nhưng nàng biết, Lâm Tú lại quan tâm.

Tần Uyển từng nói qua, hắn liều mạng như vậy, cố gắng tu luyện như vậy, chẳng qua là không muốn bị tỷ tỷ khinh thường, không muốn bị hôn thê tử vứt bỏ hắn mà đi ngay đêm tân hôn khinh thường cả đời.

Vì thế, mỗi đêm hắn chỉ ngủ không đến một canh giờ.

Cho dù trong nhà có hồ ly tỉnh như Tân Uyển chờ hắn, hắn vẫn kiên quyết ra ngoài tu luyện.

Đáng tiếc tất cả những chuyện này, tỷ ấy cũng không biết.

Triệu Linh m nhìn về phía tỷ tỷ, bỗng nhiên hỏi: "Tỷ tỷ, có phải tỷ vẫn luôn khinh thường tỷ phu hay không?"

Triệu Linh Quyết không do dự, lắc đầu nói: "Không có"

Triệu Linh m thấp giọng nói: "Nhưng hắn cảm thấy như vậy, tỷ không biết, hắn vì đuổi kịp tỷ mà cố gắng tu luyện đến mức nào, mỗi đêm, hắn đều luyện công suốt đêm, chỉ ngủ không đến một canh giờ...

Triệu Linh Quân biết Lâm Tú gần như mỗi buổi tối đều sẽ rời khỏi nơi này, lại không biết hắn đi tu luyện.

Nàng nhìn về phía Linh m, phát hiện trong mắt tiểu muội của nàng lấp lánh trong suốt.

Triệu Linh m là nhìn Lâm Tú một đường gian khổ tu luyện, nhìn hắn đột phá cấp Địa, nhìn hắn ở trên tỷ thí vượt qua chông gai, chiến thắng hết đối thủ này đến đối thủ khác, từng bước từng bước đi tới vị trí hiện tại...

Nàng vì hắn vui vẻ, đồng thời cũng vì hắn đau lòng.

Giờ khắc này, cảm xúc tích lũy từ lâu, rốt cuộc không kiềm chế được nữa, nàng nhìn tỷ tỷ nàng vẫn luôn rất ngưỡng mộ từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ chưa từng nghi ngờ, hỏi: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ tỷ không cảm thấy tỷ làm sai sao?"

Sau khi trở lại tân trạch, Lâm Tú một mình đi tới hậu viện, một bên tu luyện, một bên tự hỏi vấn đề.

Kỳ thật dựa theo ý nghĩ ban đầu, sau khi hai người đều có thực lực để phản kháng vận mệnh, sẽ lựa chọn hòa ly, đến chấm dứt đoạn hôn nhân vốn không nên tồn tại này.

Nhưng mấy ngày nay, Lâm Tú tuy rằng vẫn giống như trước kia với Triệu Linh Quân, không có trao đổi gì, nhưng phụ mẫu hai nhà, lại ở chung càng ngày càng hòa hợp, nhạc phụ nhạc mẫu cũng rất tốt với hắn Hôn nhân cũng không phải chuyện của hai người, một khi bọn họ hòa ly, tổn thương sẽ là hai nhà.

Nhưng chẳng lẽ, bọn họ thật sự muốn làm vợ chồng giả cả đời?

Lâm Tú đối với chuyện này, kỳ thật cũng không phải có bao nhiêu kháng cự.

Nam nhân khác cưới nữ tử như Triệu Linh Quân, xem như là xui xẻo tám đời, cả đời chỉ có thể thủ không phòng, nhưng đối với

Lâm Tú mà nói, đây không thể nghi ngờ là trời cao ban ân, là hồi báo hai đời hắn làm việc thiện tích đức.