Chương 253: Linh m khiếp sợ (1)

Lâm phủ.

Trong tiểu viện Lâm Tú ở, thỉnh thoảng truyền đến tiếng động phá gió “vù” “vù”.

Lâm Tú tay cầm một cây trường thương chế tạo bằng tinh cương, thân thể bước về phía trước một bước, đánh một thương ra.

Cây thương này, nó sử dụng là sức mạnh thân thể đơn thuần, thương này là Võ Đạo Viện đặc biệt chế tạo cho hắn, thương nặng một trăm cân, mỗi một thương đâm ra, Bạch giáo tập đều yêu cầu hắn điều động sức mạnh toàn thân, đối với phần chân, phần eo, cánh tay cùng với mỗi một đốt ngón tay trên thân thể nên phát lực tương ứng như thế nào, đều có yêu cầu nghiêm khắc.

Đợi đến khi nào hắn đâm đủ một vạn thương, mới có thể học tập chiêu tiếp theo.

Thương dùng tinh cương chế tạo rất nặng, người thường căn bản không thể cầm bằng một tay, cho dù là võ giả cấp địa, trong tình huống không sử dụng chân khí, đâm mấy chục thương, cánh tay cũng sẽ đau nhức, không thể nâng lên được.

Cánh tay Lâm Tú cũng rất đau nhức, nhưng hắn chỉ cần sử dụng năng lực trị liệu, trong nháy mắt mệt mỏi trên thân thể sẽ biến mất, cánh tay cũng lại tràn ngập sức mạnh.

Điều này có ý nghĩa là hắn có thể tiếp tục luyện.

Tu hành võ đạo, tuy sẽ không giống như dị thuật băng hỏa, mỗi ngày tu hành một đoạn thời gian, thực lực sẽ không tăng lên, trên nguyên tắc mà nói, chỉ cần võ giả liên tục tu hành, chân khí có thể liên tục tăng lên.

Nhưng thân thể không chống đỡ được.

Vốn dĩ tu hành võ đạo chính là áp bức cực hạn với thân thể, để cầu không ngừng đột phá, sau khi tu hành ngắn ngủi, sức mạnh và thân thể đều đã cạn kiệt, cần thời gian rất dài để nghỉ ngơi và khôi phục, Lâm Tú chỉ cần thi triển năng lực trị liệu, trong nháy mắt có thể đầy máu, trên phương diện tu hành võ đạo, hắn cũng có được ưu thế trời cho.

Người khác mỗi ngày tu hành một canh giờ, hắn tu hành hai canh giờ.

Người khác mỗi ngày tu hành hai canh giờ, hắn sẽ tu hành bốn canh giờ.

Tuy hắn nhập môn chậm vài năm, nhưng chỉ cần chịu khó chịu khổ một chút thì sẽ có thể cố gắng đuổi theo.

Năng lực trị liệu, thật ra rất thích hợp để tu hành võ đạo.

Có điều, rốt cuộc thì năng lực này vẫn quá mức hi hữu, có đôi khi mấy chục năm đều không gặp được một người, mỗi lần xuất hiện, cũng nhất định sẽ bị hoàng thất chiêu lãm, giá trị của một người có năng lực trị liệu, đối với hoàng thất mà nói, vượt xa hơn nhiều so với một dị thuật sư cấp thiên hoặc là võ giả, bọn họ được bảo hộ nghiêm mật, căn bản không cần suy xét đến vấn đề an toàn.

Lâm Tú nghỉ ngơi một lát, sau đó tiếp tục luyện tập.

Nhập môn võ đạo, không nên quá sớm, cũng không nên quá muộn, tu hành quá sớm, căn cốt yếu, rất dễ tạo thành tổn thương không thể tưởng tượng được đối với thân thể, tu hành quá muộn, căn cốt trưởng thành, lại rất khó có thành tựu quá lớn.

Tu hành võ đạo, bình thường là mười tuổi bắt đầu, những thiên tài có thiên phú rất cao, tu hành khắc khổ của Võ Đạo Viện, bắt đầu tu hành từ mười tuổi, đến khi mười tám tuổi, đã có thể bước vào thượng cảnh cấp huyền, Lâm Tú mười tám tuổi mới bắt đầu tu hành, nên tụt sau so với bọn họ rất nhiều.

Đương nhiên, thứ hắn tụt sau chỉ là chân khí, khi thực chiến thì, người mới vào thượng cảnh cấp huyền không phải đối thủ của

Lâm Tú.

Tu vi võ đạo, cấp huyền và cấp địa là một đường ranh giới rất lớn, thời gian từ thượng cảnh cấp huyền đến hạ cảnh cấp địa, còn lâu hơn so với thời gian từ khi bọn họ dẫn khí đến lúc đạt được thượng cảnh cấp huyền.

Dựa vào sự hiểu biết của Lâm Tú với võ giả, võ giả cấp huyền, đại khái cùng loại với tuyệt đỉnh cao thủ trong phim võ hiệp, thực lực không yếu, nhưng vẫn thuộc loại võ công thấp.

Một khi thăng cấp lên cấp địa, có thể phóng chân khí ra ngoài, vậy thì khác rồi.

Chân khí của những người đó đã xảy ra biến chất, mà đến cấp thiên, một kiếm chặt đứt ngọn núi, một chưởng chặn ngang sông, cũng không phải miêu tả khoa trương, mặc dù Lâm Tú chưa lật hết con bài, nhưng cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Sau khi đi vào Võ Đạo Viện, lập tức cuộc sống của Lâm Tú quy luật hẳn lên.

Mỗi ngày rời giường, sau khi ăn xong điểm tâm, đầu tiên hắn sẽ dùng hai tảng vẫn thạch của Võ Đạo Viện, tu hành dị thuật sức mạnh.

Đợi khi dị thuật sức mạnh gặp phải bình cảnh, hắn lại đến Dị

Thuật Viện, cùng với Linh m tu hành ở trên giường huyền băng, mãi đến khi dị thuật hàn băng gặp bình cảnh.

Lúc này, đã là giữa trưa rồi.

Trở về ăn cơm trưa xong hắn sẽ đến Võ Đạo Viện, ở trên giáo trường, tiếp tục rèn luyện thân thể, luyện tập thương pháp, cho dù đã luyện thứ này hàng ngàn lần, nhưng hắn và một thương kia của

Bạch giáo tập vẫn có chênh lệch rất lớn.

Loại chênh lệch này không phải ở sức mạnh, mà là ở kỹ xảo.

Khi hắn có thể đơn thuần dựa vào sức mạnh thân thể, đâm ra một thương có hiệu quả như Bạch giáo tập, vậy thì một thương này của hắn mới xem như nhập môn.

Mà bây giờ, mới chỉ là thương đầu tiên hắn học.