Chương 239: Cuối cùng hung thủ đã hiện thân (3)

Hai lần hắn bị ám sát, không phải vì hôn ước với Triệu gia mà là do năng lực hắn thức tỉnh. Ngay từ đầu, hắn đã nhầm lẫn phương hướng điều tra.

Không chỉ hắn, tất cả mọi người đều nhầm lẫn.

Bây giờ nhớ lại, những hào môn đỉnh cao ở Vương Đô đều là người trong nghề chơi đùa với quyền thế, không thể không biết chuyện bất kể thế nào bệ hạ cũng sẽ không gả Triệu Linh Quân cho bọn hắn, cho dù Lâm Tú chết cũng không đến lượt bọn hắn.

Một người, lại nhiều thêm một người.

Nếu Thái tử muốn giết hắn là vì nguyên nhân này, vậy câu nói đó cũng không còn khó hiểu nữa.

Toàn bộ Vương Đô, người sở hữu dị thuật băng, trùng hợp chỉ có hai người.

Một là Lâm Tú, một là Linh m.

Sáng sớm hôm sau, Triệu Linh m đến Lâm phủ, nàng đến tìm Lâm

Tú tu hành.

Tuy nàng đã thuyết phục viện trưởng để Lâm Tú và nàng cùng dùng chung tài nguyên tu hành, nhưng không có nàng dẫn dắt Lâm

Tú, một mình hắn không thể vào Thiên Tự Viện.

Tối qua Lâm Tú ngủ không ngon, trên đường đến Dị Thuật Viện, hắn làm như vô tình hỏi: “Linh m, khi trước ngươi có từng gặp mấy chuyện ám sát không...”

Triệu Linh m liếc hắn hỏi: “Ngươi hỏi cái này làm gì?”

Lâm Tú nói: “Ta chỉ đột nhiên nghĩ đến, thuận tiện hỏi thăm thôi.”

Triệu Linh m nói: “Lúc nhỏ có gặp phải mấy lần, sau này dần dần ít đi...”

Vẻ mặt Lâm Tú lạnh nhạt, trong lòng lại không bình tĩnh.

Chỉ vì khắc chế năng lực dị thuật mà muốn đẩy người ta vào chỗ chết, đây là một tên biến thái, một kẻ biến thái tâm lý vặn vẹo đến cực độ, điều đáng sợ là người như thế còn là trữ quân của một trong ngũ đại vương triều đại lục, hoàng đế tương lai của Đại

Hạ…

Con mẹ nó thật thái quá mà.

Thanh Lại ti.

Lâm Tú ở trong kho công văn, lật xem hồ sơ vụ án mấy năm gần đây.

Thực ra hắn vẫn còn một điều nghi ngờ, người sở hữu thiên phú dị thuật tuy chỉ có một bộ phận nhỏ, nhưng căn cứ số lượng nhân khẩu còn lại của Đại Hạ, số lượng dị thuật sư cũng không ít.

Chín mươi chín phần trăm số người trong đó, cả đời chỉ có trình độ thức tỉnh năng lực một lần, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một vài người có thiên phú tốt được Dị Thuật Viện chiêu mộ.

Số lượng của dị thuật sư đương nhiên nhiều hơn rất nhiều so với chủng loại dị thuật, cho nên trên đời này năng lực của rất nhiều người đều giống nhau, Lâm Tú và Linh m chính là như vậy.

Trong Dị Thuật Viện cũng có không ít người có năng lực giống nhau.

Ví dụ như khống hỏa của công chúa Minh Hà, học sinh có loại năng lực này ở Dị Thuật Viện không chỉ một người, chỉ là người khác nhau, thiên phú tu hành có thể sẽ khác biệt.

Nếu mở rộng phạm vi đến Vương Đô hoặc cả Đại Hạ, người có năng lực khống hỏa khống thủy càng nhiều hơn.

Nhưng toàn bộ Vương Đô, người sở hữu dị thuật băng chỉ có Lâm

Tú và Linh m.

Nói về mặt xác suất, điều này hoàn toàn không khoa học.

Cấp bậc của dị thuật không đại diện cho mức độ hi hữu của dị thuật, có một vài năng lực Hoàng giai ngược lại còn hiếm có hơn năng lực Thiên giai.

Những loại năng lực như khống hỏa, khống thủy, lực lượng, hóa thạch, kim thân vân vân, đều rất thường gặp, cũng là năng lực thức tỉnh nhiều nhất, mà những năng lực như đóng băng, sấm sét, hiếm thấy một chút, mà năng lực như dịch dung, thú ngữ, tuy chỉ là Hoàng giai lại càng hiếm có hơn.

Năng lực hiếm có nhất mà Lâm Tú từng gặp hẳn là chữa trị của

Song Song cô nương, có lúc trăm năm cũng không xuất hiện được một người.

Nhưng hiếm thấy thì hiếm thấy, cũng không đến mức một người cũng không có, nhất là năng lực đóng băng còn chưa hiếm đến mức cả Vương Đô trăm vạn nhân khẩu mà chỉ có hai người sở hữu...

Sự thật chứng minh, suy đoán của Lâm Tú là đúng.

Hắn tra được trong hồ sơ ở Thanh Lại ti, chỉ mới năm năm qua, nội trong phạm vi Vương Đô đã có ba người thức tỉnh dị thuật băng.

Chỉ là sau khi ba người này thức tỉnh năng lực, đều chết đi vì nguyên nhân nào đó.

Có người phát bệnh, có người mất tích khó hiểu, còn có người buổi tối ở nhà đi ngủ, cột nhà gãy đập lên đầu hắn ta, tóm lại ba người này đều mất mạng trong khoảng nửa năm thức tỉnh năng lực, do đó mới khiến Vương Đô mãi không có người sở hữu loại năng lực này.

Nếu không phải bọn hắn đã chết, mùa hè này giá băng ở Vương Đô cũng sẽ không cao đến mức thái quá như thế, hoàng cung cũng sẽ không đến nỗi sau khi dùng hết băng trong kho mà ngay cả một người có thể chế băng cũng chẳng có...

Lâm Tú buông hồ sơ xuống, trong lòng thầm mắng: “Tên điên này!”

Chỉ vì năng lực của mình là nước, hắn ta bèn giết chết tất cả những người thức tỉnh dị thuật băng, điều này không thể dùng từ ác độc điên cuồng để hình dung nữa.

Lâm Tú biết cảm giác năng lực bị khắc chế rất khó chịu, mỗi lần hắn gặp công chúa Minh Hà đều có cảm giác này, đó là một loại nội tâm nghẹn khuất cực độ, xúc động muốn cùng đối phương quyết chiến một trận…