Chương 704: Thực lực của trượng phu Triệu Linh Quân (4)

Lâm Tú đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng vung ra một quyền.

Oành!

Sau một tiếng nổ đinh tai nhức óc, sóng khí vô hình khuếch tán,

Lâm Tú đứng tại chỗ, không nhúc nhích chút nào, thổ cự nhân bay ngược trở về, hung hãng đụng vào trên vách núi đá, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, một nhân ảnh từ trong đó ngã xuống.

Phốc...

La Mạn phun ra một ngụm máu tươi, giãy dụa vài cái, vẫn không thể đứng lên.

Phía trên, người trẻ tuổi Đại La kia, hai mắt trợn to.

Thanh niên Đại U kia, đồng tử hơi co rụt lại.

Thiên Diệp Lẫm kinh ngạc nhìn một màn này, trong mắt chợt hiện ra hy vọng vô hạn.

Sau một chớp mắt yên tĩnh, đám người nhất thời xôn xao.

Từng nằm trong top mười Thiên kiêu bảng, ở đại lục có danh tiếng thiên kiêu hiển hách, kiêu ngạo của vương triều Đại Lư, lại bại triệt để như vậy...

"Một quyền?"

"La Mạn thua!"

"Chẳng lẽ hắn là cấp Địa thượng cảnh sao?"

"Trời ạ, Đại Hạ thế mà có hai cấp Địa thượng cảnh dưới hai mươi tuổi!

"Đây là thực lực của trượng phu Triệu Linh Quân sao..."

Phía dưới, Lâm Tú lắc lắc tay, nhịn không được nói: "Quá cứng..."

Trên đỉnh núi, Trương Nhân đang khổ chiến.

Một khắc nào đó, bên tai truyền đến một tiếng nổ lớn, hắn tuy rằng tò mò đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không rảnh phân tâm.

Vị võ giả Đại Lư này, thành danh đã lâu, lấy thực lực của hắn ta, nếu là tham gia Đại hội tiếp theo, tiến vào top năm rất dễ dàng, người này kiềm chế tất cả tinh lực của hắn.

Hắn phòng ngự tuy rằng lợi hại, nhưng một khi phân tâm, bị hắn ta công kích đến chỗ yếu hại, vẫn sẽ thất bại.

Võ giả Đại Lư chân khí hùng hồn, rót vào trên trường đao, đủ để phân kim đoạn thạch, Y phục của Trương Nhân, sớm đã trở thành mảnh vụn, da trần lộ ra bên ngoài, cũng xuất hiện từng vết màu trắng, thậm chí chảy ra vết máu...

Võ giả Đại Lư công kích sắc bén, Trương Nhân bị áp chế chỉ có thể phòng thủ, hắn không cách nào phản chế, nhưng cũng tạm thời ngăn cản đối phương, tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy, nguyên lực của hắn nhất định sẽ hao hết trước chân khí của đối phương một bước.

Đến lúc đó, thân thể của hắn so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu.

Một khắc nào đó, hắn bỗng nhiên thấy hoa mắt, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn.

Vị võ giả Đại Lư kia, cũng cảm thấy trước mắt bỗng nhiên có thêm một người, đồng thời có vô số quyền ảnh đánh về phía hắn ta.

Hắn ta chỉ miễn cưỡng ngăn trở quyền thứ nhất, còn lại hơn mười quyền, đều rơi vào ngực hắn ta.

Phốc...

Hắn vừa mới ngưng tụ chân khí trước ngực, chỉ thừa nhận được lực của mấy quyền, đã bị đánh tan, lúc thân thể bay ra ngoài, nhìn thấy La Mạn nằm dưới vách núi đá.

Trong mắt hắn hiện ra cực độ khiếp sợ, mạnh như La Mạn, thế mà ngay cả trong nháy mắt cũng không thể ngăn cản?

Trên bầu trời, Tống Ngọc Chương chật vật tránh né mưa lửa đánh về phía hắn.

Hệ phong đấu với hệ hỏa, có một chút khắc chế, nhưng điểm khắc chế này, rất dễ dàng có thể bị thực lực tuyệt đối xóa sạch, trên y phục của hắn, đã bị thiêu đốt ra mấy cái lỗ thủng, may mắn nơi này không phải Vương Đô, hắn chật vật, cũng không có bị các nữ tử Vương Đô nhìn thấy.

Đột nhiên, thần sắc của hắn khẽ giật mình.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Lâm Tú xuất hiện ở phía sau dị thuật sư hệ hỏa của Đại Lư đối diện.

Sau đó, hắn một cước đạp người nọ từ trên không trung xuống dưới.

Phỉ Lợi đang đùa giỡn vị thiên tài vương triều Đại Hạ kia, căn bản không ý thức được nguy hiểm đang đến gần, phía sau liền truyền đến một luồng lực lớn, đạp hắn ta không hề đề phòng, từ trên trời cao mấy trượng rơi xuống.

Phù phù!

Hắn ta nặng nề ngã trên mặt đất, bởi vì đau đớn, biểu tình cực độ dữ tợn.

Là dị thuật sư, thân thể là nhược điểm của hắn ta, cú ngã này, làm cho xương cốt toàn thân hắn ta giống như tan rã, động một chút là đau thấu tim, xương cốt trên người nhất định đứt gãy không ít.

Trong nháy mắt, ba vị thiên tài của Đại Lư, bị một mình Lâm Tú giải quyết toàn bộ.

Trận tỷ thí này, so với trận trước kết thúc còn dứt khoát hơn.

Ba người Đại Lư, tất cả đều mất đi năng lực hành động, được người nâng xuống.

Không ít người nhìn về phía Đại Hạ ánh mắt đã thay đổi, ông trời đã chiếu cố Đại Hạ một lần, chẳng lẽ còn muốn chiếu cố lần thứ hai, ban cho bọn họ một vị thiên kiêu vô song?

Ngay cả ba người Đại U cũng liếc nhau, từ trong mắt nhau nhìn ra sự nghiêm túc.

Cấp Địa thượng cảnh, hẳn là không đến mức.

Nhưng thực lực của người nọ, tuyệt đối không yếu hơn bất kỳ người nào trong bọn họ bao nhiêu, nhất là lực lượng và tốc độ của hắn, cần phải đặc biệt cẩn thận.

Sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi, sẽ tiến hành bốc thăm vòng thứ hai.

Sứ thần Đại U đang muốn tiến lên, một vị sứ thần của Đại La bước nhanh lên, nói: "Lần này chúng ta rút trước."