Chương 559: Tay nghề của Tân Uyển (5)

Hôm nay Tiết lão Quốc Công không có ở đây, nàng có thể mạnh dạn dựa vào trong ngực Lâm Tú, lúc thì đưa tay chọc chọc cơ ngực hắn, lúc lại chọc một cái vào cơ bụng hắn, giống như cô nàng cuồng si, vẻ mặt thỏa mãn.

Nàng nằm trong lòng Lâm Tú, hai tay vờn quanh cổ hắn, nói:

"Huynh phải tu luyện thật tốt, ta còn chờ huynh đến cưới ta vào năm sau...

Đại hội các quốc gia, ngay vào mùa xuân sang năm, cũng chính là, thời gian này của năm tới, bọn hắn có thể quang minh chính Đại

Um nhau như vậy.

Lâm Tú dán mặt mình lên mặt nàng, nói: "Yên tâm đi, sang năm ta nhất định sẽ để cho nàng phong quang xuất giá."

Khi hắn và Ngưng Nhi ở bên nhau, cũng không ngán ngẩm, hai người cứ ôm như vậy, có thể ôm cả ngày, cho đến khi sắc trời tối sầm lại, Lâm Tú Tài vẫn lưu luyến không rời chia tay.

Bước ra khỏi sân này, Lâm Tú thấy, một bóng người đứng ở phía trước, cũng không biết đã đứng bao lâu.

Lâm Tú đi lên trước, ôm quyền nói: "Gặp qua Tiết lão."

Tiết lão Quốc Công liếc hắn một cái, nói: "Đã trở lại."

Lâm Tú nói: "Trang đại ca đã nói cho ta biết, để Tiết lão phí tâm."

Tiết lão Quốc Công hừ một tiếng, nói: "Lão phu không muốn quản sống chết của ngươi, chỉ là không muốn để cho Ngưng Nhi thương tâm khổ sở."

Lâm Tú hiện tại đã rất hiểu Tiết lão Quốc Công, ông chính là miệng như đao tâm như đậu hũ, ngược lại cũng là một lão già rất thú vị.

Tiết lão Quốc Công nhìn về phía hắn, lại hỏi: "Ngươi cùng tiểu cô nương Tần gia kia là chuyện gì xảy ra, nàng vừa ở phủ của ngươi, vừa cùng ngươi tay trong tay, lại ở chung phòng, ngươi đừng nói cho lão phu, nàng cũng là nữ nhân của ngươi?"

Lâm Tú ho một tiếng, nói: "Hiện tại còn chưa phải...

Tiết lão Quốc Công nheo mắt lại, hỏi: "Ý của ngươi là, sau này sẽ là?"

Lần này, Lâm Tú không không biết xấu hổ trả lời.

Nhưng nó cũng có nghĩa là mặc định.

Tiết lão Quốc Công thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lão phu hiện tại rất hối hận, lúc trước vì sao phải đáp ứng ngươi, lão phu khi đó nên nhẫn tâm đánh gãy chân ngươi, ném ngươi ra khỏi Tiết phủ, để cho ngươi không gặp được Ngưng Nhi..."

Lâm Tú kỳ thật rất có thể hiểu được suy nghĩ của Tiết lão Quốc

Công.

Nếu hắn có một đứa cháu gái, thích một người như hắn, hắn cũng sẽ có cùng một tâm trạng.

Đánh gãy cả hai chân là nhẹ.

Thật không may, hắn không phải là tổ phụ lo lắng mà là một tên khốn kiếp trộm tâm người khác.

Bất cứ nơi nào ở Đại Hạ, không có điện thoại di động, không có máy tính, không có tất cả các loại giải trí quen thuộc của hắn, nhưng có một điều mà trước đây không thể so sánh.

Hắn và Thải Y, và Ngưng Nhi, Tân Uyển, và những người phụ nữ yêu thích của hắn,.. có thể sống hợp pháp, không chỉ hợp pháp, mà còn có sự cho phép thành hôn của Hoàng đế.

Đây chính là thiên đường của hắn.

Tiết lão Quốc Công cuối cùng vẫn không đánh gãy chân Lâm Tú, chỉ là để cho hắn nhanh chóng cút đi, ông tạm thời không muốn nhìn thấy hắn.

Khi trở về phủ mới, Tân Uyển đã nấu xong bữa ăn, nhưng nàng không nhúc nhích, mà ngồi trong sân, hai tay chống cằm chờ hắn.

Thấy Lâm Tú đi vào, nàng mang thức ăn nóng từ bếp ra, như thê tử đợi trượng phu của mình về muộn, hỏi: "Sao lại về trễ như vậy?"

Lâm Tú nói: "Đi Tiết phủ một chuyến"

Tần Uyển bĩu môi, nói: "Đi lâu thế, sao Tiết Ngưng Nhi lại dính người như vậy...

Lâm Tú liếc nàng một cái, luận dính người, nàng tuyệt đối không thua Ngưng Nhi, cả ngày nắm tay hắn cũng không buông lỏng.

Lúc ăn cơm, Tần Uyển nhớ tới một chuyện, hỏi: "Lúc ở Ninh Sơn phủ, người Tiết gia kia nhìn thấy chúng ta ở cùng nhau, hắn sẽ không nói cho Tiết gia chứ?"

Lâm Tú nói: "Nói rồi, Tiết lão Quốc Công vừa rồi còn hỏi ta, cô có phải là nữ nhân của ta hay không."

Tần Uyển Nhìn nhìn hắn, hỏi: "Ngươi trả lời như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Bây giờ còn chưa phải, sau này sẽ phải."

Trên mặt Tần Uyển Tiếu hiện ra một tia ý cười, gắp một miếng thức ăn, cho Lâm Tú ăn vào miệng, nói: "Coi như ngươi có trách nhiệm, thưởng cho ngươi nếm thử tay nghề của ta"

Tuy rằng Lâm Tú đã cho Tân Uyển ăn cơm, nhưng đây là lần đầu tiên nàng cho hắn ăn, nàng nấu ăn, tự nhiên không thể bắt bẻ, Lâm

Tú hài lòng gật đầu, nói: "Rất tốt...

Tần Uyển lườm hắn một cái, nói: "Rất tốt cái gì, cũng không phải tay nghề này của ta..."

Sáng sớm hôm sau, lúc ăn cơm, Lâm Tú còn đắm chìm trong tay nghề của Tần Uyển.

Không thể không nói, món ăn gia đình nàng nấu, thật sự hợp khẩu vị của hắn.

Đương nhiên, tay nghề khác của nàng, cũng làm cho hắn say mê trong đó, không cách nào tự kiềm chế...

Đối với Thải Y và Ngưng Nhi, Lâm Tú từ trước đến nay đều là đơn phương chủ động.

Nhưng đối mặt với Tần Uyển, Lâm Tú luôn rất bị động.

Luận thủ đoạn, Lâm Tú tự tin không kém Tần Uyển, hắn biết Tân

Uyển đang từng bước làm cho hắn trầm mê nàng, đầu óc hắn rất thanh tỉnh, nhưng thân thể lại rất thành thật.