Chương 466: Lần đầu thể hiện phong mang (3)

Tiểu viện ở sâu bên trong Tiết phủ.

Tiết Ngưng Nhi lo lắng đi lại trong sân, đi đến cửa mấy lần, muốn đi ra ngoài, nhưng lại bị hộ vệ ở cửa chặn lại.

Nàng đi đến bên cạnh chiếc bàn đá trong sân, nói với một lão giả ngồi uống trà ở đó: "Gia gia! Người không được làm khó huynh ấy"

Tiết Lão Quốc Công nói: "Ta không làm khó hắn, nếu hắn muốn đi thì có thể đi bất cứ lúc nào"

Tiết Ngưng Nhi nói: "Huynh ấy sẽ không đi đâu."

Tiết Lão Quốc Công lắc đầu nói: "Nha đầu ngốc, dễ dàng tin lời người khác như vậy, miệng của nam nhân là ma quỷ gạt người.

Không thể tin lời ngon tiếng ngọt của bọn chúng"

Ánh mắt của Tiết Ngưng Nhi vô cùng kiên định, lặp lại: "Huynh ấy sẽ không đi đâu"

Lúc này, một bóng người vội vàng đi vào, Tiết Lão Quốc Công hỏi:

"Sao thế? Hắn rời khỏi chưa?"

Hạ nhân kia nói: "Dạ chưa! Hắn đã đi qua hai cánh cửa, giờ đang đến trước cánh cửa thứ ba"

Tiết Lão Quốc Công ngẩn người giây lát, đứng dậy, nổi giận nói:

"Cái đồ khốn kiếp! Ngay cả lời lão phu nói cũng dám bằng mặt không bằng lòng. Hai cánh cửa trước chắc chắn là bọn chúng cố ý thả hắn vào"

Nụ cười nở trên khuôn mặt Tiết Ngưng Nhi, nói: "Cháu nói mà, huynh ấy sẽ không đi đâu"

Tiết Lão Quốc Công lại quay về chỗ ngồi, nói: "Cho dù hắn có thể đi qua hai cửa đầu, cũng chưa chắc qua được cửa thứ ba, trước cửa thứ ba là Tứ thúc của cháu"

Tiết Ngưng Nhi thay đổi sắc mặt, tức giận nói: "Gia gia! Ông chơi xấu. Mấy năm trước Tứ thúc đã là võ giả cấp Địa rồi. Huynh ấy tu tập võ đạo chưa đến một năm sao có thể trở thành đối thủ của Tứ thúc được"

Tiết Lão Quốc Công nói: "Lão phu từng nói, hắn muốn đi thì có thể đi bất cứ lúc nào. Con đường này là do hắn tự chọn, không trách người khác được"

Cuối cùng, Tiết Ngưng Nhi không kiểm được, nằm vật trên bàn khóc: "Hu hu! Ông ức hiếp người..."

Tiết Lão Quốc Công nhìn thấy đôi vai run run của nàng, trong lòng lặng lẽ thở dài.

Nha đầu ngốc, nếu hắn thật sự thích cháu, quan tâm đến cháu thì cho dù con đường phía trước có trăm ngàn gian khó cũng không từ bỏ.

Hai cánh cửa đầu là thử thách tư chất của hắn.

Không qua được hai cánh cửa đầu thì không có tư cách gặp Ngưng

Nhi.

Cánh cửa thứ ba là thử thách tính cách của hắn.

Cho dù hắn không qua được, chỉ cần niềm tin của hắn không giao động và từ bỏ thì cũng sẽ để cho hắn vào trong.

Hy vọng hắn sẽ không để ông thất vọng.

Trước cánh cửa nào đó ở Tiết phủ.

Đầu tóc Lâm Tú bù xù, cánh tay, cơ thể và đùi đầy vết thương nhưng hắn không nhận ra, ánh mắt của hắn vẫn sắc bén, biểu cảm trước sau vẫn dứt khoát và đang tìm kiếm khuyết điểm ở người đối diện.

Trong lòng Tiết Lễ thực ra sớm đã cảm động.

Người thanh niên ở phía đối diện, cho dù là tốc độ, thân pháp, lực lượng, chiêu thức biến hóa, kinh nghiệm chiến đấu đều làm hắn ta có cảm giác đối diện với võ giả cùng cấp. Nếu chân khí của hắn mạnh hơn chút, gần bằng hắn ta, không, chỉ cần hắn bước vào cấp

Địa thì hắn ta không còn là đối thủ của hắn nữa.

Với căn cơ tu luyện vượt xa hắn ta, chỉ có thể áp chế hắn chứ không thể nghiền nát hắn. Đây là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, mọi người trong Tiết gia đứng sau quan sát trận đấu cũng trở nên im lặng.

Tiết Đào dường như hiểu rõ, Vương Đô nhiều tuấn kiệt như vậy, tại sao Ngưng Nhi lại chỉ nhận định hắn.

Con cháu Tiết gia ban đầu coi thường cũng trở nên trang trọng, thậm chí là khâm phục.

Hai người nhìn vào trong sân, cuối cùng có người không kiểm được mở lời.

"Tứ thúc! Thúc bao nhiêu tuổi rồi, ức hiếp một tiểu bối mười mấy tuổi có thấy xấu hổ không"

"Cha! Cha hãy nhường cho huynh ấy đi"

"Ỷ mạnh hiếp yếu, không ngượng à."

Tiết Lễ không bị bọn họ ảnh hưởng, ông ta vừa tấn công vừa nói:

"Bỏ cuộc đi! Ngươi biết rất rõ ngươi không phải là đối thủ của ta, giờ từ bỏ có thể bớt chịu giày vò."

Lâm Tú chợt cười.

Tiết Lễ ngẩn người, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Đang lúc ngẩn người, cơ thể Lâm Tú bỗng chạy nhanh về phía trước, không tránh né, trực tiếp đón lấy thanh kiếm. Trường kiếm trong tay Tiết Lễ xuyên qua vai Lâm Tú, cùng lúc đó, Lâm Tú cũng đến gần hơn ông ta, con dao găm truyền chân khí trong tay kề vào cổ Tiết Lễ.

"Không biết trước đây giáo tập của Tứ thúc khi dạy cho Tứ thúc có nói là khi đấu với người khác đừng phân tâm." Lâm Tú nhìn Tiết

Lễ rồi nhếch mếp cười, nói: "Tứ thúc! Người thua rồi."

Tiết Lễ cúi đầu nhìn xuống, cánh tay ông ta cầm kiếm đã bị đông cứng, bao gồm thanh kiếm đâm vào vai Lâm Tú cũng bị đông cứng.

Ông ta cảm nhận được sự sắc bén của dao găm trên cổ mình, đây là một trong những vị trí yếu nhất. Cho dù ông ta lấy chân khí hộ thể cũng không phòng ngự được con dao găm mà hắn đã truyền chân khí vào.