Chương 539: Phần thưởng của Tần Uyển (1)

Sau khi về phòng, chuyện đầu tiên Tân Uyển làm chính là tắm rửa.

Trọn hai ngày bôn ba bên ngoài, nàng đã sắp không chịu nổi nữa.

Lâm Tú muốn có một phòng tốt nhất trong quán trọ này, diện tích lớn gấp hai lần phòng đêm qua họ đã ở, trong phòng còn có một bồn tắm suối nước nóng, mười hai giờ đều được cung cấp nước nóng.

Không hổ danh là phủ thành, điều kiện của nhà trọ này tốt hơn chỗ đêm qua bọn họ đã ở rất nhiều.

Lâm Tú hỏi Tần Uyển: "Ngươi tắm rửa hết bao lâu, ta ra ngoài đi dạo, đợi ngươi tắm rửa xong sẽ quay lại"

Tần Uyển liếc nhìn hắn, nói: "Ngươi không cần ra ngoài, dùng bình phong che lại là được rồi"

Lâm Tú xua tay, nói: "Thôi bỏ đi! Ta sợ ta không kiềm chế được, ngươi tắm nhanh chút, nhiều nhất là nửa canh giờ sau ta quay lại.

Dứt lời, hắn rời khỏi căn phòng và đóng cửa lại.

Mặc dù hắn cũng muốn ở trong phòng xem mỹ nhân tắm, nhưng

Lâm Tú không quên hắn còn có việc nghiêm túc cần làm.

Sau khi rời khỏi quán trọ, Lâm Tú đi vào một ngõ tối, sau đó hoàn toàn mất hút.

Mặc dù cách liên lạc một tuyến của Thiên Đạo Minh bí mật và an toàn, nhưng cũng có một khuyết điểm là một khi hắn mất liên lạc với tuyến trên thì sẽ không tìm thấy tổ chức nữa.

Lâm Tú chỉ có thể thử vận may, dò tìm từng nhà trọ, hy vọng có thể nghe thấy vài manh mối, nếu có thể trực tiếp tìm thấy Trịnh Lê thì càng tốt.

Hắn bắt đầu từ nhà trọ hắn ở.

Hắn bay đến cửa phòng, thính lực cũng trở nên nhạy bén vô cùng.

Có một thương nhân ở một phòng khách ở lầu một, bàn tính gõ phanh phách như thể đang kiểm tra sổ sách.

Một đôi nam nữ đang chơi đùa ở phòng khách thứ hai, Lâm Tú ngại thăm dò tiếp.

Khi đi ngang qua cửa phòng mình, Tần Uyển ở trong phòng bỗng cảnh giác hỏi: "Ai?"

Lâm Tú bay thật nhanh, dị thuật của Tân Uyển là tinh thần lực, linh giác và cảm tri của nàng vô cùng mạnh. Đêm qua, khi thích khách kia đột nhập thì Lâm Tú và Tần Uyển lần lượt cũng phát hiện ra hắn ta.

Nửa canh giờ tiếp theo, Lâm Tú bay đến toàn bộ nhà trọ trong thành.

Nhưng hắn không có bất cứ thu hoạch nào liên quan đến Thiên

Đạo Minh.

Nhưng ở mặt khác lại khiến hắn được mở mang tầm mắt.

Trong nửa canh giờ, hắn không chỉ biết nam, còn biết đến niểu, nam, noạn... Mặc dù nói hắn có kiến thức rộng, nhưng nghe nhiều thấy nhiều rồi vẫn có chút hoang mang.

Dị thuật âm kèm theo năng lực người thính tai, nhiều khi cũng thấy bối rối.

Khi Lâm Tú quay về phòng, Tần Uyển đã tắm rửa xong rồi, nàng quấn một chiếc khăn tắm bằng lụa màu trắng, tóc ướt sũng, khuôn mặt xinh xắn hơi ửng đỏ vì vừa từ trong nước nóng bước ra.

Xuân hàn tứ dục Hoa Thanh trì. Ôn tuyển thủy hoạt tẩy ngưng chỉ.

Trong đầu Lâm Tú chợt hiện lên một câu thơ. Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh. Lục cung phấn đại vô nhan sắc để hình dung Tần

Uyển cũng không nói quá chút nào, nếu hắn là hoàng đế thì có lẽ cũng sẽ không lên triều sớm.

Tần Uyển đang lau tóc, quay đầu nhìn Lâm Tú, nói: "Ngươi cũng tắm đi"

Hai người đã bôn ba cả ngày, gió bụi dặm trường, thời tiết ở phủ

Ninh Sơn còn nóng nực hơn ở Vương Đô. Chỉ có ở sát bên Lâm Tú nàng mới có thể ngủ thoải mái, nếu Lâm Tú không tắm rửa thì há chẳng phải nàng tắm cũng vô ích rồi.

Hắn tắm rửa sạch sẽ thì nàng ôm mới thoải mái được.

Thực ra, Lâm Tú cũng định tắm trong suối nước nóng một lúc, hắn cởi y phục, Tần Uyển giả vờ vô ý liếc nhìn nhắn, ánh mắt thật khó để nhìn sang chỗ khác.

Đêm qua, thực ra nàng đã chạm vào cơ thể hắn, cuối cùng nàng đã cảm nhận được niềm vui của Tiết Ngưng Nhi.

Ai không muốn có một cơ thể hoàn mỹ như vậy?

Nhưng nàng không phải là Tiết Ngưng Nhi.

Nàng hiểu rất rõ, đối với nam nhân mà nói, thứ không dễ có được, bọn họ mới càng thêm trân trọng.

Cho dù nàng nhận định hắn rồi, cũng sẽ không để hắn dễ dàng có được.

Huống hồ nàng cũng thấy ván cược giữa hai người cũng rất thú vị.

Lâm Tú tắm rất nhanh, hắn đã làm khô cơ thể khi đi từ trong hồ nước ra, mặc xong sấn y đi đến bên giường. Tần Uyển đã lên giường rồi, nàng đập vào vị trí bên cạnh, nói: "Mau lên đây."

Sau khi Lâm Tú lên giường, nàng vội vàng nắm tay Lâm Tú, cảm nhận sự mát lạnh mà hắn mang lại, trên khuôn mặt lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Trước kia ta còn nghĩ ngươi và Triệu Linh Quân thành hôn là bi kịch của ngươi, giờ xem ra ban đầu bọn ta nghĩ sai rồi.

Chỉ có nàng ấy mới hợp với ngươi nhất, nếu ngươi lấy Triệu Linh m thì chúng ta cũng không thể giống như bây giờ, cho dù là Tiết

Ngưng Nhi hay là Nhị phu nhân nhà ngươi đều nên cảm ơn nàng ấy..."

Không thể phủ nhận, Tần Uyển mãi luôn là nhân gian thanh tỉnh.

Hai người tựa vào đầu giường, cách nhau một khoảng. Tần Uyển nắm tay Lâm Tú, tận hưởng sự mát lạnh mà hắn mang lại, nàng bất chợt nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Hỏi ngươi một câu."