Chương 515: m thầm ra tay (2)

Những cung thủ còn lại, biểu hiện cũng lần lượt sợ hãi, vô thức lùi lại, một bầu không khí khủng khiếp bắt đầu lan tràn trong họ.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

"Bọn họ làm sao vậy?"

Giang Nam phủ bên này, ba dị thuật sư và võ giả cấp Địa cũng nhịn không được sắc mặt đại biến, đây là năng lực cổ quái gì, người trốn ở chỗ tối, không chỉ có một người!

Điều làm họ sợ hãi hơn là, cho đến bây giờ, bọn họ không biết những người đó ở đâu.

Chẳng lẽ, còn một người trong số họ, có năng lực ẩn thân?

Bọn họ lần này là dự định bắt thêm một ít phản tặc của Thiên Đạo

Minh ở Giang Nam phủ, nhưng không nghĩ lại dẫn tới nhiều cá lớn như vậy, dị thuật sư ở trong Thiên Đạo Minh rất hiếm có, bắt được mỗi một người, đều là công lao không nhỏ, bọn họ có thể dùng những công lao này đổi lấy tài nguyên tu luyện nhất định từ

Trương gia.

Nhưng bây giờ bọn họ không biết có bao nhiêu người trong bóng tối, sự việc cũng phát triển theo hướng không thể đoán trước.

Vì phòng ngừa mọi chuyện vượt quá khống chế, tên võ giả cấp Địa kia quyết định nhanh chóng, nói: "Lập tức động thủ, giết tất cả nghịch tặc Thiên Đạo Minh tại chỗ!"

Hắn vừa dứt lời, từ hai bên đường, lại có hơn mười bóng người phá cửa sổ mà ra, xem chân khí và nguyên lực dao động trên người bọn, thực lực đều ở dưới cấp Địa.

Mặc dù vậy, sức mạnh của hai bên rất khác nhau.

Giang Nam phủ có ba gã cấp Địa, hơn mười gã cấp Huyền, mà

Thiên Đạo Minh bên này, chỉ có một vị võ giả cấp Địa, bốn vị cấp

Huyền, còn có ba thương binh, kết quả nhìn thế nào cũng thấy không thể trì hoãn.

Ngay cả Lâm Tú trốn trong bóng tối nhìn, cũng nhịn không được lắc đầu.

Có tình có nghĩa, không từ bỏ không bỏ cuộc là một điều tốt, nhưng nghĩa khí cũng không thể chịu chết.

Những nghĩa sĩ Thiên Đạo Minh này, làm việc như thế nào cũng xúc động như vậy, những người này là như vậy, cô nương có ngực lớn thẳng thắn kia cũng vậy, nếu như không phải hắn tình cờ gặp phải, những người này hôm nay một người cũng đừng hòng chạy.

Sự hy sinh của năm nam nhân phía sau, là vô nghĩa.

Ba vị cường giả cấp Địa này, không thể dùng năng lực, vì không để cho người của Thiên Đạo Minh xuất hiện thương vong, hắn phải dùng thời gian nhanh nhất dẫn bọn họ đi.

Hơn mười dị thuật sư và võ giả cấp Huyền kia, đang muốn hình thành thế bao vây vài người của Thiên Đạo Minh, lại bỗng nhiên giống như bị thứ gì đó đụng phải, một tên miệng phun máu tươi, bay ngược trở về, ngã trên mặt đất, liền không đứng dậy nổi.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, người Giang Nam phủ cũng chỉ còn lại có ba gã cấp Địa.

Ba người liếc nhau, đều nhìn ra kinh hãi trong mắt đối phương.

Bọn họ đến cùng là đưa tới người nào?

Tuy nhiên, ngay sau đó, một màn kỳ lạ hơn xuất hiện.

Những người của Thiên Đạo Minh, cơ thể đột nhiên nổi lên, thế mà trực tiếp bay lên bầu trời.

"Không tốt!"

Ba cường giả cấp Địa đồng thời nổi lên, vô số đạo đao quang, thủy tiễn, thổ trùy, bắn về phía không trung, nhưng lúc này, những người Thiên Đạo Minh kia đã bay lên độ cao mấy chục trượng, thủy tiễn và thổ trùy cũng lần lượt rơi xuống mặt đất và sông.

Trong số họ, không ai có năng lực phi hành, chỉ có thể nhìn những người này rời đi một cách tiêu sái.

Cơ mặt vị võ giả kia đều run rẩy, cắn răng nói: "Là những người đêm qua, bọn họ có ít nhất năm người, dị thuật hệ thổ, dị thuật hệ kim, khống vật, ẩn nấp, còn có một người có thể ảnh hưởng đến thần trí, từ khi nào Giang Nam xuất hiện nhiều cường giả như vậy?"

Mắt thấy người của Thiên Đạo Minh rời đi, bọn họ thậm chí ngay cả đuổi theo cũng không dám đuổi theo.

Những người trốn trong bóng tối, sức mạnh không rõ ràng, số lượng không rõ, họ lấy cái gì để đuổi theo, người có thể dẫn theo mọi người bay lên, rất có thể là thức tỉnh năm lần dị thuật phi hành, năm lần thức tỉnh, năng lực đó không phải là phi hành, mà là khống vật, một cường giả có năng lực khống vật, có thể tạo ra mối đe dọa lớn đối với ba người bọn họ.

Sớm biết, còn không bằng xử tử ba người kia trong đại lao.

Tham lam muốn lấy chúng làm mồi nhử, câu một con cá lớn, bây giờ thì tốt, cá đến, cũng rất lớn, lớn đến nỗi họ không thể ăn được, ngay cả mồi câu cũng bị cướp đi...

Trên bầu trời.

Bao gồm cả Trịnh Lê đà chủ phân đà Giang Nam bên trong, tám người của Thiên Đạo Minh di chuyển nhanh ở độ cao hàng trăm trượng, ngoài cảm giác sống sót sau tai nạn ra vẫn có chút sợ hãi.

Rõ ràng là đã có người cứu bọn họ.

Nhưng bọn họ lại không nhìn thấy một ai.

Nếu rơi xuống từ độ cao này thì tất cả bọn họ sẽ bị ngã chết, điều này khiến trong lòng bọn họ thấy mất đi cảm giác an toàn.

Cuối cùng, vẫn là Trịnh Lê cấp Địa chắp tay về hướng nào đó, nói:

"Tại hạ Trịnh Lê, đà chủ Thiên Đạo Minh phân đà Giang Nam, đa tạ các bằng hữu đã cứu giúp, bọn ta vô cùng cảm kích"