Chương 486: Giao lưu võ đạo (2)

Có được loại năng lực này, dưới cấp Địa, căn bản khó có thể thắng hắn.

Ngay cả khi để cho các đệ tử khác đi lên, cũng là kết quả tương tự.

Người Vô Cực quốc, ngay từ đầu đến đã có ý không tốt.

Trần Phó viện trưởng nói: "Đương nhiên là có, chẳng qua bọn họ hiện tại không ở trong viện, ngày mai vừa vặn là lôi đài khiêu chiến của viện ta, đến lúc đó, tất cả thiên tài trong viện đều sẽ tới, các ngươi cũng có thể tham gia khiêu chiến."

Nam tử Vô Cực quốc cười nói: "Vậy ngày mai chúng ta lại tới"

Vừa mới tiễn đi đám người Vô Cực quốc này, Chu Cẩm đã đi tới

Võ Đạo Viện, nói với Trần Phó viện trưởng: "Bệ hạ triệu kiến"

Một lát sau, trong Ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhíu mày hỏi Trần

Phó viện trưởng: "Võ Đạo Viện to lớn như vậy, chẳng lẽ không có ai có thể vượt qua thiên tài Vô Cực quốc kia?"

Trần Phó viện trưởng nói: "Hồi bệ hạ, thiên phú của người nọ quả thật rất cao, lại có dị thuật tăng tốc độ, có thể khiến hắn đứng ở thế bất bại, lấy thực lực của đệ tử Thiên Tự Viện hiện tại mà nói, cùng tuổi với hắn, đích xác không ai có thể thắng hắn, trừ phi để

Triệu cô nương ra tay..."

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói: "Để cho người đứng đầu Thiên kiêu bảng đi đối chiến với một tiểu bối không có danh tiếng, trẫm không thể bỏ qua người này, Đại Hạ cũng không thể bỏ qua người này, cũng không thể tất cả mọi chuyện đều dựa vào Triệu Linh

Quân, chẳng lẽ Đại Hạ ta không có người khác?"

Trần phó viện trưởng suy nghĩ một chút, nói: "Hai vị Trương gia kia, vị Tống gia kia, hẳn là đều có thể thắng"

Hạ Hoàng cũng không do dự liền phủ nhận, nói: "Bọn họ cũng ở trên Thiên kiêu bảng, hơn nữa so với người ta lớn hơn năm tuổi, nếu truyền ra ngoài, người khác sẽ nói Đại Hạ ta chỉ biết lấy lớn hiếp nhỏ, mặt mũi cũng không cần..."

Trần phó viện trưởng bất đắc dĩ nói: "Vị nhân tài Vô Cực quốc này mới xuất hiện, thực lực đích xác rất mạnh, cho dù là ở trong đại hội năm sau, cũng sẽ tỏa sáng rực rỡ, Vô Cực quốc cùng Phù Tang quốc không phục Đại Hạ đã lâu, bọn họ lần này, rõ ràng là cố ý làm cho chúng ta xấu hổ"

Hạ Hoàng trong lòng có chút nghẹn khuất.

Sức mạnh quốc gia của Đại Hạ, gấp mười lần Vô Cực quốc, không ai có thể đả kích sự kiêu ngạo của họ.

Ngay cả khi hắn biết rằng Vô Cực quốc nổi lên một hoặc hai thiên tài, cũng không phải việc quan trọng, nhưng vẫn không thể nuốt trôi khẩu khí này.

Lúc này, Chu Cẩm tiến lên một bước, nói: "Bệ hạ, người chẳng lẽ đã quên mất, còn có một người, cùng tuổi với thiên tài Vô Cực quốc kia, cũng nhất định có thể hơn hắn"

Hạ Hoàng lập tức nói: "Ai?"

Chu Cẩm chậm rãi nói: "Lâm Tú..."

Trần Phó viện trưởng nghe vậy, lắc đầu, nói: "Lâm Tú tuy rằng cũng đủ nhanh, nhưng thiên tài Vô Cực quốc kia nhanh hơn, hơn nữa luận tu vi, Lâm Tú cũng không bằng hắn, tốc độ cùng thực lực của hắn đều không bằng, căn bản đánh không thắng"

Hạ Hoàng lúc này mới ý thức được, hắn quên Lâm Tú.

Thật sự là Triệu Linh Quân quá mức ưu tú, là trượng phu của nàng, thực lực của Lâm Tú thì có chút không đủ nhìn.

Nhưng đây là so sánh với Triệu Linh Quân, biểu hiện lần đó của hắn ở Tiết gia, cũng không qua được tai mắt Mật Điều tỉ.

Hạ Hoàng cũng là lúc đó mới ý thức được, hắn có thể đã thức tỉnh năng lực từ lâu, chỉ là vẫn luôn một mực giấu dốt, điều này cũng phù hợp với tính cách nham hiểm xảo quyệt của hắn.

Hắn ta ngược lại không nghĩ tới, Lâm Tú có thể trong thời gian một năm, tu luyện đến thực lực như bây giờ.

Đại Hạ có hai thiên tài như Triệu Linh Quân, hắn ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy.

Trong lòng hắn vui vẻ, lập tức nói: "Mau, tìm hắn cho trẫm!"

Chu Cẩm đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói vài câu.

Hạ Hoàng nhướng mày, thấp giọng nói: "Dạo chơi ngoại thành, hắn ngược lại có hứng thú, vừa vặn hôm nay thời tiết không tệ, chúng ta cũng đến góp vui..."

Vùng ngoại ô, linh sủng của Quý phi nương nương đã chơi đến muốn điên rồi.

Nó bay vào rừng trong chốc lát, lúc đi ra thì ngậm con chim trĩ, sau đó nhảy xuống suối, bắt được một con cá lớn, Lâm Tú dùng cành cây đặt con mồi mà nó bắt được trên lửa để nướng, nhìn nó ở một bên.

Quý phi nương nương cũng chơi rất tận hứng, Linh m đóng băng một đoạn dòng suối, Quý phi nương nương cùng Thải Y trượt qua trượt lại trên băng, các nàng lớn lên ở Giang Nam, khi còn bé ngay cả tuyết cũng chưa từng thấy qua, chứ đừng nói đến trượt băng, loại chuyện này đối với các nàng mà nói là tràn đầy mới lạ.

Lâm Tú đang thoải mái nằm trên bãi cỏ để tắm nắng, đột nhiên cảm thấy ánh nắng mặt trời bị che khuất.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt của Chu Cẩm và Hạ Hoàng.

Sắc mặt Hạ Hoàng hơi trầm xuống, nói: "Ai bảo ngươi dẫn Quý phi nương nương ra khỏi thành?"