Chương 584: Đồng bệnh tương liên (3)

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: "Vậy thì hết cách rồi, ta cảm thấy song tu hình như không có tác dụng phá cảnh, cho nên ta mới muốn ra ngoài thử vận may..."

Công chúa Minh Hà cũng biết chuyện này, mấy ngày nay hai người cùng song tu, nguyên lực của nàng ta cũng không tăng trưởng.

Nàng ta khẽ thở dài, Triệu Linh m, Tần Uyển, Tiết Ngưng Nhị, mấy tháng nay người bên cạnh nàng đều lần lượt đột phá đến cấp Địa, thậm chí ngay cả hoàng huynh Tần Vương cũng đột phá rồi, nàng ta vẫn quanh quẩn ở cấp Huyền như cũ...

Cũng may còn có Lâm Tú giống nàng ta, chuyện này khiến lòng nàng ta được an ủi rất nhiều.

Một loại cảm giác đồng bệnh tương liên đột nhiên sinh ra, ngay cả nhìn hắn cũng cảm thấy thuận mắt hơn nhiều, thậm chí cảm thấy hắn mi thanh mục tú, càng nhìn càng đẹp, trước đây sao mình không chú ý đến nhỉ...

Đối với Minh Hà công chúa, Lâm Tú là lực bất tòng tâm.

Chính hắn tu luyện cũng phải lén lút, cũng không thể mang theo nàng cùng nhau đi ra ngoài.

Từ biệt Quý phi và Minh Hà công chúa, Lâm Tú lại đến hôn phủ.

Chuyện không nên chậm trễ, hắn dự định ngày mai sẽ khởi hành, tối nay, tất nhiên phải ở bên Thải Y.

Thải Y đã đưa bà chủ gánh hát đến nơi này, ngoài ra, còn có hai tiểu tỷ muội của nàng cũng chuyển đến tiểu viện của nàng, xem như là nửa nha hoàn trong phủ, trước khi các nàng đến, Lâm Tú còn hồi qua ý kiến của Triệu Linh Quân, nàng cũng không có dị nghị gì với việc này.

Tuy rằng từ trước đến nay nàng đều không quan tâm chuyện của

Lâm Tú, nhưng dù sao nàng cũng là chủ nhân nơi này, trước khi làm những chuyện này, hỏi ý kiến của nàng, là lễ phép cơ bản làm người.

Hắn cũng không thể không lễ phép như Triệu Linh Quân, đêm đại hôn, không nói một tiếng đã rời đi.

Trong tiểu viện của Thải Y, bà chủ gánh hát lấy nhạc khí bảo bối của nàng ra khỏi rương, cảm thán nói: "Không thể tưởng được bà già này nửa người cũng sắp vào đất, còn có thể ở trong một tòa phủ lớn như vậy..."

Thải Y không thể nghi ngờ là rất vui vẻ, có chủ gánh hát, có Hạ Hạ và Vân Vân, còn có tướng công, nơi này mới giống như nhà thật.

Trước khi chia tay, đương nhiên là phóng túng vô hạn.

Sáng sớm, Thải Y còn đang ngủ say, Lâm Tú đã rời giường, nhẹ nhàng hôn một cái lên trần nàng rồi mới rời khỏi hôn phủ.

Tân trạch, Triệu Linh m khó hiểu nhìn Lâm Tú, hỏi: "Trong nhà không thể tu luyện sao, vì sao nhất định phải đi ra ngoài, bên ngoài lại không có người giúp ngươi..."

Lâm Tú giải thích: "Kỳ thật ta cũng đã tu luyện đến bình cảnh, thứ hiện tại thiếu chỉ là cơ hội đột phá, tiếp tục ở nhà tu luyện không có ý nghĩa quá lớn, ra ngoài thay đổi tâm tình, có thể sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi"

Triệu Linh m hỏi: "Vậy khi nào ngươi sẽ trở về?"

Trong lòng nàng có chút tư vị không rõ, nếu như hắn không nhường cơ hội đi cực địa tu luyện cho nàng, có lẽ người một bước tiến vào cấp Địa trước, chính là hắn.

Lâm Tú nói: "Trước khi cuộc so tài bắt đầu chắc chắn có thể trở về.

Triệu Linh m nói: "Thật ra ngươi cũng không cần liều mạng như vậy, chỉ cần không phải vận khí quá kém, đều có thể thuận lợi lấy được danh ngạch thi đấu"

Lâm Tú nói: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, để chắc chắn, vẫn là liều mạng thì tốt hơn."

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, nói: "Theo ta tới đây, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Triệu Linh m nhíu mày nói: "Có chuyện gì không thể nói ở chỗ này?"

Tần Uyển cũng không có đáp lại Triệu Linh m, mà xoay người đi về phía phòng nàng.

Lâm Tú đi theo nàng vào phòng, Tần Uyển đóng cửa phòng lại, ngay sau đó, Lâm Tú liền bị nàng ấn ở trên tường, nàng kiễng mũi chân, lưỡi thơm như một con rắn nhỏ linh hoạt, bắt đầu chủ động thăm dò.

Một khắc sau.

Linh m đứng ở trong sân, hỏi Lâm Tú: "Nàng nói cái gì với ngươi mà nói lâu như vậy?"

Lâm Tú lau môi, nói: "Ra ngoài chú ý an toàn, đi ngủ sớm dậy sớm linh tinh..."

Triệu Linh m không tin những lời này có thể nói một khắc đồng hồ, nhưng lúc này Lâm Tú đã đi tới cửa, phất phất tay với các nàng, nói: "Linh m, Uyển Nhi, Lãm-chan, tạm biệt..."

Biểu tình của Triệu Linh m có chút không nỡ, sắc mặt Thiên Diệp

Lẫm ửng đỏ, hắn không biết, xưng hô Phù Tang, Lãm-chan này, chỉ có người có quan hệ rất thân mật mới có thể gọi...

Lâm Tú sắp đi ra cửa lớn, cước bộ lại dừng lại, quay đầu lại nhìn

Linh m, nói: "Cái kia, trong khoảng thời gian này, nếu có một cô nương tên là A Kha tới tìm ta, trước tiên để cho nàng ngủ ở gian phòng bên trái phòng ta...

Mặt biển xanh biếc, sóng nước lấp lánh.

Trên mặt biển ngàn thước, một bóng người đang phi hành rất nhanh.

Trảo Oa quốc cách vương triều Đại Hạ vạn dặm, khoảng cách đường thẳng gấp bốn lần từ Vương Đô đến Giang Nam, tuy rằng

Lâm Tú phi hành với tốc độ rất nhanh, cũng chỉ hơn hai canh giờ, nhưng nguyên lực của hắn có hạn, không có biện pháp tiếp tục bay lâu như vậy, bay lên mấy ngàn dặm, phải chờ nguyên lực khôi phục.