Chương 866: Lại gặp

"Hải Linh tộc?" Minh Hà nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Ta chỉ thấy qua trong sách, còn chưa thấy qua Hải linh tộc thật sự, chúng ta đi xem được không..."

Hải Linh tộc cũng là một nhánh của Hải tộc, nhưng so với Hải tộc, bọn họ càng giống với con người hơn.

Phần lớn Hải tộc, sinh ra đều có về ngoài xấu xí, răng sắc nhọn lại mỏng, trên người mọc vây hoặc vảy cá, tay chân có màng, toàn thân tỏa ra một loại mùi giống như mùi tanh của cá, liếc mắt đã có thể phân biệt được.

Hải Linh tộc lại không giống, từ vẻ ngoài mà nói, bọn họ không có bất cứ điều gì khác biệt với loài người.

Hơn nữa trên người bọn họ, cũng không có mùi tanh của phần lớn

Hải tộc, mà có một loại mùi hương riêng biệt.

Loại mùi hương khác biệt này, là cách duy nhất phân biệt Hải linh tộc.

Bởi vì đặc thù của bọn họ, Hải linh tộc bất kể là nam tử hay nữ tử, ở quốc gia loài người đều rất được yêu thích, tộc nhân Hải linh tộc, đặc biệt là nữ tử Hải linh tộc, có thể bán được với giá rất cao.

Lợi ích to lớn, thậm chí thúc đẩy một số chuỗi sản nghiệp đen tối.

Một vài tổ chức nào đó, sẽ ở trong bóng tối thuần dưỡng loài người đã thức tỉnh dị thuật thủy, mỗi ngày tắm mình trong tỉnh dầu, đợi sau khi các nàng trưởng thành, coi bọn họ thành Hải linh tộc đem đi bán.

Lúc phủ thành Đông Hải truyền ra sắp tới sẽ có buổi đấu giá một nữ tử Hải linh tộc, đến cả những phú thương hào tộc của các phủ bên cạnh, cũng chạy tới.

Không chỉ Minh Hà, các nữ tử đều rất có hứng thú với Hải linh tộc.

Địa điểm đấu giá ở thương hội Đông Hải, đây là thương hội lớn nhất của phủ Đông Hải, kinh doanh rải rác các phủ ven biển, tàu buôn cũng thường xuyên qua lại Phù Tang, Java, các đảo quốc trên biển.

Bởi vì tàu buôn của bọn họ thường xuyên vận chuyển trên biển, trong thương hội Thương Hải, thuê không ít cường giả dị thuật thủy, một là vì chống lại sóng gió tốt hơn, hai là vì đề phòng Hải tộc.

Trên biển, nếu như gặp phải Hải tộc cướp thuyền, năng lực nào cũng không bằng dị thuật thủy.

Đồng thời, tìm kiếm săn bắt Hải linh tộc, cũng là một trong những việc vặt của bọn họ.

Bắt được một Hải linh tộc, có thể so được với lợi nhuận của vài lần chạy thuyền.

Lúc Lâm Tú và các nàng đi tới thương hội Đông Hải, tỉ lệ khiến người ta ngoái đầu lại nhìn là một trăm phần trăm.

Chín vị mỹ nhân bên cạnh, mỗi một người đều là tuyệt sắc nhân gian, mỗi một vị đều đẹp khác với người thường, trong đó còn có một vị ngoại quốc phong tình, các nàng đi đến đâu, ánh mắt của người đi đường sẽ nhìn đến đó.

Bóng dáng của mấy người họ đã rời đi rất lâu, vẫn còn có người đang nhỏ tiếng bàn tán.

"Một, hai, ba, bốn,... chín, đẩy đủ chín vị mỹ nhân!"

"Hắn ta là nhà nào vậy, trước đây sao lại chưa từng gặp qua?"

"Mỹ nhân nhiều như vậy, hắn ta cũng hạnh phúc quá nhỉ?"

"Ta chỉ muốn biết, eo của hắn chịu nổi sao?"

Cửa thương hội Đông Hải, tụ tập không ít người, có rất nhiều người cũng muốn xem xem Hải linh tộc trông như thế nào, chỉ là đại đa số người đều chỉ có thể đứng ở ngoài chờ đợi.

Đây là một trang viên lớn, đi vào tuy rằng không cần vé vào cửa, nhưng phải xác minh thân phận trước, bên người không có một vạn lượng ngân phiếu, đến tư cách để đi vào cũng không có.

Một vạn lượng hiện ngân, cho dù là phần lớn các phú thương, cũng không dám lôi ra số tiền lớn như thế, có tư cách đi vào, tất nhiên đều là quý nhân thật sự.

Mỗi một người đi vào trang viên, nhiều nhất có thể dẫn theo một người vào, lúc một vị công tử trẻ tuổi, tùy tiện lấy ra mười vạn lượng, dẫn theo chín vị mỹ nhân đi vào, không ít người bị kinh sợ tới.

Đây mới là người giàu có thật sự, từ lúc nào Đông Hải có một nhân vật như thế này?

Bên trong trang viên của thương hội Đông Hải, liền yên ắng hơn rất nhiều, không có nhóm người ồn ào nhộn nhịp, Lâm Tú nhìn qua một cái, chỉ nhìn thấy mấy bóng người, lúc Lâm Tú dẫn theo các nữ tử đi vào, tự nhiên đã gây ra một trận náo loạn.

Một hàng các nàng bất kể đi đến đâu, đều là tiêu điểm thu hút sự chú ý nhất.

Chỉ là, sau một giây khắc, sự chú ý của mọi người, liền quay trở về một chỗ khác.

Phía trước của trang viên, xây dựng một cái bệ gỗ, trên bệ gỗ đặt một cái bể thủy tinh trong suốt cực lớn, bên trong bể chứa đầy nước, còn có một vài cây rong trang trí xung quanh, một nữ tử tựa vào trên vách bể, liên tục nhả ra một chuỗi bong bóng nước.

Dung mạo của nữ tử đó rất giống với nữ tử Đại Hạ, chỉ có thể coi như là bình thường, không xấu mà thôi, so với các mỹ nữ xung quanh Lâm Tú, khoảng cách liên rất rõ ràng.

Những phú thương và con cháu các gia tộc quyền thế ở đây vốn định chỉ số tiền lớn mua vị nữ tử Hải tộc này, âm thầm so sánh một lượt nữ tử Hải tộc này cùng với nữ tử bên cạnh vị công tử trẻ tuổi kia, liền cảm thấy, số tiền này bỏ ra hình như cũng không xứng đáng lắm.