Chương 54: Cảm giác an toàn (2)

Triệu Linh m lại đưa tới một cái hộp gỗ.

Lâm Tú tiện tay nhận lấy, hỏi: “Đây là cái gì? “

Triệu Linh m đáp: “Thù lao của Trích Nguyệt lâu.”

Lâm Tú không ngờ, sau khi hắn đi Hoàng cung, nàng lại còn tốt bụng thay hắn đi Trích Nguyệt lâu, có điều số tiền này không có liên quan tới hắn, hắn dù không biết xấu hổ cũng không thể lấy,

Lâm Tú đưa hộp gỗ trở về, nói: “Tiền này hẳn nên...”

Hắn chưa kịp dứt lời, Triệu Linh m đã phất phất tay, nói: “Người một nhà không cần so đo những chuyện này.”

Đã nói đến nước này, Lâm Tú chỉ đành yên lặng nhận bạc.

Cách nàng nói chuyện kiểu dứt khoát không thể nghi ngờ, nói không cần là nhất định không cần, Lâm Tú khẽ thở dài trong lòng, lần này nợ ân huệ của nàng, chỉ có thể từ từ đền bù trong tương lai.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, đời trước Lâm Tú thiếu thốn nhiều thứ, nhưng tiền thì không thiếu, sống hai kiếp, hắn vẫn là lần đầu tiên trải qua cảm giác ăn bám.

Khó trách có nhiều tiểu bạch kiểm muốn được các phú bà lớn tuổi bao dưỡng như vậy, liệu cần nói hay không, ăn bám thật tuyệt…

(Tiểu bạch kiểm/ 小白 脸 : có hai ý nghĩa, nghĩa thứ nhất dùng để chỉ những chàng trai trẻ và đẹp trai. Nghĩa thứ hai dùng để chỉ những người đàn ông chuyên ăn bám, bám váy phụ nữ, ở đây dùng nghĩa thứ hai.)

Lâm Tú và Triệu Linh m đi trên đường phố, hiện tại cách giới nghiêm ban đêm còn một đoạn thời gian, trên phố vẫn rất náo nhiệt, đi ngang qua một quán hoành thánh ven đường, Lâm Tú nhịn không được dừng bước.

Hắn ở hoàng cung suốt một ngày, chỉ ăn mấy miếng bánh ngọt Lý công công mang đến, hồi nãy hắn chưa cảm thấy gì, nhưng lúc này ngửi thấy mùi hoành thánh thì không cất bước nổi.

Lâm Tú ngồi xuống quầy hoành thánh, nói: “Ông chủ, cho hai bát hoành thánh.”

Triệu Linh m đứng sau lưng hắn, thản nhiên nói: “Ta không cần. “

Lâm Tú không hề quay đầu lại, nói: “Ta biết ngươi không cần, một mình ta ăn hai bát, cả ngày hôm nay đều không ăn gì, ăn no rồi về, ngươi ngồi đây chờ ta một chút...”

Lâm Tú luôn thấy rằng hàng ăn ven đường không tồi, rẻ lại ngon, mấu chốt còn no bụng, một bữa ăn như Trích Nguyệt lâu này hở một tí là hàng chục hàng trăm lượng bạc, chênh lệch quá lớn với quan điểm tiêu dùng của hắn.

Ngay cả khi hắn nhiều tiền đến mức không tiêu hết, cũng sẽ không lãng phí ở những nơi ấy.

Hoành thánh của cửa hàng vỏ mỏng nhiều nhân, Lâm Tú ăn liên tiếp hai bát lớn, nhìn đại nương bán hoành thánh mặt mày hớn hở, khách nhân ngày thường của bà đều là chân lấm tay bùn, đây là lần đầu tiên có công tử ăn mặc quý khí như vậy ở chỗ này ăn hoành thánh, đây chắc chắn là sự công nhận lớn nhất đối với tay nghề của bà, cho nên bà gói hoành thánh cho hắn đều nhiều nhân thịt hơn người khác.

Lâm Tú ăn hai bát hoành thánh, chỉ tốn mười văn tiền, thảnh thơi đi về nhà với Linh m, coi như là đang giúp tiêu hóa thức ăn.

Đi trên đường phố Vương Đô, Lâm Tú bỗng nhiên hỏi: “Linh m, tỷ tỷ ngươi là kiểu người gì?”

Nghe thấy hai chữ “tỷ tỷ”, trong mắt Triệu Linh m hiện ra một tia dị sắc, nói: “Nàng là người tốt nhất trên đời này, hiện tại, ngươi, còn chưa xứng với nàng.”

Lâm Tú nhìn ra, cô gái nhỏ này dường như có chút tình tiết luyến tỷ, có điều lời nàng nói cũng là thật, tỷ tỷ của nàng là thiên kiêu

Đại Hạ, Lâm Tú hiện tại, quả thực không xứng với người ta.

Lâm gia cách cuối dốc đã không xa, cho dù những gia tộc quyền quý xuống dốc giống vậy, e rằng cũng không muốn gả nữ nhi trong nhà cho hắn.

Triệu gia còn nguyện ý thừa nhận hôn ước năm đó, đã xem như là phẩm chất cao thượng, có đức độ trong sáng.

Đối với chuyện vị hôn thê kia, Lâm Tú cũng không có tiếp tục truy vấn, trước mắt, Triệu gia dường như thật sự coi hắn trở thành con rể tương lai, phụ mẫu mình cũng lòng đầy hoan hỉ, căn bản không ai quan tâm ý kiến của người trong cuộc là hắn.

Chắc hẳn vị thiên chi kiều nữ Triệu gia kia, cũng rất đau đầu đối với hôn ước này, rốt cuộc đây là chuyện giữa hai người bọn họ,

Lâm Tú đang là người thấp cổ bé họng, hắn dự định đợi đến khi nàng trở về Vương Đô, gặp mặt nàng một lần, cùng nhau thuyết phục hai nhà hủy bỏ cuộc hôn nhân vốn không nên tồn tại này.

Đường về Lâm phủ rất dài, hai người cứ tán gẫu câu có câu không như thế, phần lớn thời gian đều là Lâm Tú nói, Triệu Linh m thỉnh thoảng trả lời một câu.

Mà lúc này, ở phía sau hai người trăm trượng, có hai bóng người đã theo đuôi bọn họ một đường.

Một khắc nào đó, bước chân của hai người dừng lại, một trong số đó nói: “Cô gái kia một mực ở bên cạnh hắn, xem ra tối nay không thể động thủ.”

Một người khác hừ lạnh một tiếng, nói: “Đều trách Ảnh Tử lần trước đánh rắn động cỏ, khiến bọn hắn phòng bị nhiều hơn, khoảng thời gian này còn muốn động thủ với hắn, hẳn là không có khả năng, chỉ đành tìm cơ hội sau này...”