Chương 246: Thiên tài võ đạo (1)

Tuy nói thực lực của hắn đã không bao giờ theo kịp được tốc độ phát triển của Lâm Tú, nhưng sức mạnh dị thuật cấp huyền, uy lực cũng rất khủng bố, hơn nữa thiên phú võ đạo của hắn cũng không kém, tăng trưởng rất nhanh, Lâm Tú đoán chừng, nếu như hắn phát huy toàn bộ sức mạnh, lão ăn mày và người bán hàng rong ở bên ngoài muốn đánh bại hắn cũng phải phí chút khí lực.

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Tú đi ra ngoài đến Lê Hoa Uyển.

Nơi này nghiễm nhiên đã trở thành một cứ điểm bí mật của hắn.

Mỗi lần hắn đi vào phòng của Thải Y, sau đó lại lặng yên không một tiếng động rời khỏi từ cửa sau, thay đổi một khuôn mặt, đi làm một vài chuyện không tiện để người khác biết.

Ví dụ như, đi đến nơi nào đó tố cáo người khác, con trai của Trung

Dũng bá thức tỉnh năng lực hàn băng.

Lại ví dụ như mỗi lần khi có sét đánh, hắn cũng mượn dùng Thải Y để che giấu ánh mắt của người khác, đi ra ngoài thành tìm một chỗ tu hành.

Vốn dĩ cơ hội tu hành sức mạnh lôi đình đã không nhiều, mỗi một lần Lâm Tú đều không thể bỏ qua.

Sau khi có được năng lực của Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú làm việc càng thêm dễ dàng, hắn chỉ cần tìm một ngõ nhỏ không người, bay lên trên trời, là có thể rất nhanh ra khỏi thành, tốc độ bay nhanh hơn so với đi bộ rất nhiều, hơn nữa cũng không gặp nguy hiểm bị người khác cản lại kiểm tra.

Vân Sơn.

Vân Sơn ở bên ngoài thành phía đông năm mươi dặm, thuộc sơn mạch của núi Thái Bạch tầng tầng lớp lớp, kéo dài mấy ngàn dặm, trong đó không biết có bao nhiêu núi non trùng điệp, còn có danh xưng long mạch Đại Hạ.

Chân núi Vân Sơn, có rất nhiều nhà thợ săn, những hộ gia đình này lấy nghề đi săn để kiếm sống, thỉnh thoảng lấy một vài da lông của dã thú mang vào trong thành bán, nếu như vận khí tốt, có thể đánh được một con dị thú cấp thấp, một viên nguyên tinh, còn có thể bán mấy lượng bạc, đương nhiên vận may không tốt gặp phải dị thú cấp cao, có thể giữ được tính mạng đã là một vụ buôn bán lời rồi.

Bình nguyên là nơi sống của con người, nhưng vào trong núi, đó là địa bàn của dị thú.

Dị thú đối với con người sẽ không khách khí, một hỏa cầu, một đạo phong đao, người bình thường phải bàn giao ở đó, cho nên những hộ đi săn dưới núi này, đều là săn thú ở bên ngoài Vân Sơn, căn bản sẽ không xâm nhập vào trong sâu Vân Sơn.

Lúc này, bên trong Vân Sơn, bên cạnh một thác nước không có người nào dám đến gần.

Một người thanh niên trẻ tuổi để trần nửa người, từ trên đỉnh thác nước cao mấy chục trượng phi thẳng xuống, nhẹ nhàng nhấc một khối đá lớn nặng vạn cân lên, dòng nước thác nước chảy xiết đánh vào trong tảng đá, vẩy ra vô số bọt nước, thế mà thân thể người trẻ tuổi lại không động đậy, một màn này từ xa nhìn lại, vô cùng chấn động.

Dường như là cảm thấy loại phương pháp huấn luyện này không có gì khó khăn, người trẻ tuổi kia bê tảng đá lớn nghênh đón dòng nước, sau đó lại giữ chặt, vòng đi vòng lại, mãi đến một khắc sau, hắn mới ném tảng đá lớn vào dưới hồ nước sâu, nước trong hồ dậy lên sóng to, ngay sau đó sóng nước kết đông thành hàn băng, rồi tiếp đó, lập tức có lôi đình đánh xuống, đánh xuống mặt đất cháy đen.

Lâm Tú đổi một bộ quần áo khô, thoải mái nằm ở trên đất nghỉ ngơi.

Không khí ở trong núi chính là tươi mát, hơn nữa nơi này không có người lui tới hắn có thể yên tâm tu luyện.

Tuy hắn có thể đồng thời tu hành ba loại năng lực, có thể tránh được bình cảnh của một năng lực, nhưng cũng chỉ có thể ở một nơi không có người lui tới như thế này hắn mới thể hiện ra toàn bộ năng lực của mình.

Mới đầu Lâm Tú chỉ là cảm thấy, dù sao năng lực phục chế quá tà môn, không thể bị người khác biết.

Sau đó lại có chuyện của Thái Tử, càng khiến cho Lâm Tú ý thức được, năng lực thật sự có thể mang đến họa sát thân.

Người khác chỉ có một năng lực, năng lực của hắn không có giới hạn, rất nhiều thời điểm, khác với người khác cũng không phải là chuyện tốt.

Triệu Linh Quân khác với mọi người, thiên phú xuất chúng, xuất chúng đến mức bị toàn bộ nữ tử của Vương Đô cô lập, nếu như

Lâm Tú bại lộ năng lực, tạm thời không nói đến có khi nào có người có tâm ghen tị nặng như Thái Tử muốn dồn hắn vào chỗ chết không, chỉ sợ cũng không có mấy người tình nguyện làm bằng hữu với hắn.

Cho nên, hắn chỉ có thể lén lút tu hành ở loại địa phương này, không cần biết gây ra động tĩnh lớn thế nào cũng sẽ không có ai nhìn đến.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, đợi nguyên lực khôi phục một chút, Lâm

Tú bay lên trên không, biến mất ở trên bầu trời cao.

Không bao lâu sau, trong Lê Hoa Uyển, cửa ở phòng Thải Y, có một bóng người trèo vào.

Đối với chuyện này Thải Y đã tập mãi thành quen, sau khi Lâm Tú thay quần áo, nàng rót một ly trà cho Lâm Tú, nói: “Bên ngoài lạnh, công tử uống chén trà cho ấm người.”