Chương 299: Qúy phi tâm loạn (1)

Tuyết lớn vẫn còn đang lả tả bay xuống, trên đầu, trên vai Lâm Tú, rất nhanh đã rơi xuống một tầng bông tuyết.

Quê nhà Trần Ngọc ở Giang Nam, khi còn nhỏ bị cha mẹ bán ra bên ngoài, ngoại trừ tú bà thanh lâu, không có thân hữu gì ở

Vương Đô.

Dựa theo lệ thường của Thanh lại ti, thi thể không có ai nhận, bình thường sẽ chôn qua loa ở bãi tha ma, nếu như trên thi thể có bạc, bộ khoái tâm tính thiện lương, còn có thể mua tấm chiếu cho bọn họ, nếu không, vậy thì chỉ có thể là tùy tiện đào một cái hố rồi chôn xuống.

Tú bà Phẩm Phương Các, coi như có chút lương tâm, nhận thi thể của nàng từ Thanh lại ti, rồi chôn nàng ở nơi này.

Trước mộ phần của nàng cách đó không xa, có một con suối nhỏ chảy vòng quanh, ở phía xa lại là Vân Sơn, bây giờ là mùa đông, trời đất đều là cả ngày trắng xóa, nhưng đợi đến mùa xuân, sau khi băng tuyết tan rã, sẽ là một hình ảnh non xanh nước biếc.

Khi cha con lão Vương Đầu chết, ngoại trừ đồng tình và bất bình ra, Lâm Tú cũng không có cảm nhận sâu sắc nào khác.

Nhưng Trần Ngọc chết, Lâm Tú xúc động rất lớn.

Cho dù hai người bọn họ chỉ gặp mặt ba lần, nhưng không có nàng, cũng không có Lâm Tú bây giờ.

Nàng đối với Lâm Tú, là có ơn cứu mạng.

Cho nên Lâm Tú ở Thanh lại ti, sẽ tự mình ra tay với Trịnh Kiến.

Không chính tay giết chết hung thủ bức chết nàng, hắn thật sự khó yên lòng.

Nguyện vọng của nàng, chẳng qua cũng chỉ là muốn làm người bình thường mà thôi, nhưng bọn họ ngay cả cơ hội như thế cũng không cho nàng.

Lâm Tú dừng lại thật lâu trước ngôi mộ mới, cẩn thận quét dọn sạch cỏ dại trong phạm vi ba trượng ở đây, rồi lại ngắt một cành hoa mai mới nở đặt ở trước mộ phần, rồi mới cùng với lão ăn mày và người bán hàng rời đi.

Sau khi ba người rời khỏi không lâu, phía trên mặt tuyết, bỗng nhiên xuất hiện một loạt dấu chân mới tinh, từ sau thân cây bên dòng suối, kéo dài đến tận trước mộ.

Cành hoa mai Lâm Tú đặt trước phần mộ, có một bông từ trên cành rơi xuống, bay đến đỉnh bia mộ.

Dị Thuật Viện.

Công chúa Minh Hà nhíu mày nhìn Lâm Tú, bất mãn nói: “Ngươi đi làm cái gì vậy, không đến cũng không nói một tiếng, hại chúng ta ở chỗ này chờ ngươi lâu như thế.”

Lâm Tú xin lỗi nói: “Xin lỗi, nhất thời có chút việc, bây giờ có thể bắt đầu rồi.”

Ngày trước đều là buổi sáng song tu với công chúa Minh Hà, lúc này đã là buổi chiều, thậm chí đã qua thời gian đi cung Trường

Xuân, Qúy phi nương nương và nhóc con kia có thể vẫn đang chờ hắn.

Sau khi song tu với công chúa Minh Hà xong, đi ra khỏi viện của nàng, Triệu Linh m hỏi Lâm Tú: “Xảy ra chuyện gì rồi?”

Lâm Tú hỏi: “Chuyện gì?”

Triệu Linh m nói: “Trên mặt của ngươi viết đầy chuyện.”

Lâm Tú suýt chút nữa quên, Linh m có lực quan sát giống như mật trinh, công chúa Minh Hà không nhìn ra được hắn có tâm sự, nhưng lại không thể gạt được Linh m.

Lâm Tú hỏi: “Có còn nhớ Hải Đường cô nương hôm qua chúng ta gặp không?”

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, nói: “Đương nhiên nhớ rồi, ngươi đi chiếu cố hàng đậu phụ của nàng?”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Nàng chết rồi.”

Triệu Linh m ngẩn ra một chút, sau đó khó tin nói: “Sao có thể, ngày hôm qua chúng ta còn gặp nàng!”

Lâm Tú nói: “Chính là sau khi chúng ta gặp nàng không lâu…”

Đơn giản nói qua một chút chuyện ngày hôm qua với Triệu Linh m,

Triệu Linh m nắm chặt tay, nói: “Giết hay lắm, người như vậy, nên giết!”

Lâm Tú nói: “Đúng vậy, vị cô nương đó thật sự là hiệp nữ, có một số người luật pháp không thể nào trừng trị, thì có nàng xử lý.”

Trên mặt Triệu Linh m lộ ra vẻ áy náy, nói với Lâm Tú: “Xin lỗi, ngày hôm qua ta không nên nói như vậy…”

Lâm Tú ôn nhu vỗ vỗ đầu nàng, nói: “Biết sai mà sửa, là điều tốt.”

Nếu như là lúc khác, Lâm Tú không dám làm ra động tác này với nàng, hồi báo của Triệu Linh m, nhất định sẽ là cú ngã qua vai gọn gàng, nhưng hôm nay, Triệu Linh m nhịn.

Lúc trước, nàng đều sống ở trong giếng, là Lâm Tú để cho nàng thấy được toàn cảnh thế giới bên ngoài.

Lần này tạm thời tha cho hắn một lần.

Từ Dị Thuật Viện đi ra, Lâm Tú không đến Võ Đạo Viện tu hành.

Võ Đạo có thể không luyện, nhưng Qúy phi nương nương không thể không đi thăm.

Đương nhiên, lúc này, hắn cũng không phải đi tay không.

Hắn cầm theo một chậu mai vàng cho Qúy phi nương nương, nó được lựa chọn tỉ mỉ trong chợ hoa chim ở Đông Thành, hoa viên nhỏ trong cung Trường Xuân trồng không ít hoa, có thể thấy được

Qúy phi nương nương là một người yêu hoa.

Nhưng đến mùa đông, hoa trong hoa viên đều tàn hết, lần trước khi Lâm Tú đi cung Trường Xuân đã chú ý đến chuyện này.

Nàng ngày thường ở trong cung nhàm chán, chơi đùa chim, trồng hoa, cũng có thể hun đúc một chút tâm tình.