Chương 761: Cô gái Hải tộc (2)

Đây là lần đầu tiên hắn gặp Hải tộc, nhìn từ bề ngoài, chúng có rất nhiều điểm giống với nhân loại, ví dụ như đều là đứng thẳng đi lại, đều có một cái đầu, hai tay hai chân, khác nhau là Hải tộc vô cùng xấu xí, sau lưng tiến hóa ra vây cá, ở giữa những ngón tay có thứ giống như cái màng vậy.

Trên cánh tay cũng có những vây cá sắc bén.

Mấy tên Hải tộc không cho Lâm Tú cơ hội đánh giá, Lâm Tú rõ ràng cảm thấy áp suất chung quanh tăng lên gấp bội, nhưng hắn chỉ thoáng thi triển lực điều khiển nước, cảm thấy áp lực lập tức truyền sang bốn gã Hải tộc kia.

Dưới sự áp chế của sức mạnh tuyệt đối, bọn họ ở trước sự khống thủy của Lâm Tú, chỉ là múa rìu qua mắt thợ.

Mấy tên Hải tộc hiển nhiên cũng nhận ra được điều này, lao nhanh về phía Lâm Tú từ bốn hướng, một gã trong đó giơ một chiếc xiên thép trong tay lên.

Hai người khác dùng vây đao trên cánh tay làm vũ khí, người cuối cùng mở cái miệng to như chậu máu, lộ ra răng nanh đều dặn sắc bén, hung hãng cắn về phía Lâm Tú.

Cái đầu kia rất lớn, há miệng gần như nhếch đến mang tai, tốc độ của gã Hải tộc mặt xanh nanh vàng nhanh nhất, xuất hiện ở trước mặt Lâm Tú đầu tiên, hung hãng cắn về phía cánh tay hắn.

Lực cắn này đủ để xé rách cánh tay của người bình thường.

Người nam tử kia đứng tại chỗ, giống như bị choáng váng, cũng không nhúc nhích.

Sắc mặt của nữ tử phía sau Lâm Tú tái nhợt, phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Nhưng lúc này, vẻ mặt dữ tợn của tên Hải tộc nọ đã ngây dại.

Hắn ta cảm nhận hình như mình cắn trúng tảng đá.

Không, hình như là cắn trúng sắt thép.

Răng nanh của hắn nháy mắt vỡ hết, đầu vang lên tiếng ong ong, cơn đau dữ dội truyền đến, nhưng đây vẫn chưa kết thúc, hắn bị người kia nhẹ nhàng xách lên, đón lấy vây đao của hai gã đồng đội.

Sau hai tiếng đập nhẹ, có hai dòng máu màu xanh lục lan ra ở trong nước.

Lâm Tú ghét bỏ buông thi thể của tên Hải tộc ra, hắn ta chậm rãi chìm về phía biển sâu, một dòng nước được bao trong dòng máu xanh biếc cũng bay về phía xa xa.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, Hải tộc cầm xiên thép trong tay còn chưa kịp phản ứng, xiên thép trong tay lại không nghe sai sử, thoát khỏi tay hắn, xuyên qua thân thể hắn, sau đó lại xuyên qua hai gã đồng đội kia của hắn.

Ba tên Hải tộc bị xiên trên cùng một thanh xiên thép, theo dòng máu màu xanh lan ra, giống như tên đồng đội kia của bọn họ, chìm xuống đáy của biển cả.

Lâm Tú không có hảo cảm gì đối với Hải tộc, chúng nổi tiếng là hung ác và tàn bạo, hàng năm ở Đại Hạ không biết có bao nhiêu ngư dân cùng dân chúng chết thảm trong tay chúng, mấy tên này đuổi giết nữ tử nhân tộc, Lâm Tú cũng không nương tay.

Lâm Tú quay đầu lại, nhìn nàng ta, vừa định hỏi nàng có sao không, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Vừa nãy hắn chỉ lo hiếu kỳ nhìn mấy tên Hải tộc, không có chú ý đến nữ tử này.

Nữ tử này có một mái tóc màu vàng, đồng tử màu xanh lam giống như biển cả, dáng vẻ không giống nữ tử ở Đại Hạ cho lắm, càng có phần nghiêng về diện mạo của Đại La, nhưng so với Na Tháp Toa thì có vẻ không giống.

Kỳ lạ hơn là quần áo của nàng.

Nàng đi chân trần, có hai vỏ sò ở ngay đúng chỗ trước ngực, che lại bộ vị mấu chốt, nửa người dưới chỉ dùng một loại tảo biển nào đó chế thành váy ngắn, chỉ dài tới giữa hai đùi, ngoài những thứ này ra, không có một mảnh vải nào trên người nàng cả.

Cho dù là Lâm Tú, người đến từ thế giới khác, đã quen nhìn các loại hình ảnh này, mặc như vậy, cũng có vẻ rất "mốt"

Trên mặt nữ tử còn giữ vẻ đờ đẫn, sau khi phục hồi tinh thần, bơi qua bơi lại xung quanh Lâm Tú, dùng ánh mắt tò mò đánh giá hắn, sợ hãi hỏi: "Ngươi là nhân loại sao?"

m tiết khi nàng nói chuyện rất kỳ lạ, không phải ngôn ngữ mà Lâm

Tú biết, nhưng lại không ảnh hưởng đến việc Lâm Tú hiểu ý của nàng.

Nói bóng gió là nàng không phải nhân loại...

Thật ra Lâm Tú cũng biết, bên trong Hải tộc cũng có chủng tộc có bộ dạng giống với nhân loại y như đúc, bọn họ có ngoại hình giống với nhân loại, lại có năng lực của Hải tộc, chẳng qua tộc này vô cùng thưa thớt, hơn nữa bị đám quyền quý ở trên mặt đất truy đuổi, các nàng được gọi là Hải Linh tộc, nếu như người nào có được một con sủng vật là Hải Linh tộc, sẽ trở thành đối tượng hâm mộ của tất cả mọi người...

Nhìn nữ tử tóc vàng mắt xanh trước mắt, Lâm Tú nhất thời im lặng.

Hắn đã nghĩ người mình cứu là nữ tử Nhân tộc, không ngờ lại là

Hải tộc.

Nhưng nhìn từ vẻ ngoài, nàng quả thật không khác gì một nữ tử nhân loại bình thường, điểm khác nhau duy nhất là nàng có thể sống ở dưới biển, cũng có thể tồn tại trên đất liền, có đặc điểm của Nhân tộc, cũng có đặc điểm của Hải tộc.