Chương 411: Chết không nhắm mắt (3)

Một võ giả cấp Địa hoặc là dị thuật sư cấp Địa, hắn còn có thể toàn thân trở ra, nếu bị hai người dây dưa, trong thời gian ngắn, có khả năng hắn không cách nào thoát thân, cấm vệ đang trên đường tuần tra, một khi hắn bị kéo lại, chỉ sợ không thể rời đi được.

Cho nên hắn nhất định phải dùng phương thức nhanh nhất giết chết Hoàng Thao.

Dùng kim trâm đâm vào yết hầu chỉ cần vung tay lên là xong, có thể hoàn thành trong nháy mắt, khiến hai cao thủ bên ngoài không cách nào phản ứng, về sau hắn cũng có đầy đủ thời gian bỏ chạy.

Từ khi nhìn thấy Hoàng Thao đến khi giết chết Hoàng Thao, hắn không thể biểu hiện ra năng lực thứ hai trừ phi hành thuật, nếu không trọng điểm chuyện này không phải là Hoàng Thao bị đâm, mà là Vương Đô Đại Hạ xuất hiện người có hai năng lực thậm chí nhiều hơn, từ đó hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Ám sát Hoàng Thao không thành công, về sau còn có cơ hội, an toàn của mình lúc nào cũng phải đặt ở vị trí thứ nhất.

Trong lòng Lâm Tú hơi có chút tiếc nuối, đi cùng Linh m vào hoàng cung.

Lúc này, Hoàng phủ.

Bên trong gian phòng Hoàng Thao, một ngự y nói: "Hoàng công tử dính vết thương chí mạng, hôm qua lại mất máu quá nhiều, mặc dù giữ được một cái mạng, nhưng thân thể cực độ suy yếu, một tháng này, chỉ có thể nằm ở trên giường tĩnh dưỡng, không thể uống rượu, trong vòng mười ngày tốt nhất cũng không nên xuống giường đi lại, đồ ăn thì đề nghị lấy thức ăn thanh đạm làm chủ đạo, lại thêm một chút canh gà canh cá..."

Một người phụ nữ nhét một chồng ngân phiếu vào trong tay ngự y, nói: "Đa tạ ngự y."

Ngự y kia có chút ngượng ngùng nhận lấy ngân phiếu, nói: "Lão phu chỉ là tái khám, các ngươi vẫn nên đi cảm tạ Song Song cô nương mới đúng."

Chút lễ tiết này đương nhiên Hoàng gia phải hiểu được, chiều hôm qua bọn họ đã chuẩn bị một phần hậu lễ đưa đến Bạch gia.

Ngự y quay ra tới cổng, nói: "Để Hoàng công tử nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày tiếp theo tốt nhất đừng để người khác quấy rầy hắn"

Đôi vợ chồng trung niên cũng đi theo đưa tiễn, sau khi ngự y rời đi, người phụ nữ mới lộ vẻ mặt tàn khốc, nói: "Nhất định phải bắt lấy thích khách kia, nàng dám khiến Thao Nhi chịu loại tra tấn này, ta muốn làm nàng muốn sống không được, muốn chết không xong!"

xảy ra chuyện hôm qua, Hoàng Thao vừa mới chuyển ra ngoài tự nhiên lại phải quay trở về.

Hoàng gia đông đảo hộ vệ, kín không kẽ hở, là chỗ an toàn nhất với hắn, không có thích khách nào ra tay thành công ở chỗ này.

Người phụ nữ rời khỏi nơi này, tự mình đến phòng bếp, yêu cầu nữ đầu bếp nấu một nồi canh gà, sau đó nói với người hầu đứng ở một bên: "Đem canh đến phòng cho thiếu gia ăn"

Một người hầu cầm lên canh gà, cung kính nói: "Vâng thưa phu nhân"

Người này khuôn mặt tầm thường, vóc dáng không cao, nhìn vào có vẻ gầy gò yếu ớt, người phụ nữ nhíu mày hỏi: "Hắn là người hầu mới tới sao, tay chân vụng về như vậy, có thể chăm sóc tốt cho thiếu gia không?"

Quản gia phía sau nàng nói: "Bẩm phu nhân, hắn là người hầu được đưa vào phủ hai tháng trước, mặc dù không giỏi ăn nói, nhưng làm người trung hậu thành thật, nhanh nhẹn lại chịu khó, còn tỉ mỉ hơn một số nha hoàn, chính là nhìn trúng điểm ấy, mới để cho hắn chăm sóc thiếu gia"

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu, không tiếp tục hỏi nữa.

Người hầu kia mang bát canh đi tới cửa phòng Hoàng Thao, để bát canh dưới đất, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra, lại cúi người cầm lên bát canh rồi chậm rãi đi vào phòng, đặt ở trên bàn, sau đó quay người đóng cửa phòng, toàn bộ quá trình không phát ra một chút thanh âm nào.

Sau đó, hắn đi đến bên giường, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, phu nhân kêu phòng bếp làm canh gà, ngài muốn uống luôn hay là lát nữa mới uống?"

Hoàng Thao nhắm mắt nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, toàn thân bất lực, ngay cả con mắt cũng không muốn mở ra, nói: "Ăn ngay bây giờ, ngươi đút ta ăn đi"

Người hầu trở lại bên cạnh bàn, mang bát canh gà đến trước giường, nói: "Thiếu gia há miệng đi"

Hoàng Thao hé miệng, còn chưa kịp uống canh gà.

Miệng của hắn đã bị một bàn tay dùng sức bịt kín, đồng thời một thanh dao găm sắc bén cấp tốc lướt qua cổ hắn.

Lập tức đôi mắt Hoàng Thao trợn trừng lên, ánh mắt tràn đầy thống khổ cùng hoảng sợ, hắn muốn phát ra âm thanh kêu cứu, nhưng bởi vì miệng bị bịt chặt nên thanh âm cũng không thể truyền đi được.

Máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ gối đầu, sức sống của Hoàng Thao cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Chết không nhắm mắt.

Hắn không chết dưới đao của thích khách biết tàng hình, thích khách đẹp như tiên nữ hôm qua cũng không thể giết được hắn.

Mà giờ khắc này hắn lại chết trong tay một người hầu ti tiện.

Thậm chí Hoàng Thao còn không biết tên của gã.

Không biết vì sao kẻ này lại muốn giết mình.

Hắn cũng không có cơ hội biết.