Chương 940: "Lương hỏa" nghĩ cách cứu viện (1)

Lâm Tú mấy ngày nay bị chuyện khác phân tâm, hoàn toàn quên mất người này trong không gian, hắn đưa cho hắn ta bánh mì và nước, Bố Lai Nhĩ cầm lấy ăn ngấu nghiến.

Rất ít quý tộc ở Đại U này có thể được gọi là người tốt, và không biết có bao nhiêu sinh mạng vô tội đã chết trong trò chơi săn lùng tàn khốc của bọn họ.

Lâm Tú không giết hắn ta, nhưng sau khi loại bỏ năng lực của hắn ta thì đưa hắn ta đến nước Ba Sa.

Tu vi của hắn đã tới cấp Địa thượng cảnh, Bố Lai Nhĩ thì chỉ có cấp Huyền thượng cảnh, với thực lực chênh lệch quá lớn như vậy, hắn ta muốn khôi phục năng lực, không tới mấy chục năm nữa thì không thể nào.

Ngải Mễ Lệ cấp Địa hạ cảnh có thể làm cho năng lực của người cùng cấp biến mất một tháng, thậm chí lâu hơn.

Nếu cấp Huyền thượng cảnh bị nàng đoạt mất năng lực thì ít nhất cũng phải một năm, nhiều là hai ba năm, bọn họ sẽ không thể khôi phục năng lực.

Mà lấy thực lực cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong, gần cấp Thiên để tước đi khả năng của một kẻ cấp Huyền, hắn ta có thể phải là một người bình thường trong suốt phần đời còn lại của mình.

Theo quan điểm này, chỉ cần khoảng cách thực lực đủ lớn, hắn ta có thể tước bỏ vĩnh viễn năng lực của người khác.

Cách Đại U hàng nghìn dặm, người dân Ba Sa đang xây dựng lại nhà cửa. Trong vài thập kỷ tới, Bố Lai Nhĩ sẽ hiểu cảm giác làm nô lệ là như thế nào.

Đối với Đại U những ngày này đã xảy ra nhiều chuyện đến nỗi hàng ngàn nô lệ đã biến mất một cách khó hiểu mà không gây ra quá nhiều xáo trộn.

Nguyên nhân như thế, Lâm Tú cũng có thể càng thêm dễ dàng buông tay buông chân.

Khi đưa nô lệ của Ba Sa về nước, Lâm Tú thường đi ngang qua thủ đô của nước Ba Sa, hắn tình cờ phát hiện ra có một bức tượng được dựng ở trung tâm thủ đô của bọn họ.

Một pho tượng của hắn.

Dân chúng Ba Sa, khi đi ngang qua pho tượng này, rất nhiều người đều dừng lại, một tay đặt ở trước ngực, khom người chào.

Từng quỳ xuống cầu xin sự giúp đỡ từ nhiều quốc gia trong cuộc thi đấu nhỏ, sau đó vượt hàng nghìn dặm đến Đại Hạ để cầu xin sự giúp đỡ. Thiên tài nước Ba Sa tên là Ô Tát đó bây giờ đã trở thành vua của Ba Sa, cũng là một anh hùng trong lòng người dân

Ba 5a.

Khi giải cứu những nô lệ này, Lâm Tú đã từng lấy thân phận người thần bí đi tìm hắn ta.

Dù sao, nhiều người như vậy, nếu không được nước Ba Sa sắp xếp thì coi như không chết trong tay quý tộc Đại U thì họ cũng sẽ chết đói ở Ba Sa. Tất nhiên, về chuyện này, vua nước Ba Sa không có lý do gì để từ chối.

Khi Lâm Tú quay lại Đại U một lần nữa, hắn thấy rằng vương đô

Đại U dường như đã kết thúc quốc tang ngắn ngủi, và bắt đầu chú ý đến sự biến mất của những nô lệ.

Đội thủ vệ tuần tra nhiều tới gấp đôi, dường như đang lục soát cái gì trong thành.

Hắn có thể dễ dàng thăm dò được rằng bọn họ đang tìm kiếm các thành viên của tổ chức "Lương Hoả".

Đây là một tổ chức bí ẩn trong nước, giống với Thiên Đạo Minh của Đại Hạ, Thiên Đạo Minh là "Trừng ác dương thiện, thay trời hành đạo", tổ chức Lương Hỏa lấy ngọn lửa làm vật tế, chủ trương tự do, bình đẳng, điều họ làm nhiều nhất là cứu những người nô lệ đang sống trong cảnh khốn cùng ở Đại U, những người luôn bị giới quý tộc trút giận.

Trong những ngày qua, mọi hành động của Lâm Tú tự nhiên được quy cho tổ chức Lương Hoả, khiến cho Nguyên lão viện của Đại U tung ra một đợt đòn mới nhằm vào tổ chức Lương Hoả.

Thậm chí, một số thành viên của tổ chức Lương Hoả cũng bị bắt giữ dưới sự khám xét nghiêm ngặt.

Điều này khiến Lâm Tú cảm thấy hơi xấu hổ, cuối cùng thì họ cũng phải gánh chịu tai bay vạ gió từ hắn. Mặc dù những người đó đến từ Đại U, khác màu da và quốc tịch với hắn, nhưng chỉ cần bọn hắn làm cùng một loại chuyện, có cùng kẻ địch, bọn hắn chính là đồng chí.

Đại U, nơi nào đó trong địa lao sâu thẳm.

Cánh cửa nhà tù nặng nề mở ra, một bóng người từ bên ngoài bước vào, hắn mang theo một thùng gỗ có mùi chua và nói: "Ta đưa cơm đến cho bọn họ."

Mấy tên lính gác bóp mũi, lấy tay quạt gió không ngừng bảo: "Sao đồ ăn hôm nay bốc mùi thế này..."

"Không được, ta phải đi ra ngoài hít thở không khí..."

"Đi đi đi...

Thức ăn mà Đại U đưa cho tù nhân vốn dĩ không tươi, thường bị mốc và có mùi, nhưng hôm nay bốc mùi quá, từ xa ngửi được đã không thể chịu nổi, bọn họ vừa rời khỏi, một người bất ngờ quay lại và ngạc nhiên nói: "Này, không đúng, ngươi mới tới đây phải không? Ta hình như chưa thấy ngươi bao giờ."

Hắn ta chưa kịp nói xong, thì người đó bất ngờ giơ tay chém vào gáy họ mấy nhát, ba người thân thể mềm nhũn, lập tức ngã xuống đất.

Bóng người cúi xuống, lấy chìa khóa từ thắt lưng của tên gác cửa ra, mở cửa phòng giam, sau đó mở gông và cùm tay của ba người trong phòng giam, nói nhỏ: "Mau, thay quần áo của bọn hắn, ta sẽ đưa các ngươi ra... "