Chương 372: Tư vị ăn chơi trác táng (4)

Tạm giam Từ Long vào đại lao xong, Lâm Tú đến tìm Liễu Thanh

Phong, nói: "Liễu đại nhân giúp ta điều tra người vừa bắt vào đại lao kia, xem người này đã phạm vào những tội gì, cứ theo luật mà phán tội"

Liễu Thanh Phong nói: "Lâm đại nhân yên tâm, ta sẽ đi làm ngay."

Liễu Thanh Phong hành động rất nhanh, không tới nửa canh giờ, lại một lần nữa trở lại chỗ Lâm Tú, nói: "Người này cùng với Hắc

Hổ Bang dưới tay hắn, bình thường làm nhiều việc ác, còn dính mấy vụ án mạng, tính theo luật, thấp nhất cũng phải chém đầu..."

Lâm Tú gật đầu, nói: "Vụ án này, đành làm phiền Liễu đại nhân trông chừng rồi."

Liễu Thanh Phong nói: "Ta lập tức đi tìm Lang Trung đại nhân, kiểm tra đối chiếu chứng cứ phạm tội của hắn xong, nhiều nhất là ba ngày, đầu người này sẽ rơi xuống đất."

Đại lao Thanh Lại ti.

Từ Long đứng ở trong phòng giam, nhìn khắp nơi, trong lòng nghi ngờ, không phải nói đánh bằng bản à, sao lại nhốt hắn ta vào đây?

Chẳng lẽ định đợi lát nữa mới đánh?

Cảm giác chờ bị đánh thật sự không thoải mái chút nào, còn không bằng đánh luôn cho sảng khoái.

Chỉ chốc lát sau, lính canh ngục mang thức ăn tới cho hắn ta.

Bữa ăn này tới nằm ngoài dự liệu của Từ Long.

Đồ ăn của Thanh Lại ti có cá có gà, cơm nước rượu chè đầy đủ, đủ bốn mặn một canh, bày đầy một bàn, Từ Long nhìn mà muốn ăn, thầm nghĩ không hổ là Thanh Lại ti, khác hẳn với nha môn ở Bắc

Thành, đến thức ăn trong đại lao cũng tốt như vậy...

Rời khỏi Thanh Lại ti trở về nhà, Lâm Tú nói với A Kha đang đợi ở trong sân "Được rồi, nhiều nhất trong ba ngày nữa, người này sẽ bị chém đầu, cô không cần tự mình ra tay."

A Kha nhìn Lâm Tú, nói: "Dáng vẻ vừa rồi của ngươi thật giống như một tên công tử bột."

Lâm Tú ngượng ngùng cười cười nói: "Kẻ ác vẫn cần kẻ ác trị, Đôi khi làm một tên công tử bột cũng không phải chuyện gì xấu.

Sau đó, hắn lại dặn dò A Kha: "Về sau loại chuyện này ta sẽ xử lý, cô không cần phải tự mình ra tay, giết thêm vài người nữa, e là triều đình sẽ tìm tới coi. Nếu rơi vào tầm mắt của cường giả cảnh giới thượng cảnh hay là cường giả cấp Thiên, cô sẽ rất nguy hiểm"

A Kha gật đầu, nói: "Về sau ta sẽ không hành động liều lĩnh nữa"

Lâm Tú lại nói thêm: "Trước khi làm bất cứ điều gì, tốt hơn hết nên bàn bạc với ta.

A Kha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta vẫn cần giết một người."

Lâm Tú nhất thời không nói nên lời, nếu không có những gì nàng vừa nói, lần này trở lại Vương Đô còn không biết nàng sẽ làm bao nhiêu chuyện sau lưng hắn.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng tâm lý, hắn mới hỏi: "Còn giết ai nữa?"

A Kha nói: "Trung Dũng Bá, Tần Vũ"

Nàng nắm chặt tay nói: "Phụ thân Vương Thị cũng chết rồi. Tần Vũ lệnh cho con trai thứ là Tân Duệ giết ông ta. Cả nhà đều đáng chết.

Thật đáng tiếc là tên Tân Duệ đó đã rơi xuống giếng chết đuối, nếu không thì ta sẽ tự tay giết chết hắn!"

Lâm Tú có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật tên Tần Duệ đó là ta giết..."

Chuyện này, không cần thiết phải che giấu A Kha.

A Kha ngạc nhiên nhìn hắn, Lâm Tú giải thích: "Thật ra sau khi biết chuyện này, ta cũng tức giận như cô, vì vậy đã bày ra một kế.

Mặc dù ta không tự tay giết hắn, nhưng cái chết của hắn có liên quan đến ta"

A Kha hỏi: "Kế gì?"

Lâm Tú đáp: "Chuyện này kể ra rất dài, và còn liên quan đến một chuyện khác..."

Sự xuất hiện của A Kha, đối với Lâm Tú mà nói có ý nghĩa rất lớn.

Hai người không chỉ là bằng hữu, nàng còn là người duy nhất mà

Lâm Tú có thể chia sẻ bí mật.

Nàng thậm chí còn biết một trong những bí mật lớn nhất của hắn, ngay cả những chuyện mà Lâm Tú chưa từng nói với ai khác cũng có thể chia sẻ với nàng.

Nghe xong những lời của Lâm Tú, A Kha kinh ngạc nói: "Thái tử muốn giết ngươi!"

Lâm Tú gật đầu nói: "Thái tử hiện tại nhìn có vẻ trung thực, nhưng thật ra nội tâm lại là một kẻ u ám biến thái. Rất nhiều người thức tỉnh được dị thuật băng đều bị hắn ta ám sát."

A Kha trầm mặc một hồi lâu rồi mới nói: "Nếu một người như vậy trở thành Hoàng đế, đối với dân chúng mà nói, đó sẽ là một thảm họa.

Lâm Tú cười nói: "Hắn ta muốn làm Hoàng đế, nhưng không dễ dàng như vậy."

Trong số các hoàng tử, ai là hắc mã, ai là ngưu mã, phải sau này mới biết được.

Cẩu Hoàng đế đang ở thời kỳ sung mãn, long tỉnh hổ mãnh, rất nhiều hậu phi, còn có góa phụ được giữ lại trong cung. Lâm Tú cảm thấy rằng hắn ta sống thêm vài chục năm nữa cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó, cho dù Lâm Tú chưa đạt đến cảnh giới vô thượng hay thượng cảnh cấp Thiên thì cũng gần như vậy.

Chỉ có gia tộc quyền thế ở hạ cảnh cấp Thiên mới có thể sắp xếp hậu cung của cẩu Hoàng đế, thượng cảnh cấp Thiên quyết định địa vị của thái tử mà không có quá nhiều sự phản kháng.