Chương 483: Nỗi lo của Hạ Hoàng (2)

Sau khi để cho những tú nữ này đi hai vòng trong điện, Hoàng hậu từ đó chọn ra năm người trẻ tuổi, khí chất và dáng vẻ đều đáp ứng yêu cầu, nói: "Năm người này ở lại, những người khác, đưa ra khỏi cung đi"

Lúc này, Quý phi nương nương chưa bao giờ mở miệng lại nói:

"Bổn cung cảm thấy, nàng cũng không tệ."

Lâm Tú nhướng mày, rốt cục cũng biết, lo lắng của cẩu Hoàng đế ở nơi nào.

Thì ra Quý phi nương nương cũng là người chuẩn bị ở sau của hắn.

Hoàng hậu nương nương nhìn về phía Quý phi chỉ vào một bóng người, nhíu mày nói: "Quý phi là nghiêm túc sao, nữ nhân này tuổi quá lớn, hơn nữa không hề có dáng vẻ đáng nói, bổn cung thậm chí hoài nghi, rốt cuộc nàng có học qua lễ nghi trong cung hay không"

Quý phi nương nương nói: "Bệ hạ lần này để bổn cung cùng Hoàng hậu nương nương cùng nhau chọn tú nữ, Hoàng hậu nương nương nếu muốn một người quyết định, sớm một chút nói cho bổn cung, bổn cung liền không đến, cần gì phải đi nhiều một chuyến này?"

Hoàng hậu nhìn Quý phi, trầm mặc một lát, nói: "Nếu Quý phi thích thì để nàng ở lại đi"

Trong hậu cung, đối thủ lớn nhất của nàng là Hiền phi, Quý phi không có con nối dõi, cũng từ trước đến nay đều không tranh giành, cùng nàng không có xung đột gì, trong những chuyện nhỏ này, nàng không cần phải đối nghịch với Quý phi.

Vì vậy, cuộc tuyển chọn này, hàng chục tú nữ, cuối cùng sáu người đã được chọn vào hậu cung.

Tiếp theo, sẽ không có chuyện gì của Lâm Tú.

Sau khi xác định danh sách hậu phi, Hoàng hậu nương nương lập tức hồi cung, Quý phi nương nương đi ngang qua bên cạnh Lâm

Tú, còn nhìn hắn một cái, Lâm Tú luôn cảm thấy nàng muốn nói gì đó, nhưng Lang trung Lễ Bộ ti vẫn ở bên cạnh hắn, Quý phi nương nương cũng chỉ nhìn hắn một cái rồi rời đi.

Trước khi rời khỏi hoàng cung, Lâm Tú đi tới Ngự thư phòng, nhận lệnh của Hạ Hoàng.

Lúc này, Ngự thư phòng còn có người khác, Lâm Tú tạm thời ở bên ngoài chờ đợi.

Không bao lâu sau, một bóng người từ Ngự thư phòng đi ra, Lâm

Tú nhìn người nọ một cái, ánh mắt hai người nhìn nhau, trong mắt người trung niên hiện ra một tia dị sắc, sau đó nhanh chóng rời khỏi Ngự thư phòng.

Lâm Tú từng gặp người này một lần, lần trước, cũng là ở chỗ này, hắn ta trước mặt Hạ Hoàng, mang Trương Kính đi.

Thân là Hoàng đế, nữ nhân của mình thiếu chút nữa bị bôi nhọ, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn hung đồ bị mang đi, trong mắt Lâm

Tú, hoàng đế này không làm cũng được.

Chu Cẩm đi ra, nói với Lâm Tú: "Bệ hạ cho ngươi đi vào"

Lúc này, xa xa cũng có một bóng dáng đi tới, phía sau Thục phi nương nương đi theo hai cung nữ, cung nữ trong tay bưng khay,

Thục phi nói với Chu Cẩm: "Bổn cung nấu chút canh sâm, bồi bổ thân thể cho Bệ hạ"

Lâm Tú khom người nói: "Gặp qua Thục phi nương nương."

Thục phi gật gật đầu, đi vào Ngự thư phòng, Lâm Tú cũng đi theo phía sau nàng đi vào.

Bốp!

Trong Ngự thư phòng, sắc mặt Hạ Hoàng tái mét, hung hãng ném chén trà xuống đất, lạnh lùng nói: "Trẫm còn chưa chết đã đánh chủ ý vào binh quyền, ý tốt của bọn hắn là muốn giao nộp hết toàn bộ dư nghiệt của Thiên Đạo Minh, Trương Kính chết, ngược lại cho bọn họ một cái cớ tốt..."

Thục phi bưng một chén canh sâm đi lên phía trước, nói: "Bệ hạ bớt giận, canh sâm này có tác dụng thanh nhiệt hạ hỏa, bệ hạ uống một chén đi"

Thừa dịp Hạ Hoàng uống canh, Lâm Tú nói: "Hồi bệ hạ, tuyển tú đã kết thúc, tổng cộng có sáu tú nữ được đưa đến hậu cung, hết thảy đều thuận lợi."

Thục phi nương nương ở chỗ này, hắn không tiện nói rõ, tin tưởng

Hạ Hoàng có thể nghe hiểu.

Lâm Tú làm việc, Hạ Hoàng vẫn rất yên tâm, nhưng nghĩ đến có

Triệu Linh Quân, Lâm gia trong tương lai nhất định sẽ trở thành một tồn tại cường đại hơn Trương gia.

Vốn tưởng rằng quan hệ phu thê của bọn họ sẽ như nước với lửa, nhưng từ hai lần Triệu Linh Quân ra tay vì hắn mà xem, sự tình dường như không phải như hắn ta nghĩ.

Điều này làm trong lòng hắn ta tăng lên một số lo lắng âm thầm.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm Tú, công bằng mà nói, ngươi cảm thấy trẫm đối với ngươi như thế nào?"

Lâm Tú không biết hắn tại sao lại nói ra lời này như thế này, nói:

"Cũng được."

"Cũng được?" Hạ Hoàng hơi sửng sốt, giận dữ nói: "Trong vòng một năm, trẫm thăng tước vị cho cha ngươi ba lần, ngươi đại hôn, trẫm để cho triều đình thay ngươi xử lý, tặng ngươi hai tòa nhà trị giá hai mươi vạn lượng, nữ nhân ngươi nuôi ở bên ngoài, trẫm để mật trinh bảo vệ bên người, cái này vậy mà gọi là cũng được?"

Lâm Tú đành phải nói: "Bệ hạ đối với thần ân sủng có thừa, thần làm kết cỏ ngậm vành, để báo ân đức Bệ hạ"

Hạ Hoàng nghi hoặc nói: "Cô gì?"

Lâm Tú giải thích: "Ý tứ chính là thần đối với Bệ hạ cảm tạ, đến chết không quên, nếu có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp Bệ hạ..."