Chương 767: Khoe khoang (3)

Trong lòng Hiền phi có chút chua xót, lúc này, Hạ Hoàng lại nắm tay nàng, nói: "Đương nhiên, Hiền phi cũng giống vậy, trẫm tuyệt đối không cho phép ai mạo phạm các nàng,"

Chua xót trong lòng Hiền phi lập tức bị ngọt ngào thay thế, khẽ tựa đầu vào vai của Hạ Hoàng.

Lâm Tú ở dưới nhìn xem trợn mắt há mồm.

Hải Vương chân chính, ở thời điểm nào cũng không bỏ qua cơ hội tán tỉnh.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, lúc Hạ Hoàng trái ôm phải ấp, thế mà còn đắc ý nhìn hắn nữa chứ!

Khoe khoang!

Tin tức con trai Bình An hầu, Lâm Tú nhận sai vì nhỡ tay tát Thái tử phi một cái, bị giam giữ ở cung điện nào đó trong thâm cung nghiền ngẫm lỗi lầm của bản thân đã lan truyền rất nhanh tại

Vương đô.

Địa điểm xảy ra chuyện này là ở cửa cung, lúc ấy, ngoài mấy cấm vệ ra, ở đằng xa cũng có không ít người nhìn thấy.

Tuy nói là Lâm Tú nhận lầm, nhưng người sáng suốt đều biết, hắn hoàn toàn không nhận sai người.

Quần áo và bội sức của cung nữ, nữ quan trong cung đều có quy chế, những thứ Thái tử phi đeo trên người, vừa nhìn đã thấy là quý nhân, không có điểm nào giống như cung nữ.

Trừ khi hắn mù, mới có thể nhầm Thái tử phi thành cung nữ.

Câu nói Thái tử phi trào phúng bọn họ ở cửa cung đó cũng được lan truyền.

Xét về mặt lễ nghi, nàng nói không sai, mấy người Lâm Tú gặp

Thái tử, trước tiên phải hành lễ.

Đơn giản là cách dùng từ của nàng có chút khó nghe.

Mở miệng đã mắng người ta không có mẫu thân, người máu nóng một chút đều không nhịn được.

Nhưng, chuyện nàng bắt nạt công chúa Minh Hà cũng không phải một ngày hai ngày.

Mẫu thân Đức phi của công chúa Minh Hà đã qua đời từ lâu. Từ khi còn nhỏ, con cái của một số gia tộc quyền quý ở Vương đô đã cùng đi học và cùng chơi đùa với các hoàng tử và công chúa.

Thời điểm đó, vì không có mẫu phi, công chúa Minh Hà thường xuyên bị đích nữ của các gia tộc quyền quý hàng đầu bắt nạt.

Trong số đó, người cầm đầu là Thái tử phi. Nàng là đích nữ của

Trương gia, khi đó quyền thế của Trương gia còn lớn hơn bây giờ, cho dù công chúa bị bắt nạt cũng chỉ có thể bấm bụng chịu đựng.

Về sau, nàng gả cho Thái tử, cũng là biểu ca của nàng, trở thành

Thái tử phi, nắm chắc vị trí hoàng hậu tương lai trong tay thì càng không để công chúa vào mắt.

Nhưng nàng ngàn không nên vạn không nên chửi bới luôn cả Lâm

Tú.

Trong hai năm qua, hắn đã từng sợ ai chưa?

Bao gồm cả bệ hạ, trong Vương đô không có mấy ai không nể mặt

Trương gia, không nể mặt Thái tử, nhưng không bao gồm Lâm Tú.

Trước đây hắn dám áp giải Trương Kính lên nha môn, tát Thái tử phi một cái có là gì?

Trước đó không lâu, chuyện Giang Nam, các gia tộc giàu có ở

Vương đô còn ăn thiệt trong tay hắn, không phải cũng ngậm bồ hòn đó sao?

Nhưng lần đó là lén bị thiệt, lần này, hắn trực tiếp tát Thái tử phi một cái, đúng là giẫm nát mặt mũi Trương gia và Thái tử dưới chân, thậm chí ngay cả hoàng tộc cũng thấy có chút mất mặt, không ai biết được, sau này chuyện như vậy có còn tiếp diễn nữa hay không.

Thượng Lâm Uyển.

Bình An hầu và phu thê Vũ An hầu nhận được tin vội vàng chạy tới, từ trong miệng Linh m hiểu rõ nguyên do của sự việc.

Trên gương mặt Chu Quân lộ nét lo lắng: "Xong rồi xong rồi, sao

Tú Nhi xúc động như vậy, đó là Thái tử phi, nàng còn là người của

Trương gia..."

Triệu Linh m khịt mũi, nói: "Ai bảo nàng ta mắng bá mẫu và nương của ta, tỷ phu tức quá mới ra tay."

Chu Quân cười khổ nói: "Mắng thì mắng, nàng chửi chúng ta, chúng ta cũng không rơi mất miếng thịt nào, chuyện này không chỉ đắc tội Thái tử và Trương gia, còn đắc tội cả Hoàng hậu nương nương... ' Phu nhân Vũ An hầu nói: "Chờ ngày mai hắn trở về, các ngươi khuyên nhủ Tú Nhi, bảo hắn sau này đừng xúc động như vậy."

Tuy miệng nói vậy, nhưng trong lòng hai vị phu nhân đương nhiên cũng thấy ấm áp.

Người làm mẫu thân, có con trai và con rể như vậy, các nàng còn có tiếc nuối gì cơ chứ?

Các nàng không khỏi liếc nhìn trượng phu của mình.

Trước mặt những quý nhân đó, e rằng trượng phu của các nàng cũng sẽ không bảo vệ các nàng như vậy.

Tiết phủ.

Tiết Ngưng Nhi bám lấy Tiết lão quốc công, nói: "Gia gia, người đi cầu xin tha thứ với bệ hạ đi"

Tiết lão quốc công bất đắc dĩ liếc nàng một cái, hắn nói: "Ngươi vẫn chưa nhìn ra sao, bệ hạ là đang che chở hắn đấy. Nếu kẻ khác dám tát Thái tử phi một cái, không chém đầu thì cũng là chặt tay.

Hắn thì hay rồi, chỉ bị giam một ngày, lấy đâu ra chuyện tốt như vậy?"

Tiết Ngưng Nhi khóc không ra nước mắt.

Dù nói như vậy, nhưng buổi tối hôm nay vốn đến lượt hắn ngủ cùng mình mà, nàng đã đợi hai ngày rồi, kết quả hắn lại bị giữ lại trong cung không đi ra được, nàng lại phải đợi thêm một ngày nữa.