Chương 718: Mời Lâm-kun ở lại, làm ơn... (2)

Thiên Diệp Lẫm gật gật đầu, quay đầu nhìn nhìn căn phòng quen thuộc, trong lòng rất nhanh bình tĩnh lại.

Tuy rằng vẫn không có cách nào trốn tránh vận mệnh gả cho người ta, nhưng ít nhất đây là lựa chọn mà nàng đưa ra, nàng không phải gả tới Đại U, hoặc là Đại Lư Đại La. Nàng không tưởng tượng được, ở một nơi bị cản trở ngôn ngữ, đến ngoại hình của người ta cũng không giống với người ở quốc gia của nàng thì phải sinh sống thế nào.

Nơi này, ít nhất có khuôn mặt giống với nàng, có ngôn ngữ mà nàng biết, có người bạn Lâm-kun mà nàng quen.

Nàng cảm kích nhìn nam nhân đã cứu lấy nàng này, nói: "Đa tạ

Lâm-kun"

Lâm Tú cười cười, nói: "Không có gì, bắt đầu từ hôm nay, nơi đây chính là nhà của nàng rồi, nàng không cần xem bản thân thành khách nữa, có gì cần, cứ việc nói với ta, đây là một vạn lượng bạc, nàng tạm cầm lấy tiêu, muốn mua cái gì thì mua cái đó, không đủ lại tới tìm ta."

Lâm Tú để mấy tờ ngân phiếu ở trên bàn, dưới tình huống bình thường, nàng chắc chắn không tiêu nhiều đến như vậy, nhưng hắn đưa cho Thải Y, Ngưng Nhi, Uyển Nhi cũng nhiều như vậy, nếu như chỉ duy nhất đưa Thiên Diệp Lẫm ít, lỡ như về sau nói lại, sẽ khiến nàng ở trong một loại hoàn cảnh ngượng ngùng.

Dù gì cũng là Bệ hạ ban hôn, tuy rằng với nàng là bên trong có nội tình, nhưng mặt này, vẫn là đối xử như nhau thì hơn.

Thiên Diệp Lẫm liền nói: "Không được, ta không thể cầm số bạc này, ta có bạc, lúc tới đây, mẫu thân cho ta mấy mươi lượng"

Lâm Tú dứt khoát nói: "Lời ta vừa nói nàng lại quên rồi, nàng là một trong những chủ nhân của nơi này, số tiền này mỗi người đều có, nàng cũng không thể bị bỏ lại được"

Thiên Diệp Lẫm chỉ có thể cúi thấp đầu, lại nói: "Đa tạ Lâm-kun"

Đêm nay, cha mẹ của Thiên Diệp Lẫm chưa từng ghé qua, Thiên

Diệp gia thậm chí cũng không có ai tới, bởi vì Hạ Hoàng sắp xếp ngày kết hôn quá nhanh, trừ khi do dị thuật sư đạt tới cảnh giới cấp Địa đỉnh phong, có năng lực phi hành hộ tống. Nếu không bọn họ không có cách nào từ Phù Tang tới đây.

Nghĩ đến cung viện lớn như vậy, chỉ có một mình nàng ta ở, Lâm

Tú nghĩ nghĩ, nói: "Nàng có muốn mai ta đưa nàng đi mua hai nha hoàn tới từ Phù Tang không? Như vậy thì thường ngày cũng có người nói chuyện với nàng"

Phù Tang thiếu hụt tài nguyên, bách tính sinh hoạt khó khăn, rất nhiều bách tính ở Phù Tang sẽ bán con gái của mình cho thương nhân Đại Hạ, đổi lấy chút tiền sinh sống, cũng cho các nàng một con đường sống, những nữ tử này thông qua tàu buôn tới được

Đại Hạ, sẽ bán cho gia đình người giàu làm thị thiếp hoặc làm nha hoàn, chỉ là giá cả đắt hơn nhiều so với nữ tử Đại Hạ.

Thiên Diệp Lẫm lắc lắc đầu, nói: "Không cần đâu Lâm-kun, chàng đã đối xử với ta đủ tốt rồi, một mình ta ở nơi này cũng được"

Nhìn thấy nàng tỏ thái độ kiên quyết, Lâm Tú cũng không kiên trì nữa.

Có thể làm được hắn đã làm hết rồi, Lâm Tú thở ra một hơi, nhìn

Thiên Diệp Lẫm nói: "Vậy Lãm-chan nàng nghỉ ngơi sớm đi, ta không làm phiền nàng nữa."

Thiên Diệp Lãm ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nhỏ giọng nói: "Lâm-kun đêm nay có thể ở lại nơi này không?"

Lâm Tú ngẩn ra một lát, ngơ ngẩn nhìn nàng.

Không phải nói chỉ là thành thân giả sao, lẽ nào Lãm-chan thay đổi chủ ý rồi?

Lúc này, Thiên Diệp Lẫm giải thích nói: "Õ Phù Tang bọn ta, nếu như ban đêm ngày thành thân, trượng phu và thê tử không cùng ngủ trên một chiếc giường, cuộc sống về sau sẽ trở nên không may mắn, ta không muốn khiên Lâm-kun trở nên không may mắn, cho nên xin Lâm-kun đêm nay hãy ở lại, cầu xin chàng..."

Tiểu cô nương rất mê tín, Lâm Tú nhất thời không biết nên nói gì.

Nhưng rõ ràng, nàng rất lương thiện.

Cho dù chỉ là một cách nói mê tín, nàng cũng vô cùng nghiêm túc.

Không giống người nào đó.

Ngày đại hôn, một tiếng cũng không nói đã đi rồi.

Lâm Tú quay đầu nhìn về phía nào đó.

Một toà cung viện khác, trên giường ở sảnh chính, một bóng người đang tu hành bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía nào đó.

Lúc nàng đang tu hành, cần phải buông bỏ niệm lực ở mức độ nhất định, tất cả động tĩnh của hai toà cung viện liền kề, đều trong sự cảm nhận của nàng, cho dù chỉ là một câu đối thoại nhỏ, một động tác quay đầu.

Cách mấy bức tưởng, nàng cũng biết Lâm Tú đang nhìn nàng.

Nàng thậm chí biết trong lòng Lâm Tú đang nghĩ gì.

Hắn nhất định đang nghĩ, sao Thiên Diệp lại tốt như vậy, không giống người nào đó...

Hắn ta từ trước đến nay đều nhỏ nhen như thế.

Trong lòng Lâm Tú đang nói xấu Triệu Linh Quân, đột nhiên cảm thấy sức ép trên vai hơi hơi tăng lên, trong nháy mắt liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì, lập tức quay đầu, thay đổi tầm nhìn.

Nhưng hắn vẫn không nhịn được mắng trong lòng, làm sao, bản thân có thể làm, còn không cho người khác nói à?

Hơn nữa hắn cũng không nói, chỉ là nghĩ nghĩ trong lòng nghĩ đến chỗ này, hắn không phục lại xoay đầu nhìn một cái.