Chương 356: Ta đồng ý (1)

Lâm Tú mặt không đổi sắc ăn một miếng rau, lại gắp một miếng đậu hủ nói: "Không sao, lần đầu tiên đều như vậy, ai cũng không phải mới sinh ra đã biết, sau này sẽ càng lúc càng tốt thôi"

Có thể có một nữ tử tình nguyện nấu ăn cho hắn, Lâm Tú đã rất thỏa mãn rồi, hơn nữa Tiết Ngưng Nhi vốn là thiên kim đại tiểu thư, lần đầu nấu ăn không thiêu cháy phòng bếp đã có thể coi như thành công.

Tiết Ngưng Nhi nhìn Lâm Tú ăn từng món khó lòng nuốt nổi kia, ánh mắt lộ vẻ cảm động, trong lòng âm thầm quyết định, sau khi trở về nhất định phải làm thêm mấy lần, chờ đến khi nàng có thể nấu được mấy món ngon miệng mới làm lại cho Lâm Tú sau.

Sau khi ăn xong, Lâm Tú chủ động rửa chén.

Hôm qua Tiết Ngưng Nhi thỉnh giáo trù nương trong nhà đến tối, mới sáng sớm đã gấp không chờ nổi đến đây muốn thi triển trù nghệ cho Lâm Tú, nhưng lại thất bại chấm dứt, quyết tâm về nhà khổ luyện trù nghệ, lần sau sẽ khiến Lâm Tú nhìn bằng cặp mắt khác.

Sau khi Tiết Ngưng Nhi đi, Lâm Tú đến Dị Thuật Viện.

Mỗi ngày song tu cùng công chúa Minh Hà vào lúc này, đã trở thành thói quen của hắn.

Sau khi tu hành xong, Lâm Tú và Linh m cùng nhau rời khỏi.

Hôm nay là ngày thứ ba sau đại hôn, là buổi gia yến rất quan trọng.

Phụ mẫu của Linh m cùng phụ mẫu của hắn cũng sẽ đến, cùng nhau dùng bữa cơm, tất nhiên Lâm Tú không thể vắng mặt.

Dọc đường đi Triệu Linh m rất yên lặng, nàng biết tính tình của tỷ tỷ, cũng hiểu tính cách của Lâm Tú, nàng cảm thấy mình có lỗi với

Lâm Tú, hủy hạnh phúc của hắn lại không biết phải an ủi hắn thế nào.

Sau khi Lâm Tú và Triệu Linh m trở về, phát hiện người hai nhà đều đã đến.

Trù nương và nhóm nha hoàn hạ nhân đang chuẩn bị bữa trưa, Võ

An hầu và Bình An bá đang chơi cờ, hai vị phu nhân đang trò chuyện trong đình, trong sân tiếng cười nói không ngớt, cảnh tượng hòa thuận vui vẻ.

Ít nhất ở ngoài mặt, mọi thứ đều hài hòa.

Lâm Tú bước vào trong sân, nói với hai người đang chơi cờ: "Phụ thân, nhạc phụ đại nhân"

Võ An hầu quay đầu nhìn, cười nói: "Lâm Tú và Linh m cũng về rồi, trước đây Linh Quân và Hiên Nhi tu hành bên ngoài, trước giờ bên cạnh chúng ta chưa từng náo nhiệt như thế"

Chu Quân và phu nhân Võ An hầu cũng bước đến nói: "Chờ Tú Nhi và Linh Quân có hài tử sẽ càng thêm náo nhiệt"

Phu nhân Võ An hầu cũng cười nói: "Chúng ta cũng chờ ngày đó."

Triệu Linh m khẽ cắn môi, ánh mắt nhìn qua một bên.

Lâm Tú lại cười nói: "Bây giờ chúng con còn trẻ, muốn tập trung tinh lực vào chuyện tu hành"

Chu Quân liếc hắn nói: "Sinh hài tử cũng không ảnh hưởng tu hành, các con chỉ cần sinh là được rồi, chúng ta sẽ giúp các con nuôi"

Lâm Tú mỉm cười, không nói gì nữa, đi đến nơi khác trong sân.

Triệu Linh Quân đang chỉ điểm võ đạo cho Triệu Hiên, năng lực niệm lực này, nghe qua bình thường không có gì kì diệu, nhưng thực ra có chút khó hiểu, càng tăng thêm sức mạnh cho võ đạo.

Nhược điểm duy nhất của Triệu Linh Quân, có thể là cơ thể của nàng.

Dù sao năng lực dị thuật của nàng có nghịch thiên đến mấy cũng chỉ là một pháp sư.

Thông thường pháp sư đều khó tránh khuyết điểm cơ thể mỏng manh.

Nhưng cũng phải có người có thể đến gần bên cạnh nàng mới được.

Niệm lực là một loại sức mạnh tinh thần, người sở hữu loại sức mạnh này cảm giác sẽ rất mạnh mẽ, với thực lực hiện nay của nàng, không ai có thể đến gần nàng trong vòng mười trượng mà không bị nàng phát hiện, một khi nàng có thể cảm giác được phạm vi sẽ dùng niệm lực khống chế, thích khách đến gần phạm vi này ngay cả cử động cũng không được, càng đừng nói đến việc ám sát.

Triệu Hiên cầm trường thương trong tay, Triệu Linh Quân dùng niệm lực ngự kiếm, Lâm Tú nhìn một lúc đã có nhận biết sâu sắc hơn với thực lực của Triệu Linh Quân.

Trước mắt mà nói, dị thuật của hắn không bằng Triệu Linh Quân, võ đạo thì chưa chắc.

Niệm lực ngự kiếm, lòng muốn đến đâu kiếm sẽ đến đó, so sánh với lấy tay cầm kiếm, chiêu thức sẽ không chịu hạn chế của cơ thể, biến chiêu càng thêm nhanh chóng xảo quyệt, người bình thường hoàn toàn khó lòng ngăn cản.

Không khác lắm với một người luyện võ, một người tu tiên.

Nhưng Lâm Tú không phải người bình thường.

Hắn nhanh hơn so với người bình thường.

Lúc này, ưu thế nhanh nhẹn đã được thể hiện.

Chiêu kiếm của nàng có xảo quyệt đến mấy, trong mắt Lâm Tú cũng chỉ là động tác chậm chạp, hắn có đủ thời gian để ứng phó ngăn cản, tiền đề là Triệu Linh Quân đừng khống chế cơ thể của hắn.

Điểm khiến người ta cạn lời nhất trong năng lực của nàng chính là nàng có thể khống chế cơ thể của người khác, hơn nữa lực khống chế còn mạnh hơn năng lực của Tiết Ngưng Nhi sau khi tiến hóa, cơ thể bị nàng dùng niệm lực khống chế, tốc độ của Lâm Tú có nhanh hơn nữa cũng vô dụng.