Chương 678: Đã tới lúc kết hôn (1)

Dù nàng không muốn thừa nhận cũng không được, hắn hầu như thỏa mãn toàn bộ kỳ vọng của một cô gái đối với nửa kia của mình.

Sau khi đưa tặng Quý phi nương nương lễ vật, Lâm Tú chỉ còn lại một chuyện.

Ngồi chờ hôn lễ.

Lúc nhìn thấy Lý Bách Chương lần nữa, hắn đang nắm tay Trần

Bội Bội.

Dưới sự trợ giúp của Thục Phi nương nương, Hạ Hoàng đã ban hôn cho hắn cùng Trần Bội Bội, ngày kết hôn sẽ là mồng một tháng

Trần gia yếu hơn Tiết gia Tống gia một bậc, Trần Bội Bội không phải đích nữ Tiết gia, nàng gả cho hoàng tử, cũng không tính là chịu uất ức gì, cứ như vậy, lúc Lâm Tú gặp mặt Lý Bách Chương, cũng không cảm thấy băn khoăn.

Lâm phủ.

lộ) giữa dinh thự cùng hậu hoa viên có một quảng trường diện tích không nhỏ, được Lâm Tú cải tạo thành sân bãi tu hành võ đạo,

Linh m và Minh Hà công chúa đang tu hành ngay trên quảng trường.

Đã nhiều ngày, Minh Hà công chúa cứ không có việc gì là tới nơi này, chỉ có buổi tối mới hồi cung.

Bởi vì Lâm Tú luôn biến mất không thấy tung tích, nhiều lần song tu cho nàng leo cây, cho nên hiện tại mỗi buổi sáng, nàng đều tới đây tìm Lâm Tú tu hành.

Giờ phút này, Lâm Tú ngồi ở cái đình dựng trong hoa viên, vừa cắn hạt dưa, vừa xem bóng người yểu điệu thướt tha của các nàng lay động trên quảng trường, Tần Uyển từ đâu đi tới, đưa một chồng ngân phiếu cho hắn, nói: "Bạc mượn của ngươi, giờ trả lại ngươi..."

Lâm Tú đưa tay tiếp nhận số ngân phiếu mấy ngàn lượng, lại tùy tay lấy ra từ không gian mấy tấm ngân phiếu một vạn lượng đưa cho nàng, nói: "Đây là tiền tiêu vặt của ngươi."

Tuy cái này nhìn như là vẽ vời cho thêm chuyện, nhưng hai số tiền lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Mấy ngàn lượng kia là Tần Uyển thiếu nợ hắn.

Mấy vạn này là tiền tiêu vặt Lâm Tú cho nàng.

Tần Uyển hào phóng thu lại số ngân phiếu này, lúc đi qua quảng trường, Minh Hà công chúa bước tới hỏi: "Ngươi cũng nợ hắn bạc sao? Ngươi kiếm bạc trả hắn như thế nào?"

Tần Uyển suy nghĩ một chút, đáp: "Giặt quần áo nấu cơm cho hắn, bóp chân nắn vai, để hắn ôm hôn một chút, những cái này đều có thể kiếm bạc, về sau không trả nổi, cũng chỉ đành gả cho hắn...

Minh Hà công chúa không hỏi nữa, quyết đoán xoay người rời khỏi.

Chỉ hận lúc ấy quá non nớt, bằng không, cung viện lớn nhất

Thượng Lâm Uyển hiện tại đã là chỗ ở của nàng, bây giờ cũng không cần vì nợ nần mà phát sầu.

Cuộc so tài chấm dứt, đến nay đã hơn hai mươi ngày.

Trong khoảng thời gian này, Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện nhấc lên một phong trào tu hành khắc khổ.

Thấy được các thiên tài đỉnh cao chư quốc cùng với Đại Hạ, học sinh hai viện tựa như bị cái gì kích thích, một đám liều mạng tu hành.

Ngay cả giáo tập cũng tặc lưỡi không thôi.

Trước kia so tài lớn so tài nhỏ chấm dứt, căn bản chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Sau lần so tài này, học sinh hai viện, nhất là những học sinh nam, xác thực đã bị kích thích.

Lâm Tú đạt được đệ nhất, còn chỉ là đồng giải nhất, bệ hạ đã ban cho hắn tòa nhà lớn như thế, còn ban hôn hai đại mỹ nhân Dị

Thuật Viện cho hắn, hôn lễ được Lễ bộ ti gánh vác, triều đình bỏ tiền, chuyện này ai thấy mà không thèm thuồng, ai nghe xong mà không hâm mộ?

Nếu bọn họ có thực lực và thành tựu giống như Lâm Tú, chẳng phải là cũng có thể đưa ra yêu cầu như vậy với bệ hạ sao?

Bệ hạ ban hôn, triều đình tổ chức, đây là chuyện có thể khoe cả đời.

Người khác có thể làm được, vì sao bọn họ không thể?

Quá khứ của Lâm Tú nói cho bọn họ biết, cố gắng tu hành thật sự có thể thay đổi vận mệnh.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng, Thái tử và Tể vương đứng ở phía sau hai gã trung niên.

Người trung niên đứng ở trước mặt Thái tử nói: "Bệ hạ, triều đình làm đám cưới với Phù Tang quốc là một chuyện tốt, nhưng chọn người không nên tùy ý như vậy.

Phù Tang tuy là nước nhỏ, nhưng cô gái kia cũng là thiên tài xếp hàng đầu đại lục, trong nhà Lâm Tú có thê có thiếp, ít ngày nữa còn muốn nhét thêm hai phòng, để cho nữ thiên tài bậc này làm thiếp thứ tư của người khác, chuyện này rất không ổn"

Hạ Hoàng liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Vậy ý của ngươi là gì?"

Người trung niên nói: "Nữ thiên tài này phải gả làm phi tử cho

Thái tử, như vậy mới tỏ ra thành ý của Đại Hạ."

Hạ Hoàng còn chưa mở miệng, người trung niên ở trước Tề vương đã nói: "Trương huynh nói lời ấy là sai rồi, Thái tử đã có chính phi, trắc phi cũng có hai vị. Gả cho Thái tử thì khác gì gả cho Lâm Tú,

Lâm Tú tốt xấu gì cũng là đệ nhất cuộc so tài, hắn có chính thê là

Triệu Linh Quân, nữ thiên tài Phù Tang quốc gả cho hắn làm thiếp cũng không coi là chịu uất ức..."

Nói tới đây, hắn lại chuyển giọng: "Nhưng mà Tề vương dáng vẻ đường đường, là rồng phượng trong cõi người, trong phủ còn chưa có trắc phi, ta cảm thấy nàng gả cho Tề vương càng thích hợp hơn."