Chương 256: Lôi đài chiến (1)

Tuy đại đa số học sinh cũng không ảo tưởng có thể phát sinh chuyện gì với Tiết Ngưng Nhi, nhưng từ trước đến giờ Võ Đạo

Viện vẫn là nam nhiều nữ ít, đừng nói là mỹ nữ, đến ngay cả nữ đồng song cũng không có mấy người, cho dù là đứng ở xa nhìn lại, tâm tình cũng cảm thấy vui sướng.

Có mỹ nhân ở bên cạnh, là một nam nhân đều muốn thể hiện cái gì đó.

Bọn họ ở trên giáo trường tận tình đổ mồ hôi, thể hiện cơ bắp, muốn hấp dẫn sự chú ý của Tiết Ngưng Nhi, nhưng cho dù như thế nào đi chăng nữa Tiết Ngưng Nhi cũng không thèm nhìn tới bọn họ.

Nàng vẫn luôn vây quanh một tên mặt trắng mới chuyển đến.

Một lát lau mồ hồi cho hắn, một lát lại đưa nước uống đồ ăn, giống như là nha hoàn của hắn vậy, mọi người nhìn thấy trong lòng không ngừng tức giận, đương nhiên cũng đã điều tra thân phận của tên mặt trắng này.

Không tra không biết, vừa tra đã bị dọa cho nhảy dựng.

Người này thế mà lại có thể là con trai của Bình An Bá, Lâm Tú.

Ở Vương Đô có ai chưa từng nghe qua cái tên này?

Vị hôn thê của hắn là người mọi người trong Đại Hạ đều biết, thiên tài thiếu nữ Triệu Linh Quân, cái này cũng thôi đi, ngay cả một trong tứ mỹ của Dị Thuật Viện, đích nữ phủ Quốc Công Tiết

Ngưng Nhi cũng thường đi theo bên cạnh hắn làm tùy tùng, đây là đãi ngộ thần tiên gì?

Điều tra sâu hơn, các học sinh của Võ Đạo Viện phát hiện, thế mà

Lâm Tú lại có thể vào Thiên Tự Viện!

Thiên Tự Viện, đó là nơi mà toàn bộ các học sinh của Võ Đạo Viện đều mơ ước.

Nơi đó có giáo tập tốt nhất, có nhiều tài nguyên tốt nhất, cùng với tiền đồ sáng lạn nhất.

Học sinh có thể đi vào Thiên Tự Viện đều là thiên tài võ đạo có thiên phú trác tuyệt, trước mười tám tuổi bước vào thượng cảnh cấp huyền là yêu cầu thấp nhất để đi vào Thiên Tự Viện.

Vậy thì Lâm Tú có thượng cảnh cấp huyền?

Rõ ràng hắn mới chỉ dẫn khí thành công mấy tháng, thực lực không thể nào tăng trưởng nhanh như thế, vậy thì nhất định là đi đường quan hệ rồi.

Chuyện này khiến cho trong lòng rất nhiều người không phục.

Võ đạo khác với dị thuật, các loại dị thuật khác nhau, không có tính so sánh cụ thể, có dị thuật am hiểu tấn công, có dị thuật am hiểu phòng ngự, còn có dị thuật lấy phụ trợ làm chủ, không thể đơn giản lấy lực tấn công để chia cao thấp.

Nhưng võ đạo không phải.

Võ đạo là công bằng, khởi điểm của mọi người giống nhau, con đường phải đi cũng giống nhau, cùng một độ tuổi, chân khí của người khác hùng hậu hơn so với ngươi, võ kỹ tinh thông hơn so với ngươi, khi tỷ thí đường đường chính chính đánh bại ngươi, đó chính là thật sự lợi hại hơn ngươi, không phục không được.

Những người ở Thiên Tự Viện cũng không phải vừa mới vào Võ

Đạo Viện đã ở Thiên Tự Viện, thành tựu hiện nay của bọn họ đều là sau khi đi vào Võ Đạo Viện, từng trận từng trận đánh ra.

Mà địa vị của bọn họ, cũng không phải là vẫn luôn không thay đổi.

Mỗi cuối tháng, bọn họ đều phải nhận khiêu chiến của bạn học cùng học viện, một khi bị thua, tất cả tài nguyên bọn họ có được đều bị người thắng thay thế.

Đây chính là quy tắc của Võ Đạo Viện.

Mười vị cường giả Thiên Tự Viện, không có một người nào là không thông qua phương thức như thế để thượng vị, vậy thì Lâm

Tú kia có sở trường gì, để có thể trở thành người thứ mười một của Thiên Tự Viện?

Rất nhiều người trong lòng không phục.

Lâm Tú dùng khăn tay Tiết Ngưng Nhi đưa đến lau mồ hôi, chú ý đến mấy ngày nay, ánh mắt ở trên giáo trường nhìn vào hắn càng ngày càng nhiều, bất đắc dĩ nói: “Ngưng Nhi, cô không có chuyện gì của mình sao, nếu như cô lại đến giáo trường vài lần nữa, sợ rằng ta không thể ở nổi trong Võ Đạo Viện nữa.”

Tiết Ngưng Nhi cũng không che giấu tâm tư trong lòng mình, nhìn

Lâm Tú nói: “Triệu Linh Quân sắp trở lại rồi, đương nhiên ta phải thừa dịp khoảng thời gian này nhìn huynh nhiều một chút, miễn cho về sau muốn nhìn cũng không nhìn được…”

Trong lòng Lâm Tú bất đắc dĩ.

Sao nàng lại không rụt rè như thế chứ?

So sánh với Tiết Ngưng Nhi hiện tại, hắn vẫn là thích cô nàng trà xanh lúc trước hơn.

Bị người khác dùng ánh mắt sắc như đao nhìn đi nhìn lại, Lâm Tú cũng có chút không chịu nổi, hắn dự định về nhà tiếp tục luyện thương, nhưng còn chưa đi được đến cửa giáo trường, đã có mấy bóng người ở phía đối diện đi đến.

Đi phía trước, là Trần phó viện trưởng, phía sau hắn, có mấy giáo tập đi theo.

Nhìn thấy dường như Lâm Tú muốn rời khỏi giáo trường, Trần phó viện trưởng đi đến, cười nói: “May là ngươi còn chưa đi, nếu không ta lại phải phái người đi tìm ngươi.”

Lâm Tú nghi hoặc nói: “Trần viện trưởng, có chuyện gì sao?”

Trần phó viện trưởng chỉ vào phía trước giáo trường, nói: “Ngươi vừa tới Võ Đạo Viện, còn chưa biết quy củ của chúng ta, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện…”