Chương 617: Phương thức song tu chính xác (1)

Lâm Tú cũng không có dây dưa, chỉ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, một vò rượu ngon cực phẩm của Hồng Nê Cư, đành phải uống cùng người khác..."

Mộ Dung Ngọc liếc hắn một cái, nói: "Rượu của Hồng Nê Cư, làm như ai chưa từng uống qua"

Nói xong, nàng liền không để ý tới Lâm Tú nữa, tự mình rời đi.

Lâm Tú thản nhiên nói: "Loại rượu kia, là sản phẩm mới vừa mới cải tiến kỹ thuật sản xuất, mạnh mà thuần hương, còn chưa có đưa ra thị trường bán, Mộ Dung cô nương cũng đã uống rồi sao?"

Mộ Dung Ngọc bước chân dừng lại, sau đó quay đầu lại, nói: "Vừa lúc ta đói bụng, đi đầu ăn?"

Lâm Tú đi ở phía trước, nói: "Trích Nguyệt Lâu."

Mộ Dung Ngọc đứng tại chỗ, do dự hồi lâu, vẫn lựa chọn đi theo.

Trích Nguyệt lâu Vừa rồi lúc Lâm Tú tới đây có thuận tiện đi Hồng

Nê Cư mang theo vò rượu, đây là hàng không bán ra bên ngoài, lúc hắn đi Triệu phủ và Tiết phủ sẽ đưa tặng nhạc phụ đại nhân và

Tiết lão quốc công loại rượu này.

Mộ Dung Ngọc mở ra nắp vò rượu, chỉ đổ xuống một chén nhỏ, sau đó nhắm mắt lại, đưa chén rượu lên gần mũi, nhẹ nhàng ngửi một cái.

Trên mặt nàng đầu tiên là lộ ra về say mê, sau đó lại có chút phẫn nộ, nói: "Đám gian thương Giang Nam đáng chết, tất cả rượu bán cho ta đều bị pha nước!"

Sau đó, nàng mới nhìn Lâm Tú, nói ra: "Nói đi, tìm ta có chuyện gì"

Nàng không cho rằng Lâm Tú muốn yếu theo đuổi nàng.

Hắn đã có thê tử như Triệu Linh Quân, những cô gái khác trong thiên hạ khác chỉ sợ đều không thể lọt vào mắt hắn.

Nhưng nàng cũng không nghĩ ra, hai người trước kia chưa từng gặp mặt, cũng không có chuyện gì cần liên lạc với nhau, rốt cục hắn tìm nàng vì điều gì?

Lâm Tú nói: "Ta muốn hỏi một chút về Quý phi nương nương"

Mộ Dung Ngọc không biết vì sao nhiều người cảm thấy hứng thú với chuyện của cô cô như vậy, lần trước ở Giang Nam còn có một người xâm nhập Mộ Dung gia chỉ là vì hỏi tên của cô cô.

Nàng liếc nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Thật ngại quá, chuyện này không thể giúp được ngươi rồi."

Sau đó nàng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, nàng nhìn về phía vò rượu hỏi: "Ta có thể mang vò rượu này đi không?"

Lâm Tú giải thích: "Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý gì với Quý phi nương nương, sở dĩ hỏi ngươi chuyện này chỉ là vì muốn chữa bệnh cho Quý phi nương nương mà thôi."

Bước chân của Mộ Dung Ngọc hơi dừng một chút, nói: "Nếu chỉ có mấy câu nói suông này thì ta chưa thể tin tưởng ngươi được."

Lâm Tú lấy ra một khối ngọc bài đưa cho nàng: "Bây giờ ngươi có thể tin tưởng ta rồi chứ?"

Mộ Dung Bgọc tiếp nhận ngọc bài, là thành viên trong Mộ Dung gia, nàng đương nhiên biết được đây là ngọc bài thân phận của cô cô.

Nàng cũng có một cái ngọc bài tương tự.

Chỉ là tại sao ngọc bài của cô cô lại ở trong tay của hắn?

Nàng nhìn về phía Lâm Tú hỏi: "Ngươi lấy đâu ra khối ngọc bài này?"

Lâm Tú nói: "Là Quý phi nương nương đưa cho ta, lần trước đi

Giang Nam, nương nương từng nói nếu gặp phải khó khăn không giải quyết được thì hãy đi xin Mộ Dung gia giúp đỡ."

Trên mặt Mộ Dung Ngọc lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng, những năm gần đây, cô cô còn chưa tha thứ Mộ

Dung gia, thậm chí cô cô còn không cho rằng bản thân là người Mộ

Dung gia, thế mà cuối cùng lại đưa ngọc bài thân phận cho người khác, nói hắn đi Mộ Dung gia xin giúp đỡ...

Nàng nhất định rất để ý người này.

Vì hắn, thậm chí nàng không tiếc nối lại quan hệ với Mộ Dung gia.

Rốt cục quan hệ của hắn với cô cô là gì?

Mộ Dung Ngọc im lặng một lát, trả lại ngọc bài cho Lâm Tú, hỏi:

"Cô cô làm sao vậy?"

Lâm Tú nói: "Những năm gần đây, Quý phi nương nương tích tụ bệnh tật, mấy ngày nay tình huống ngày càng nghiêm trọng, thường xuyên kén ăn mất ngủ, hai ngày trước, bệ hạ còn đặc cách cho phép nàng ra khỏi cung dưỡng bệnh..."

Mộ Dung Ngọc thở dài, nói: "Nhiều năm trôi qua như vậy rồi mà cô cô vẫn không tha thứ cho Mộ Dung gia."

Lâm Tú nói: "Cho nên, ta muốn hỏi ngươi một chút về việc năm đó.

Mộ Dung Ngọc nói: "Khi cô cô rời khỏi Mộ Dung gia, ta mới chỉ một tuổi, việc năm đó ta cũng chỉ là nghe nói một chút, có thể sẽ không nhiều hơn ngươi biết bao nhiêu."

Tiếp theo, nàng liền nói tất cả những gì mình biết cho Lâm Tú nghe.

Lời nói của Mộ Dung Ngọc không có gì khác biệt so với lời kể của

Song Song.

Năm đó bị Trương gia ép buộc, Mộ Dung phủ phải khuất phục dưới uy thế của Trương gia, Quý phi nương nương bị buộc tiến cung, từ đó về sau quan hệ với gia tộc trở nên quyết liệt, mười bảy năm qua chưa từng quay lại Giang Nam.

Lâm Tú nói: "Ta nghĩ ngươi nên đi thăm Quý phi nương nương một lần, cái này có lẽ sẽ làm tâm trạng của nàng khá lên"

Mộ Dung Ngọc tiếc nuối nói: "Cô cô không muốn nhìn thấy người

Mộ Dung gia, gặp ta rồi tâm trạng của nàng sẽ càng kém đi"