Chương 568: Thực lực của top mười Thiên kiêu bảng (2)

Triệu Linh m cũng sửng sốt một chút, buột miệng nói: "Người đâu?"

Lúc đầu Lâm Tú cho rằng tốc độ của nàng nhanh không cách nào bắt được, nhưng dùng mục chỉ dị thuật vẫn không thể nhìn thấy bóng dáng của nàng.

Lấy nguyên lực bốn lần thức tỉnh của hắn, nàng không có khả năng nhanh đến Lâm Tú ngay cả bóng dáng cũng không nhìn thấy.

Năng lực của nàng cũng không phải ẩn thân, Lâm Tú là người hiểu rõ năng lực ẩn thân nhất, nàng không phải ẩn thân, mà là trực tiếp từ thế giới này biến mất.

Hắn lập tức nghĩ tới cái gì, trong lòng kinh hãi nói: "Năng lực không gian!"

Thiên Diệp Lẫm ngoại trừ là võ giả, còn là dị thuật sư, năng lực của nàng là hệ không gian, hơn nữa còn là năng lực không gian khác với Lâm Tú.

Không gian của Lâm Tú, có thể giấu người, tàng vật, nhưng không thể giấu mình.

Chính hắn cũng không có biện pháp tiến vào không gian của mình.

Thiên Diệp Lẫm hiển nhiên có thể.

Rất nhanh, suy đoán của Lâm Tú đã được kiểm chứng.

Trong hư không, thân thể Thiên Diệp Lẫm lần thứ hai xuất hiện, lúc này đây, nàng trực tiếp xuất hiện ở phía sau Triệu Linh Quân, đâm về phía giữa lưng nàng, tuy nhiên dùng là chuôi đao.

Nhưng chuôi đao kia, cách thân thể Triệu Linh Quân còn có mấy tấc, cũng không cách nào đi tới một chút nào.

Bên ngoài thân thể Triệu Linh Quân giống như là có một bức thành chắn vô hình, mặc cho nàng điều động chân khí, sử dụng khí lực toàn thân, cũng không cách nào đột phá.

Thiên Diệp Lẫm lần thứ hai biến mất, lại từ một phương hướng khác xuất hiện, trong hư không, thậm chí xuất hiện mấy Thiên

Diệp Lẫm, nhưng Triệu Linh Quân vẫn đứng ở nơi đó, không có bất kỳ động tác gì.

Lấy bất biến, ứng vạn biến.

Một lát sau, tất cả bóng dáng tiêu tán trong hư không, Thiên Diệp

Lẫm đứng ở trong viện, cho trường đao vào vỏ, nói với Triệu Linh

Quân: "Ngươi so với hai năm trước, lại cường đại hơn rất nhiều..."

Thiên Diệp Lẫm tuy rằng thua Triệu Linh Quân, nhưng đó là bởi vì nàng chọn sai đối thủ.

Lâm Tú và Triệu Linh m, đều không cho rằng nàng là kẻ yếu.

Loại năng lực xuất quỷ nhập thần này, ngoại trừ Triệu Linh Quân, ai có thể phòng được?

Biểu tình trên mặt Triệu Linh m có chút thất bại, vừa mới thăng cấp lên cấp Địa, kỳ thật nàng tràn đầy tin tưởng, nhưng sau khi nhận thức được năng lực của Thiên Diệp Lẫm, nàng rất rõ ràng ý thức được, mình còn chưa phải là đối thủ của nàng ta.

Hơn nữa nàng ta còn chỉ là đứng thứ chín Thiên kiêu bảng, người trước nàng ta, sẽ cường đại cỡ nào?

Lâm Tú nhìn Thiên Diệp Lẫm, ánh mắt cũng chuyển động.

Đây là khả năng không gian thứ hai mà hắn gặp phải.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là có thể phục chế năng lực này, tuy rằng hắn đã có năng lực tốc độ, nhưng tốc độ có nhanh hơn nữa, cũng phải có một quá trình gia tốc từ đầu, hơn nữa quá trình này là liên tục.

Trong nháy mắt biến mất, sau đó từ một phương hướng khác xuất hiện, có lẽ tốc độ có chút không kịp, nhưng làm cho người ta không cách nào phòng bị.

Mặc dù là đại hội không thể dùng được, nhưng nhiều hơn một năng lực cũng không có hại.

Hắn luôn cảm thấy năng lực không gian có tiềm lực không thể đo lường được.

Thiên Diệp Lẫm khom người thi lễ với Triệu Linh Quân, nói một câu quấy rầy, liền đưa ra cáo từ.

Từ điểm này mà xem, nàng và Triệu Linh Quân, dường như cũng không tính là bằng hữu thân thiết gì, có điều, Đại Hạ chính là quốc gia trọng lễ nghi, Lâm Tú khách khí mời ở lại, nói: "Có bằng hữu từ phương xa đến, không bằng ở lại ăn cơm rồi đi..."

Triệu Linh m yên lặng liếc hắn một cái, không nói gì.

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú một chút, lại nhìn Triệu Linh Quân, hỏi: "Vị này là..."

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Là phu quân của ta."

Thiên Diệp Lẫm có vẻ rất ngoài ý muốn, nhịn không được lại nhìn

Lâm Tú vài lần, sau đó nói: "Chúc mừng, các ngươi rất xứng đôi"

Triệu Linh Quân nói: "Cám ơn."

Đối mặt với sự mời ở lại của Lâm Tú, Thiên Diệp Lẫm nói rằng ngượng ngùng quấy rầy, sau đó cáo từ rời đi.

Triệu Linh m nhìn bóng lưng nàng rời đi, nhịn không được nói:

"Nàng ở trên Thiên kiêu bảng, chỉ có thể xếp thứ chín sao?"

Triệu Linh Quân biết nàng đang suy nghĩ cái gì, cưng chiều sờ sờ tóc nàng, nói: "Top mười Thiên kiêu bảng lần trước, có một nửa tuổi đều vượt qua hai mươi lăm tuổi, không thể tham gia đại hội tiếp theo nữa, thực lực của Thiên Diệp so với hai năm trước tiến bộ rất nhiều, ở đại hội tiếp theo, đủ để xếp vào top năm"

Trên đường trở về, Lâm Tú từ Linh m mới hiểu được một phần tin tức của Thiên kiêu bảng.

Mỗi một lần Thiên kiêu bảng, hầu như đều bị năm đại vương triều chiếm đoạt, nhưng cũng không phải toàn bộ, ngẫu nhiên cũng sẽ có thiên tài của tiểu quốc, dị phong nổi lên, sát nhập vào trong bảng.

Top mười Thiên kiêu bảng lần trước, vương triều Đại U có ba vị lên bảng, vương triều Đại La có hai vị, vương triều Đại Hạ một vị, vương triều Đại Thắng một vị, Đại Lư vương triều một vị, hai vị cuối cùng, một vị là thiếu nữ thiên tài đến từ Phù Tang quốc Thiên

Diệp Lẫm, người còn lại, là thiên tài trăm năm khó gặp của một quốc gia nhỏ phương Tây nào đó.