Chương 143: Ngày tháng còn dài (2)

Sau khi điều tra rõ ràng, mọi người cũng vứt việc này ra sau đầu.

Hai ngày nay Lâm phủ rất náo nhiệt.

Lúc trước trong nhà rất lạnh lẽo, ngày lễ ngày tết cũng không thấy có mấy người đến cửa bái phỏng, hai ngày này thỉnh thoảng lại có người đến cửa, trong những người này, có thân thích cực kỳ xa, nhiều hơn đó chính là quyền quý Vương Đô.

Một vài Tam đẳng bá, Nhị đẳng bá đến phủ, đều sai hạ nhân đưa lễ vật lên, bình thường những người này không có giao tình gì với

Lâm phủ, lần này lại tặng lễ không nhẹ, giống như là mọi người rất quen thuộc nhau vậy.

Những thứ này đều là đạo lý đối nhân xử thế, Lâm Tú hiểu, nhưng trong nhà từ sớm đến tối, người đến người đi, khiến cho trong lòng hắn bực bội, không thể tĩnh tâm tu hành.

Vì thế Lâm Tú rời khỏi Lâm phủ, dẫn theo Tôn Đại Lực đi về phía

Lê Hoa Uyển.

Khi tâm phiền ý loạn, cũng chỉ có giọng hát của Thải Y cô nương mới có thể mang cho hắn sự yên tĩnh trong lòng.

Cửa Lê Hoa Uyển, Tôn Đại Lực nói: “Thiếu gia, đại khái khoảng bao lâu người kết thúc, đến lúc đó ta đến đón người.”

Lâm Tú kỳ quái nói: “Ngươi không ở chỗ này đợi sao?”

Tôn Đại Lực nhìn hắn một cái, nói: “Thiếu gia, người thật sự muốn ta chờ ở chỗ này sao, vạn nhất nhị tiểu thư trở về nhìn thấy…”

Lâm Tú không chút do dự khoát tay áo, nói: “Đi, bây giờ đi đi, đi xa một chút, đừng xuất hiện ở gần đây, một canh giờ sau đến đón ta…”

Rốt cuộc Đại Lực cũng thông suốt, điều này khiến cho Lâm Tú rất vui mừng.

Tuy nói bây giờ Linh m ở nhà bà ngoại, một chốc lát sẽ không trở về, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Lâm Tú cũng không muốn thời khắc mấu chốt lại đúng lúc bị nàng bắt được.

Khi đi vào Lê Hoa Uyển, bất ngờ là nơi này còn chưa mở cửa.

Lâm Tú đi vào trong, hỏi một thiếu nữ: “Hôm nay không làm ăn sao?”

Thiếu nữ kia nhìn thấy Lâm Tú, ánh mắt sáng ngời, lập tức nói:

“Công tử ngài tới rồi, ta lập tức đi gọi Thải Y tỷ tỷ!”

Thiếu nữ nhanh như gió chạy vào hậu viện, không bao lâu sau,

Thải Y vội vàng đi đến, nàng nhìn thấy Lâm Tú, lo lắng nói: “Công tử, ngài không sao chứ?”

Lúc này, Lâm Tú mới ý thức được, ngày đó hắn bị bắt đi từ Lê Hoa

Uyển, sau đó lại từ hoàng cung đi ra, đã quên không đến nơi này báo một tiếng bình an.

Hắn nhìn Thải Y, xin lỗi nói: “Xin lỗi, hai ngày này có quá nhiều chuyện phải bận tâm, quên mất không nói với các ngươi một tiếng, ta không sao.”

Thải Y nhẹ nhàng thở ra, nói: “Không sao là tốt, không sao là tốt…”

Lâm Tú nhìn đại đường không có một bóng người, hỏi: “Sao hôm nay lại không mở cửa?”

Thải Y giải thích nói: “Bởi vì hai ngày trước xảy ra án mạng, quan phủ niêm phong nơi này, còn chưa báo cho chúng ta biết lúc nào có thể mở cửa.”

Mệnh lệnh này hẳn là của nha môn Đông Thành, Lâm Tú nói: “Đợi lát nữa ta đi nha môn thúc giục một chút, án mạng đã giải quyết xong rồi, cứ tiếp tục như thế cũng không phải cách, các ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng, một ngày không mở cửa, sẽ ít đi một ngày làm ăn…”

Không bao lâu sau, trong nhã gian ở lầu hai Lê Hoa Uyển, Thải Y rót một chén trà cho Lâm Tú, cười hỏi: “Hôm nay công tử còn muốn dạy ta khúc mới không?”

Lâm Tú nói: “Cái này không gấp, lần trước ta đưa khúc phổ cho cô nương, cô nương đã luyện chưa, cảm giác thế nào?”

Thải y gật gật đầu, nói: “Mỗi ngày ta đều luyện tập, mấy khúc phổ đó thật sự rất hữu dụng, ta luyện mấy ngày, đã có thể cảm giác được trong cơ thể có một loại sức mạnh xuất hiện…”

Tiếp đó, nàng đi đến trước một ngăn tủ, từ trong đó lấy ra một quyển sách, hai tay đưa cho Lâm Tú, nói: “Khúc phổ này ta đã chép lại một bản, quyển sách này trả lại cho công tử.”

Lâm Tú nhận lấy quyển sách này, đây là hắn mượn từ Dị Thuật

Viện, còn phải trả về đúng hạn.

Sau đó, hắn lại nói với Thải Y: “Thải Y cô nương, có thể để cho ta bắt mạch cho cô nương lần nữa không?”

Thải Y không nói gì, chủ động đưa tay ra, kéo ống tay áo lên, để lộ cổ tay trắng tuyết.

Lâm Tú đặt ba ngón tay lên trên cổ tay nàng, ngay sau đó, khóe miệng không nhịn được mỉm cười, cỗ sức mạnh kia trong cơ thể hắn, cuối cùng cũng có phản ứng rồi.

Hắn đoán quả nhiên không sai, sở dĩ lần trước không thể phục chế năng lực của Song Song cô nương, là do năng lực của hắn mới thức tỉnh lần đầu, số lượng phục chế năng lực đạt đến giới hạn, sau khi hắn thức tỉnh lần thứ hai, năng lực tăng lên trên diện rộng, đã có thể phục chế nhiều năng lực hơn.

Nhưng rất nhanh, Lâm Tú đã ý thức được một vấn đề.

Quá chậm!

Tốc độ hắn phục chế năng lực của Thải Y cô nương quá chậm, so với tốc độ phục chế năng lực của Hải Đường và Đại Lực còn chậm hơn, theo lý mà nói, hắn thức tỉnh nhiều hơn lúc trước một lần, cho dù tốc độ không nhanh hơn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không trở nên chậm!