Chương 930: Tu hành dưới địa cung (2)

Trong mấy ngày tu luyện trong cung điện dưới lòng đất, Lâm Tú đã nhận thức sâu sắc nội tình của Đại U. Thiên tài trẻ tuổi trong Dị

Thuật Viện của Đại U nhiều hơn gấp mười lần so với Đại Hạ và lại có món đồ giúp tu hành này.

E rằng không đến mấy chục năm nữa, Đại U sẽ thực sự thống nhất đại lục.

Với cấp bậc của Lâm Tú, mỗi ngày có thể tu luyện trong địa cung nửa canh giờ.

Trong nửa canh giờ này, hắn triệt để phát huy toàn bộ sức mạnh của bản thân, thực lực cũng tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc.

Nhưng toàn bộ sự giao động của khí tức trong cơ thể hắn đều bị hắn dùng năng lực che giấu ẩn giấu đi, chỉ cho thấy sự phát triển bình thường của cấp Địa.

Để không bị cường giả cấp Thiên của Đại U chú ý, dịch dung và che giấu, không được thiếu thứ gì.

Dưới sự hấp thụ điên cuồng của hắn, Lâm Tú phát hiện rõ ràng là viên tinh thể khổng lồ dưới địa cung này nhỏ hơn một vòng so với lúc hắn đến.

Sau nửa canh giờ, hắn cùng một ít thiên tài trẻ tuổi bị đưa ra khỏi địa cung, hai cường giả cấp Thiên của Đại U bước đến trước viên tinh thể khổng lồ, một trong hai người cẩn thận đánh giá nó, lẩm bẩm: "Là ảo giác của ta sao? Sao ta cảm thấy món đồ này gần đây tiêu hao nhanh quá..."

Một người khác cũng đánh giá rồi nói: "Hình như thu nhỏ lại một chút, có lẽ là dùng quá thường xuyên"

Món đồ thần bí có được từ trong thiên thạch này giống như một viên nguyên tỉnh khổng lồ, bên trong chứa một lượng lớn nguyên lực, nhưng không phải là lấy không hết, dùng không cạn.

Lúc Đại U mới có được vật này, nó cao khoảng một trượng.

Mấy ngày nay, dưới sự hấp thu không ngừng của các thiên tài Đại

Ú, vật này đã nhỏ đi một vòng, bây giờ còn chưa tới một trượng, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ cạn kiệt.

Đáng tiếc, mấy tháng qua, Đại U đã cử sứ giả đến nhiều quốc gia khác nhau để tìm kiếm, mua, trao đổi hoặc cướp đoạt về mấy trăm viên thiên thạch, cắt toàn bộ chúng ra, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

Tất cả những điều này cho thấy đây chỉ là một sự kiện ngẫu nhiên, thứ này không phải được sinh ra từ một thiên thạch, mà chỉ là tình cờ được bao bọc bởi một thiên thạch.

Đối với nguồn gốc của món đồ này, nguyên lão viện có rất nhiều suy đoán.

Có người cho là vật thể này được hình thành tự nhiên giữa trời và đất, đó là điều kỳ diệu của tự nhiên, nó được sinh ra trong không gian sâu thẳm và vô tình đáp xuống đại lục cùng với thiên thạch.

Cũng có người cho rằng đây là nguyên tinh của dị thú nào đó, vì nó không chỉ có vẻ ngoài giống với nguyên tỉnh mà còn có tác dụng tương tự như nguyên tinh.

Chỉ là phỏng đoán thứ hai này, rất đáng sợ.

Nếu ngay cả nguyên tỉnh cũng to như vậy, thì cơ thể của dị thú đó sẽ khổng lồ như thế nào và nó phải mạnh đến mức nào. Chỉ riêng tính sức mạnh ẩn chứa trong nguyên tinh này, nếu con dị thú này tồn tại, thì sức mạnh của nó chắc chắn vượt qua cấp Thiên thượng cảnh.

Dị thú tối thượng... điều này rõ ràng là vượt quá khả năng nhận thức của bọn họ.

Mặc dù việc phát hiện ra thứ này mang lại không ít lợi ích cho Đại

U, nhưng nó cũng khiến dáy lòng bọn họ lo sợ.

Nỗi sợ hãi đến từ những điều chưa biết.

Sau khi đi ra khỏi cung điện dưới lòng đất, Lâm Tú đứng ở lối vào hoàng cung Đại U, đang định quay về thì một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau lưng: "Này, Bố Lai Nhĩ, hôm nay đi săn với bọn ta, lâu rồi ngươi chưa đi săn thú cùng bọn ta đấy."

Lâm Tú quay đầu lại, và thấy một nam tử trẻ tuổi đang vẫy tay với hắn, tên của người này là Hoài Đặc.

Cũng là một trong những người bạn của Bố Lai Nhĩ.

Trong những ngày vừa qua, chuyện khiến Lâm Tú khá phiền lòng là cái tên ngủ mê man trong không gian tùy thân của hắn đó có nhân duyên rất tốt trong Dị Thuật Viện, không chỉ có nhiều bạn bè mà quan hệ của hắn ta với người khác phái cũng rất tốt.

Trong ba ngày gần đây, có không dưới năm học muội ám chỉ với hắn rằng mình đã không đến tìm bọn họ mấy ngày rồi, bọn họ muốn cùng hắn ăn sáng ngắm bình minh, nhưng đều bị Lâm Tú từ chối với lý do bận với chuyện tu hành.

Nếu biết trước, hắn nên điều tra và lựa chọn tên Thác Bỉ mập mạp không có bạn bè gì kia.

Mà không phải chọn tên hoa hoa công tử Bố Lai Nhĩ.

Hắn dịnh từ chối Hoài Đặc, nhưng đối phương đã bước đến, nắm cánh tay hắn và nói:

"Này, Bố Lai Nhĩ, không lẽ ngươi lại định từ chối à, sao gần đây ngươi giống như là một người khác, gọi ngươi đi uống rượu ngươi không đi, bảo ngươi đi săn ngươi cũng từ chối, trước kia ngươi rất thích săn thú."

Trong lòng Lâm Tú vô cùng bất đắc dĩ, dù thuật dịch dung khó phân biệt thật giả, nhưng tính cách thì không thể thay đổi được.