Chương 199: Tần Uyển (1)

Nàng ngày thường không quan tâm việc này, nhưng đã nhiều ngày nay trong lúc ăn cơm, phụ thân liên tục nhắc tới, nàng cũng ghi nhớ việc này trong lòng, nhưng, nàng cũng chỉ biết là tửu quán mới mở là sản nghiệp của phủ Tần Vương, giá bán cực kỳ đắt, động một cái là mấy chục thậm chí trăm lượng bạc một vò, có thể nói là giá trên trời, nhưng đám người quyền quý quan viên Vương

Đô còn tranh nhau mua, có người thậm chí phái người hầu trong phủ tới xếp hàng suốt đêm, nếu không vì như thế, Triệu gia thân là phủ Nhất đẳng hầu cũng không đến mức ngay cả một vò rượu cũng không mua nổi.

Mỗi người đều biết tiến vào Hồng nê cư một lần cần chi phí rất lớn, nhưng bởi vì đó là sản nghiệp của phủ Tần Vương, nên không có người cảm thấy biến thái, Triệu Linh m cũng không biết cái cửa hàng này còn liên quan đến Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh m, giải thích: “Người bằng hữu kia của ta chính là Tần Vương.”

Triệu Linh m sững sờ: “Ngươi quen biết Tần Vương từ bao giờ?”

Lâm Tú nói: “Nói đến người này ngươi cũng biết, ngày ấy mở viện, chính là người đứng bên cạnh ta tại Sùng Văn điện.”

Triệu Linh m mặc dù có nghe nói tới Tần Vương, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp mặt, đối với việc Lâm Tú có thể làm bằng hữu với Tần Vương, nàng hơi có vẻ ngoài ý muốn, nhưng cũng đã biết bạc để hắn mua nguyên tinh tới từ đâu.

Nếu Lâm Tú kiếm tiền không bằng bàng môn tà đạo, nàng cũng không tiện nói cái gì, tu hành kết thúc, đầu tiên là cùng Lâm Tú đi

Lâm phủ, cầm hai vò rượu, sau đó mới trở lại Triệu gia.

Triệu phủ.

Võ An hầu nhìn hai vò rượu ngon trước mặt, kinh ngạc nói: “Rượu này tên là Tiên Nhân Túy, mỗi tháng chỉ bán một trăm vò, đã sớm bị người ta mua hết, Trịnh Quốc Công mấy ngày trước xin bỏ ra số tiền gấp đôi để mua một vò nhưng cũng không có kết quả, Linh m, ngươi lấy đâu ra hai vò rượu này...”

Triệu Linh m trả lời: “Lâm Tú đưa tặng.”

Không đợi phụ thân đặt câu hỏi, nàng đã giải thích: “Tửu quán gần cửa cung là do Lâm Tú cùng Tần Vương hợp tác mở ra, hắn nghe nói người không mua được, nên kêu ta mang về hai vò.”

Võ An hầu nghe được tin tức này, cũng kinh ngạc hồi lâu.

Trong các vị hoàng tử, Tần Vương là một người tương đối lặng lẽ, từ trước đến nay không ra ngoài, không tham dự các sự kiện lớn, tại sao Lâm Tú có thể trở thành bằng hữu với hắn, đồng thời còn hùn vốn mở tửu quán, loại quan hệ này không giống như là bằng hữu bình thường.

Hắn hỏi con gái: “Lâm Tú và Tần Vương có quan hệ rất tốt sao?”

Triệu Linh m vốn muốn nói hai người này là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhưng thấy mình đang ở trước mặt phụ thân, nên sửa lời thành: “Tần Vương ẩn giấu tung tích tiến vào Dị Thuật Viện, cho nên hai người kết bạn, quan hệ cũng không tệ lắm.”

Võ An hầu nói: “Hắn tựa hồ không giống trước kia, trước kia hắn có tính cách quái gở, thậm chí số lần bước ra khỏi cửa cũng rất hiếm, huống chi là kết giao bằng hữu, hiện tại thế mà trở thành bạn tri kỉ của Tần Vương, mà Bình An bá từ Tam đẳng bá tăng cấp

Nhị đẳng bá, hình như cũng là bởi vì hắn, con người làm sao có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy trong thời gian ngắn, chẳng lẽ hắn trước kia đều là cố tình ẩn nhẫn sao?”

Nhớ tới hành vi của Lâm Tú trong khoảng thời gian này, ánh mắt

Triệu Linh m có chút mê man, Lâm Tú thay đổi quá nhiều, thậm chí có đôi khi làm nàng không hiểu được.

Chủ yếu vẫn là không hiểu rốt cục hắn có háo sắc không.

Nếu nói hắn không háo sắc, bên cạnh hắn là một bầy mỹ nữ xinh đẹp, không chỉ thường xuyên đi hí lâu nghe hát, còn bị nàng bắt gặp cảnh đùa giỡn nữ thái y xinh đẹp, tồi tệ nhất là, hắn còn thường xuyên liếc mắt đưa tình với Tiết Ngưng Nhi...

Nhưng nếu nói hắn háo sắc... Triệu Linh m nhìn ra, Lâm Tú hết sức kháng cự hôn sự với Triệu gia, mà đây không phải là bởi vì hai lần ám sát, trước khi việc này phát sinh hắn đã biểu hiện ra ý nghĩ muốn hủy bỏ hôn ước.

Không biết bao nhiêu thanh niên Vương Đô muốn cưới Triệu Linh

Quân, thế mà người có hôn ước với nàng lại chẳng thèm ngó tới, cái này không thể không nói là một loại châm chọc.

Lâm phủ.

Đưa tiễn Linh m về không được bao lâu, trên trời đã nổi lên tiếng sấm ầm ĩ, mây đen tụ tập, đoán chừng trời sắp mưa.

Trên đường phố người đến người đi một cách vội vàng, hiển nhiên là muốn mau chạy về nhà, Lâm Tú lại cùng Tôn Đại Lực ra khỏi cửa, sau khi hai tên mật trinh bị phát hiện thân phận, dứt khoát không che giấu nữa, ở cách đó không gần không xa bảo vệ phía sau Lâm Tú.

Không bao lâu sau, tại cửa Lê Hoa Uyển.

Lâm Tú nói với Tôn Đại Lực: “Ngươi về trước đi, một canh giờ sau lại đến đón ta.”

Tôn Đại Lực đáp: “Ta ở phía dưới nghe hát, thiếu gia có gì cứ gọi ta là được.”