Chương 580: Lâm Tú VS Linh m (2)

Lý Bách Chương nhìn Lâm Tú, nhỏ tiếng hỏi: "Ngươi và Uyển Nhi cô nương thế nào rồi?"

Lâm Tú hỏi: "Cái gì mà thế nào?"

Lý Bách Chương hỏi: "Phát triển đến bước nào rồi?"

Phát triển với Tần Uyển đến bước nào, thật sự không dễ để hình dung.

Là bằng hữu, nào có bằng hữu vừa hôn nhau là hôn suốt một khắc, làm gì có băng hữu nào mỗi tối lén lút trèo cửa sổ qua đây, ôm ấp, ôm nhau ngủ say, làm gì có bằng hữu nào sẽ giúp hắn cái kia?

Hắn không thể sỉ nhục hai chữ bằng hữu này được.

Lâm Tú mỉm cười với Lý Bách Chương, tin rằng hắn ta có thể hiểu được ý nghĩa của nụ cười này.

Biểu cảm trên gương mặt của Lý Bách Chương đại ra, rất lâu sau mới hỏi: "Chẳng phải khi trước ngươi nói nàng ấy chỉ ở lại đây thôi sao?"

Lâm Tú than nhẹ một tiếng nói: "Có một số việc không thể nào đoán trước được, ngươi hiểu mà..."

Lý Bách Chương ảm đạm phun ra một câu: "Ta biết ngay mà..."

Trước kia hắn ta cảm thấy đồng bệnh tương liên với Lâm Tú, thậm chí tình huống của bản thân tốt hơn hắn một chút.

Bây giờ cuối cùng hắn ta đã hiểu, suy nghĩ khi đó của hắn ta buồn cười đến mức nào.

Lâm Tú không có tâm trạng chăm sóc Lý Bách Chương, tâm tư của hắn đều ở chỗ Triệu Linh Quân.

Đây là lần đầu tiên Triệu Linh Quân tới nơi này.

Chính thê vậy mà lại đến ngoại trạch, đổi lại nam nhân khác sợ rằng trong lòng đã hoảng như chó, nữ nhân nuôi ở ngoài cũng sẽ kinh hồn táng đảm.

Nhưng Lâm Tú lại không nhìn thấy nửa chữ sợ hãi trên gương mặt của Tần Uyển.

Khi ánh mắt hắn nhìn qua, nàng ta thậm chí còn chớp mắt với hắn, cái liếc mắt này ẩn chứa vô số phong tình.

Lý Bách Chương cũng thấy được cảnh này, uống một hớp trà lớn, đứng dậy nói: "Ta đi đây, các ngươi đừng quên đến Dị Thuật ti đãng ký"

Lý Bách Chương nhắc tới việc này, vừa lúc mọi người đều ở đây,

Linh m đề nghị mọi người cùng nhau đến đó.

Trận đấu nhỏ sắp cử hành do Dị Thuật ti tổ chức.

Tất cả mọi người tham gia trận đấu nhỏ này, một tháng trước khi bắt đầu tỷ thí phải đến Dị Thuật ti báo danh.

Mục đích đãng ký là để nắm rõ thực lực của tất cả những người tham gia, dù sao cũng có hơn mười quốc gia, hàng trăm người tham gia trận đấu nhỏ này, không thể xếp hạng từng người một được, cho nên thi đấu sẽ sử dụng chế độ đào thải, hai vòng đầu chỉ cần thất bại một lần sẽ bị loại trực tiếp.

Nếu không tìm hiểu kỹ càng trước mà lựa chọn ngẫu nhiên, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống Triệu Linh m gặp Thiên Diệp Lẫm ngay vòng đầu, ứng cử viên cạnh tranh năm hạng đầu của trận đấu lớn sẽ bị loại thảm ngay trận đầu tiên của vòng loại.

Sau khi nắm rõ thực lực của bọn hắn, Dị Thuật ti sẽ sắp xếp thậm chí đảm bảo mấy vòng đầu, cấp Địa nhất định sẽ không gặp phải cấp Địa.

Còn về cấp Huyền thì không quản được nhiều như vậy, cho dù là cấp Huyền đỉnh phong cũng không thể lấy được hạng cao trong đại hội, triều đình sẽ không thay đổi quy tắc vì bọn hắn, tỷ thỉ tổ chức mấy trăm người vốn là một chuyện cực kỳ phức tạp lại phiền phức, phải cân nhắc quá nhiều thứ sẽ khiến quá trình tỷ thí trở nên rườm rà hơn, lãng phí thời gian sức lực cũng lãng phí tiền bạc.

Cho nên Thiên Diệp Lẫm, Linh m, Tần Uyển, còn có Ngưng Nhị, các nàng sẽ tuyệt đối an toàn, Lâm Tú thì không chắc.

Về mặt lý luận, hắn có khả năng sẽ bị loại ngay vòng đầu.

Nếu vòng thứ nhất bất hạnh gặp Triệu Linh Quân, hắn sẽ bị loại.

Trên đường đến Dị Thuật ti, Linh m nhìn thoáng qua Lâm Tú nói:

"Hi vọng ngươi sẽ không gặp chúng ta tại vòng tỷ thí đầu tiên..."

Lâm Tú cũng nhìn Linh Ẩm nói: "Nếu trận đầu gặp ngươi, ta cũng sẽ không nương tay."

Linh m liếc hắn nói: "Nói cứ như ngươi là đối thủ của ta vậy"

"Hay là tỷ thí xem?"

"Trở về sẽ tỷ thí, sợ ngươi chắc?"

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú với ánh mắt tò mò, nàng ta cũng vừa mới biết thực lực của Lâm Tú chỉ là cấp Huyền.

Nàng ta vốn tưởng trượng phu của Triệu Linh Quân, cho dù không bằng nàng ta cũng phải có thực lực cấp Địa.

Khiến nàng ta cảm thấy kỳ lạ hơn là thoạt nhìn bọn hắn không giống phu thê.

Ngược lại muội muội của nàng ta, nhìn qua còn xứng đôi với hắn hơn.

Đãng ký xong ở Dị Thuật ti, sau khi về nhà mới Triệu Linh m đứng trong sân nói với Lâm Tú: "Chẳng phải muốn tỷ thí sao?"

Lâm Tú nói: "Đến đây..."

Nghe Lý Bách Chương nói mười hạng đầu Thiên kiêu bảng còn có một vị nữ tử của vương triều Đại La, năng lực dị thuật cũng là băng, khi thi đấu trận lớn có lẽ sẽ gặp phải, Lâm Tú vừa khéo muốn thử xem khi đối mặt với một đối thủ nguyên lực vượt qua hắn cả một đại cảnh giới, đồng thời cùng chung năng lực sẽ là cảm giác gì.

Tần Uyển và Thiên Diệp Lãm cũng đứng trong hành lang nhìn hai người.