Chương 266: Chỉ cần một câu nói của con (2)

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: “Công chúa, chúng ta sẽ tốt, sau này không như vậy...”

Lần này hắn không hề trêu chọc công chúa Minh Hà chút nào, nhưng từng câu nói của nàng ta lại đâm vào tim hắn.

“Bỏ đi bỏ đi, không nhắc nàng ta nữa.” Công chúa Minh Hà nói:

“Vừa rồi ta nghe thấy phụ hoàng nói thiên phú võ đạo của ngươi rất tốt, ta biết lần trước là ngươi nhường ta, có thể nói cho ta biết ngươi luyện thế nào không?”

Thiên phú dị thuật của công chúa Minh Hà rất mạnh, cũng như

Linh m, chưa đến mười lăm tuổi năng lực đã thức tỉnh bốn lần, nhưng tu vi võ đạo của các nàng chỉ là hạ cảnh cấp Huyền, trong

Võ Đạo Viện chỉ có thể tính là trình độ trung đẳng.

Cũng không phải do các nàng không có thiên phú võ đạo, mà là phần lớn thời gian của các nàng đều dùng để tu hành dị thuật, có tu vi võ đạo như vậy đã là chuyện không dễ dàng gì rồi.

Lâm Tú khẽ cười với nàng ta, nói: “Viện trưởng Trần đã nói đây là thiên phú, có thì sẽ có, nếu không có luyện cũng vô ích.”

Công chúa Minh Hà có chút buồn bực, nàng ta hỏi câu này thật sự là tự rước lấy nhục.

Lúc này hai người đều cảm nhận được, nút thắt của năng lực dị thuật lại xuất hiện lần nữa.

Xem ra sự va chạm giữa băng và hỏa chỉ có thể kéo dài thời gian tu hành của họ trong một khắc.

Thời gian này không dài cũng không ngắn.

Mỗi ngày sử dụng một loại năng lực, nguyên lực tăng trưởng có giới hạn, Lâm Tú ở trên giường huyền băng có thể chậm rãi tu hành, dùng một canh giờ tu luyện đến nút thắt, cũng có thể toàn lực ứng phó, dùng một hai khắc để hoàn thành thành quả mà bình thường phải tu hành trong một canh giờ.

Cách trước, sau khi kết thúc tu hành thần sắc vẫn sảng khoái, tinh thần gấp trăm lần.

Cách sau, sẽ cạn kiệt tinh lực và thể lực, sau khi kết thúc thường sẽ cảm thấy cơ thể bị vét sạch.

Trước đây Linh m chính là ép buộc Lâm Tú như vậy.

Cũng tức là nếu công chúa Minh Hà cùng tu hành với Lâm Tú, một ngày tu hành tương đương với hai ngày của khi trước.

So sánh với thiên phú cơ bản của Lâm Tú, thiên phú của công chúa

Minh Hà ít nhất cũng gấp hai lần hắn, nàng ta tu hành hai ngày tương tương Lâm Tú tu hành bốn ngày, tốc độ này không kém hơn

Triệu Linh Quân bao nhiêu, hễ là người có năng lực dị thuật ai lại không muốn trở thành Triệu Linh Quân?

Công chúa Minh Hà hiển nhiên cũng ý thức được điều này, trong đôi mắt xinh đẹp khó giấu được kích động, ánh mắt sáng quắc nhìn Lâm Tú nói: “Ta có một suy nghĩ...”

Lâm Tú cũng không đồng ý với nàng ta ngay lập tức.

Hắn biết thiên phú của mình không thể so sánh với những thiên tài chân chính kia, lại thức tỉnh muộn hơn bọn hắn hơn mười năm, nếu muốn vượt qua bọn hắn trong thời gian ngắn chỉ có thể chồng năng lực.

Hắn đã có băng, sấm sét, sức mạnh cùng với hỏa vừa lấy được từ chỗ công chúa Minh Hà ban nãy, cũng tức là tốc độ tu hành gần gấp bốn lần, nếu lại cùng song tu băng hỏa với công chúa Minh

Hà, mỗi ngày chỉ cần một khắc, gộp lại với nhau chính là tốc độ gấp năm lần.

Tính toán như vậy chỉ cần mỗi ngày hắn khổ tu, hơn một năm thôi hắn sẽ có thể thức tỉnh thêm một lần nữa, nếu giữa chừng hắn còn có thể lấy được hai năng lực Địa giai hoặc Thiên giai, có lẽ thời điểm này năm sau đã có thể đột phá.

Trong tình huống bình thường, với thiên phú của hắn muốn từ hạ cảnh cấp Huyền đến thượng cảnh cấp Huyền cần khoảng sáu đến tám năm, cho dù là thiên phú như công chúa Minh Hà và Linh m cũng phải cần ba đến bốn năm.

Nhưng bản thân hắn hiện nay cũng là người có hai loại năng lực băng hỏa, nói không chừng một mình hắn cũng có thể làm được chuyện của hai người, hoàn toàn không cần phiền phức như thế, có điều chuyện này cần Lâm Tú ngày mai nghiệm chứng mới có thể biết được.

Hắn nhìn công chúa Minh Hà nói: “Cho ta thời gian hai ngày để cân nhắc.”

Công chúa Minh Hà cau mày nói: “Đây vốn là chuyện cả hai cùng thắng, có gì để cân nhắc?”

Lâm Tú nói: “Nam nữ thụ thụ bất thân, con người của ta rất truyền thống, cần một chút thời gian để tiếp nhận...”

Công chúa Minh Hà trừng mắt nhìn hắn nói: “Vậy trưa ngày mốt, gặp lại ở Tàng Thư Các Dị Thuật Viện.”

Từ cung Thụy Đông ra ngoài, Lâm Tú bèn rời khỏi hậu cung.

Không lâu sau, ngự thư phòng.

Hạ Hoàng đang đọc sách, một gã hoạn quan từ bên ngoài đi vào, nhỏ giọng nói bên tai Chu Cẩm vài câu, một lúc sau, Chu Cẩm bước lên nói: “Bệ hạ, Lâm Tú vừa rời khỏi cung Trường Xuân đã bị

Minh Hà điện hạ bắt vào cung Thụy Đông.”

Ánh mắt Hạ Hoàng rời khỏi hình ảnh trong sách, nhíu mày hỏi:

“Lâm Tú vào cung Thụy Đông?”

Chu Cẩm giải thích nói: “Không phải hắn tự mình vào, là bị Minh

Hà điện hạ kéo vào.”

Hạ Hoàng sửng sốt hỏi: “Lẽ nào Minh Hà thật sự có ý với Lâm

Tú?”

Chuyện này thật đúng là không chuẩn.