Chương 918: Đệ nhất gia tộc của Đại Hạ (2)

Ông ta trợn hai mắt lên, vẻ mặt khó tin, đây vẫn là Tiết lão thất phu sao?

Đối với cường giả cấp Thiên mà nói, tuy nguyên lực của họ vô cùng mạnh mẽ, chỉ cần một ý niệm hiện lên trong đầu thì có thể hủy diệt cả toà thành, nhưng thân thể của họ đều là đèn đã cạn dâu, không thể liên tiếp trải qua trận đại chiến kịch liệt như thế được.

Quyền sợ trẻ trung, dị thuật cũng vậy.

Tu vi giống nhau, già trẻ chinh chiến, tất nhiên người trẻ tuổi thân thể mạnh mẽ, tinh lực dư thừa sẽ chiếm ưu thế. Chẳng qua loại chuyện như thế rất ít khi phát sinh. Có thể tu đến cấp Thiên, hầu như đều đã tu hành mấy chục năm, mọi người đều giống nhau.

Triệu Linh Quân và Lâm Tú càng khủng khiếp. Năng lực của họ lại sắp ngang bằng với mấy ông lão lớn tuổi này.

So tài vài ba chiêu dị thuật, xương cốt của họ đều lỏng lẻo cả.

Người khác sinh lực dồi dào, còn mấy ông già bọn họ rất khó chiến thắng người trẻ tuổi.

Nhưng đó là người trẻ tuổi, còn Tiết lão thất phu trở nên cường tráng như thế từ bao giờ? Nếu không phải trên mặt ông ta còn nếp nhãn với đầu đã bạc thì Tống quốc công suýt nữa đã tưởng ông ta mới vừa cải lão hoàn đồng.

Tuy ông ta còn sức tái chiến nhưng nếu tiếp tục nữa, không tịnh dưỡng mấy tháng, ông ta không thể khôi phục.

Tống quốc công không nghĩ tới chuyện sẽ tái chiến, ông ta khó tin nhìn Tiết lão quốc công, hỏi: "Ngươi... thân thể của ngươi?"

Tiết lão quốc công cười ha hả, đáp: "Có một tôn nữ tế tốt như thế, tâm tình của lão phu rất tốt. Tâm tình tốt, thân thể tự nhiên cũng tốt. Ai bảo ngươi không có một tôn nữ tế như thế chứ..."

Thốt ra một câu đầy đắc ý, ông ấy đang nói thì lạnh lùng nhìn

Tống quốc công, bảo: "Họ Tống kia, lão phu chỉ còn lại vài năm, đừng trách lão phu không cảnh cáo ngươi. Tôn nữ tế này của ta, nếu hắn xảy ra chuyện gì, cho dù lão phu có chết cũng phải lôi

Tống gia các ngươi chôn cùng..."

Những lời này khiến cho Tống quốc công trầm ngâm.

Tuy trước đây hai nhà từng có xung đột, nhưng thật ra ông ta không hề để tâm đến Tiết gia.

Còn bây giờ, bởi vì ông ta biết rõ Tiết lão thất phu không sống lâu nữa. Chỉ e trong vòng năm năm sẽ ngã xuống, hóa thành cát bụi trở về với đất. Ông ta cần gì phải so đo với một người sắp chết?

Cũng bởi vì vậy, ông ta mới không thể không để tâm đến Tiết lão thất phu.

Trước khi chết, ai biết được lão già này sẽ làm ra chuyện điên rồ gì.

Người muốn giết Lâm Tú là Vệ gia, không liên quan đến Tống gia.

Nếu Tiết lão thất phu tìm Tống gia để chôn cùng, vậy thì không phải rất oan ức sao?

Ông ta im lặng chớp mắt một cái, nói: "Sau này, Tống gia sẽ không gây phiền phức cho hắn nữa"

Thật ra bảo ông ta gây phiền toái, ông ta cũng không dám làm.

Có một Tiết lão thất phu không muốn sống nữa ở đây, trong nhà còn có thêm hai vị cấp Thiên. Ba cấp Thiên cũng đủ để ngồi ngang hàng với hoàng thất. Tống gia điên rồi mới gây phiền toái cho họ.

Nếu sớm biết Lâm Tú còn giấu hai vị cấp Thiên trong nhà thì dù cho họ Vệ kia chết hết con, ông ta cũng phải nén giận, ngoan ngoãn ngồi ở nhà.

Có điều giờ phút này, được Tiết lão thất phu dồi dào năng lượng đứng trước mặt nói cho ông ta biết ông ấy không còn bao nhiêu thời gian nữa, trong lòng Tống quốc công cũng không tin mấy.

Từ trận chiến này cho thấy, hai người bọn họ còn chưa biết ai sẽ đi trước ai.

Mà lúc này, ở một chỗ khác của Vân Sơn.

Hỏa diễm bên ngoài thân thể của Vệ quốc công lập lòe, tóc tai bù xù, chật vật vô cùng, đối diện hắn là hai bà lão. Bản thân đấu với một người đã khó rồi, Bây giờ hai người cùng tiến lên, ông ta vốn dĩ không có sức đánh trả.

Sư phụ của Triệu Linh Quân thản nhiên nhìn ông ta một cái, đạp gió mà đi.

Bầu gánh Lê Hoa Uyển cũng không nói gì thêm, đạp gió rời khỏi.

Cấp Thiên đấu với nhau, đến đó thì dừng. Thực lực ở trình độ này, trong cơ thể ẩn chứa một nguồn sức mạnh vô cùng lớn, vậy nên nếu phân thắng bại thì cực kỳ khó, nhưng phân sinh tử lại rất dễ dàng.

Sẽ không có ai bức một vị cường giả cấp Thiên đến đường cùng.

Nhưng dù sao hai người cũng đã đạt được mục đích.

Từ hôm nay trở đi, nếu có người muốn động đến Lâm Tú, nhất định phải nghĩ xem có thể cản được ba vị cấp Thiên không đã.

Vương đô.

Sau khi Tiết lão quốc công và hai bà lão trở về, không lâu sau,

Tống quốc công với Vệ quốc công cũng về đến nơi. Thấy thế, mọi người đều biết kết cục của hai trận chiến này.

Nếu so sánh một chút, hai trận đấu này thắng hay thua cũng không quan trọng, quan trọng là ý nghĩa đằng sau kìa.

Trước kia có rất ít thế gia vọng tộc trêu chọc Lâm phủ, không chỉ vì thiên phú của Triệu Linh Quân, mà còn vị sư phụ cấp Thiên sau lưng nàng. Bây giờ thì khác, nhà họ đột nhiên lại có một vị cấp

Thiên thần bí làm chỗ dựa. Đây chẳng phải đã biến thành một hoàng thất, đệ nhất gia tộc của Đại Hạ rồi sao?