Chương 690: Tuyển phò mã tốt nhất (3)

Biểu tình của viện trưởng Dị Thuật Viện rất xấu hổ, môi Hạ Hoàng giật giật, cũng không biết giải thích như thế nào.

Lâm Tú nhìn Minh Hà công chúa, hai tay nắm tay, vươn hai ngón cái, dùng ngón cái cùng ngón cái chạm vào, Minh Hà công chúa sửng sốt một chút, trong nháy mắt liền hiểu được cái gì, sắc mặt biến thành ửng hồng.

Sắc mặt Hạ Hoàng kỳ lạ, nói: "Loại chuyện này, vì sao trước kia không có ai phát hiện?"

Viện trưởng Dị Thuật Viện giải thích: "Dị thuật hệ hỏa tuy rằng phổ biến, nhưng dị thuật hệ băng lại vô cùng hiếm thấy, hơn nữa hai loại năng lực giả này, sẽ sinh ra cảm giác bài xích lẫn nhau, ngay cả trở thành bằng hữu cũng khó, huống chỉ là kết làm phu thê, nếu như không phải Lâm Tú và công chúa, chỉ sợ đến nay vẫn chưa có ai phát hiện ra bí mật này..."

Nói xong, hắn lại nói tiếp: "Đây là một phát hiện trọng đại khác trên dị thuật, có thể tiến thêm một bước tăng lên thiên phú của hai loại năng lực dị thuật hệ băng hỏa, làm cho thiên tài có hai loại năng lực này, có được tốc độ tu luyện nhanh hơn, và thực lực cao hơn, nhưng điều kiện tiên quyết là, thực lực của bọn họ phải tương tự nhau, hơn nữa phải kết làm phu thê, bệ hạ sau này chọn mã cho công chúa, tốt nhất là có thể vì nàng lựa chọn một người thức tỉnh dị thuật hệ băng..."

Lâm Tú nhìn viện trưởng Dị Thuật Viện, chợt cảm thấy không biết nói gì.

Với thân phận và thiên phú của Minh Hà công chúa, không có khả năng gả đến nước khác.

Ở Đại Hạ, người thức tỉnh dị thuật hệ băng, hơn nữa thực lực tương tự với Minh Hà công chúa, chỉ có hai người.

Hắn và Linh m.

Minh Hà công chúa và Linh m song tu...

Chỉ là ngẫm lại trường hợp này, Lâm Tú cũng có chút đỏ mặt.

Linh m và Minh Hà công chúa là không có khả năng song tu, chẳng phải chỉ còn lại một lựa chọn là hắn sao?

Ý của viện trưởng, là muốn để bọn họ sớm thành thân, có gì khác nhau?

Hạ Hoàng và Minh Hà công chúa hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Lâm Tú.

Lâm Tú bị bọn họ nhìn đến trong lòng sợ hãi, chậm rãi đứng dậy, nói: "Thần còn phải đi điều tra án, cáo lui trước..."

Lâm Tú và viện trưởng Dị Thuật Viện trước sau rời khỏi Ngự thư phòng, nơi này chỉ còn lại hai phụ tử họ.

Hạ Hoàng lo lắng thở dài, nhìn về phía Minh Hà công chúa, hỏi:

"Lúc trước không nghe lời trẫm, hiện tại hối hận rồi chứ?"

Lúc trước muốn Lâm Tú làm phò mã, chỉ cần nàng nói một câu.

Khi đó nàng đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, bây giờ thì tốt rồi, xếp hàng cũng không tới phiên nàng...

Sau khi Lâm Tú rời khỏi hoàng cung, vẫn chưa về phủ, mà là đi thẳng tới Thanh Lại ti.

Hạ Hoàng đã giao hai vụ án này cho hắn, Lâm Tú cũng tính toán mau chóng giải quyết.

Hắn tìm được Liễu Thanh Phong.

Liễu Thanh Phong nhìn mà than thở với tốc độ phá án của Lâm Tú, rất không hài lòng với Tiểu Hắc, chính hắn ta nuôi chó hơn nửa năm, mỗi ngày đều cho nó ăn ngon uống ngon, kết quả nó còn thân với Lâm Tú hơn là với hắn ta.

Không biết vì cái gì, Lâm đại nhân ngoại trừ làm nữ tử thích ra, còn rất được chó thích.

Trong nha môn, Lâm Tú nói với Liễu Thanh Phong: "Liễu đại nhân, phiền ngài đưa hồ sơ hai vụ án ám sát khác cho ta xem."

Động tác của Liễu Thanh Phong rất nhanh, hai phần hồ sơ lập tức bày ra trước mắt Lâm Tú...

Ngoại trừ vị thiên tài trẻ tuổi Bắc Mãng kia ra, Tây Vực và Nam

Việt cũng có hai vị thiên tài tham gia cuộc so tài, trong ba ngày qua, bị người ám sát.

Lâm Tú lật hồ sơ, biết được thiên tài của hai nước này, đều chết trong sứ quán của bọn họ, hiện trường không lưu lại hung khí, cũng không có ai nhìn thấy bộ dáng thích khách.

Lâm Tú lại đi đến nhà xác, nhìn thi thể hai người.

Một người bị người dùng chân khí chấn nát trái tim, người kia, là bị một kiếm chém đứt cổ, hai người đều là dị thuật sư, một hệ hỏa, một hệ mộc, đều không am hiểu phòng ngự, hẳn là trong nháy mắt bị đâm chết, thân thể không có vết thương cùng dấu vết khác.

Liễu Thanh Phong hỏi Lâm Tú: "Lâm đại nhân, có phát hiện gì không?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Đi hiện trường vụ án nhìn xem."

Một lát sau, sứ quán Tây Vực quốc.

Lâm Tú và Liễu Thanh Phong dẫn người tới nơi này, mấy vị sứ thần Tây Vực quốc cũng đi theo bên cạnh bọn họ, thiên tài của Bắc

Mãng chết, sau khi bị tra ra là Đại U ở sau lưng sai khiến, bọn họ liền không còn sức mạnh vừa rồi ở hoàng cung.

Ánh mắt Lâm Tú quét qua trong sân sứ quán một vòng, trên mặt lộ ra một tia tươi cười.

May mắn.

Hắn đi tới dưới một hành lang, trêu chọc một con chim sẻ trong lông chim, mấy vị sứ thần Tây Vực quốc nhìn một màn này cũng không hiểu ra sao, không phải tới điều tra án sao, sao lại đến đây trêu chọc chim?