Chương 301: Nữ thích khách (1)

Khi ba người đi không lâu, ở nơi nào đó trong hư không phía sau bọn họ, mới truyền đến một tiếng kinh hô.

"Cảnh giác không thấp, thế mà cảm giác được ta rồi..."

Khi Lâm Tú đi vào Thanh Lại ti, phát hiện hai gã bộ khoái đang dán cái gì đó ở ngoài tường Thanh Lại ti.

Hắn đến gần nhìn thử, phát hiện thứ hai người đang dán là lệnh truy nã.

Trên lệnh truy nã có vẽ hình một nữ tử.

Tuổi tác nữ tử không lớn, nhìn dáng vẻ chỉ khoảng mười bảy mười tám tuổi, mắt hạnh mũi cao, dung mạo cực kì xinh đẹp, nàng ta không búi tóc mà buộc cao sau đầu, nhìn qua cực kì anh khí.

Số tiền thưởng trên lệnh truy nã rất kinh người.

Tới mười vạn lượng bạc trắng.

Lâm Tú nhớ rõ, triều đình có giới hạn đối với kim ngạch ban thưởng truy nã tội phạm, tầm khoảng một vạn lượng, cho dù là đạo tặc cùng hung cực ác, tiền thưởng phía quan lại cũng sẽ không cao như con số này.

Sở dĩ tiền thưởng của nữ tử này cao như vậy là vì rất nhiều quyền quý Vương Đô, bao gồm Trung Dũng bá, Văn Xương bá ở bên trong, một người thêm năm ngàn, một người thêm một vạn, cứ vậy mà thêm vào đó.

Nhà bọn hắn đều có con nối dòng chết trong tay nữ thích khách này.

Nữ tử của lệnh truy nã có thưởng kia chính là nữ thích khách mà

Lâm Tú kính nể đã lâu.

Chiến tích gần nhất của nàng ta là ở Thanh Lại ti, ra mặt vì một nữ tử thanh lâu bị ép chết, giết chết Trịnh Kiến nhi tử của Văn Xương bá, hành vi không chút kiêng nể này đã hoàn toàn chọc giận một số quyền quý lấy Trung Dũng bá, Văn Xương bá làm đầu, chỉ riêng

Văn Xương bá thôi đã thêm vào năm vạn lượng tiền thưởng rồi, thể phải bắt được nữ thích khách kia.

Lâm Tú bĩu môi, đừng nói là mười vạn lượng, cho dù bọn hắn tăng tiền thưởng đến một trăm vạn lượng cũng không chút tác dụng.

Năng lực của người ta là ẩn thân, trong số các huynh đệ hồ lô, đứa thứ sáu tuy sức chiến đấu không ổn lắm, nhưng nếu luận về mức độ khó dây dưa, tuyệt đối xếp trước trong bảy người.

Ngay cả nhìn cũng không nhìn thấy người ta còn bắt cái rắm.

Nếu không phải ngày nào đó nàng ta ám sát thất thủ, bị một dị thuật sư mạnh mẽ ép phải hiện hình, đến nay mọi người còn chưa biết nàng ta có dáng vẻ thế nào.

Nhưng nói ra thì nữ thích khách này thật xinh đẹp, nhất là vẻ anh khí kia rất có khí chất nữ hiệp.

Lâm Tú lấy một tấm lệnh truy nã của nàng ta, dự định mang về cất giữ.

Trong Thanh Lại ti, Lâm Tú vừa bước vào, Liễu Thanh Phong đã ra khỏi nha phòng, khi nhìn thấy Lâm Tú, gương mặt lộ ý cười, nhanh chóng bước qua nói: "Lâm đại nhân, vừa khéo ta có một chuyện tốt muốn nói với ngươi, chúc mừng Lâm đại nhân thăng chức!"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Thăng chức, thăng chức gì?"

Từ miệng của Liễu Thanh Phong, Lâm Tú biết được, hắn đã thăng quan.

Từ văn thư của kho công văn biến thành chủ sự Tập Nã Xứ, từ tiểu quan cửu phẩm thấp bé biến thành tiểu quan bát phẩm nhỏ nhoi.

Nếu là trước đây có lẽ Lâm Tú sẽ từ chối.

Bởi vì chức quan này rất bận hơn nữa địa vị quan văn của Đại Hạ cũng không cao, cho dù là tam phẩm tứ phẩm, trong mắt đám quyền quý kia chẳng qua cũng chỉ là con chó làm việc cho bọn hắn, huống hồ chỉ là chủ sự bát phẩm.

Lâm Tú là nhi tử của Nhị đẳng bá, ngay cả lang trung đại nhân cũng phải nể mặt, chẳng phải mạnh hơn nhiều so với một tiểu chủ sự sao?

Nhưng lần này Lâm Tú cũng không từ chối.

Nếu hắn chỉ là một văn thư nho nhỏ, lúc gặp phải chuyện gì đó chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chức quan chủ sự tuy nhỏ nhưng quyền lực lại không nhỏ, rất nhiều lúc thậm chí còn có thể sử dụng chức quyền của lang trung đại nhân.

Nghe nói Lâm Tú thăng quan, Liễu Thanh Phong còn vui hơn cả hắn, nói: "Lâm đại nhân làm văn thư thật sự là nhân tài không được trọng dụng, bản lĩnh của ngươi ở Tập Nã Xứ mới có tác dụng chân chính"

Lâm Tú nói: "Bình thường ta còn phải tu hành, e rằng không có nhiều thời gian ở nha môn, phần lớn mọi chuyện vẫn phải dựa vào

Liễu đại nhân, có chuyện gì ngươi không xử lý được hãy đến tìm ta..."

Liễu Thanh Phong cười nói: "Lâm đại nhân yên tâm, bình thường ta sẽ không đến làm phiền ngươi đâu, những vụ án ta không có bản lĩnh điều tra, vẫn mong Lâm đại nhân hỗ trợ nhiều hơn..."

Chuyện Lâm Tú thăng quan tuy đã quyết định nhưng bổ nhiệm chính thức vẫn chưa đưa xuống.

Hắn ngồi ở kho công văn, trong tay đang lật một phần hồ sơ.

Đây là hồ sơ vụ án chi tiết mà hôm qua hắn đã nhờ Liễu Thanh

Phong đích thân đến Phẩm Phương Các ghi chép lại.

Trong phần hồ sơ này, đối với cái chết của Hải Đường, trừ trách nhiệm không thể trốn tránh của Trịnh Kiến ra vẫn còn một người khó lòng chối tội.

Nhị công tử phủ Hoàng quốc công, Hoàng Thao.

Thậm chí có thể nói Trịnh Kiến chỉ là một con chó, đầu sỏ gây họa thật sự là Hoàng Thao.