Chương 605: Nghiền ép (1)

Điểm này Lâm Tú ngược lại có thể làm chứng, Linh m nghi oan

Trường Bình quận vương, đầu sỏ ám sát hắn, ở Đông Cung.

Nghe được bọn họ nói chuyện, Tiết Ngưng Nhi cũng bĩu môi, nói:

"Lý Huyền này thật đáng ghét, mấy ngày nay, hắn cũng vẫn đến nhà ta cầu hôn, về sau gia gia không cho hắn vào cửa nữa...

Tần Uyển từ phòng bếp đi ra, thuận miệng nói: "Người này rất phiền phức"

Lâm Tú ngạc nhiên nói: "Hắn cũng đến nhà ngươi cầu hôn?"

Tần Uyển nói: "Lúc ở Dị Thuật Viện, hắn dây dưa với ta một thời gian."

Lâm Tú nhớ lại một chút, hôm qua lúc tỷ thí, có một người, ánh mắt nhìn về phía hắn, dường như từ đầu đến cuối đều không có ý tốt.

Nói như vậy, tính kế hắn không phải Trương gia, mà là Trường

Bình quận vương?

Buồn cười, ngấp nghé nữ nhân của hắn, còn muốn tính kế hắn.

Muốn ở tỉ thí ngày mai, trước mặt Ngưng Nhi và Tần Uyển đánh bại hắn, để cho hắn mất hết mặt mũi?

Vốn Lâm Tú cho rằng, hắn ta là bị Trương gia liên lụy vào, coi như là đánh bại hắn ta, Lâm Tú cũng sẽ lưu lại chút mặt mũi cho hắn ta.

Đây chính là hắn ta tự tìm...

Quy tắc của cuộc so tài, là nghỉ một ngày, hôm nay nghỉ ngơi, ngoại trừ mười tám hạt giống cấp Địa, tất cả mọi người rút thăm quyết định đối thủ ngày hôm sau.

Sáng sớm phải đi võ đài, tân trạch cách tây thành gần hơn một chút, vì thế tối nay Lâm Tú ở lại nơi này, sáng mai đi qua với các nàng.

Chủ yếu là lúc này đây, đối thủ của Triệu Linh Quân không có bỏ quyền, nếu như Lâm Tú ở lại hôn phủ, buổi sáng sẽ đi qua với nàng, Lâm Tú không có gì để nói với nàng, bầu không khí sẽ có vẻ rất xấu hổ.

Lúc ăn cơm tối, Triệu Linh m nói với Tần Uyển: "Có thể thương lượng một chuyện không?"

Tần Uyển hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Triệu Linh m nói: "Nếu như tỷ thí phía sau, chúng ta gặp phải, ngươi có thể đừng để ta như vậy hay không..."

Nàng nhớ tới đối thủ của Tần Uyển ngày hôm qua, bộ dáng của nàng trên võ đài, thật sự rất ngốc.

Tần Uyển nhìn nàng một cái, nói: "Năng lực của ta chính là như thế, không như vậy, ta không thắng được ngươi."

Triệu Linh m nói: "Có thể đổi một phương thức khác, thủ đoạn của ngươi, khẳng định không chỉ có một loại kia"

Tần Uyển nói: "Đó là đơn giản nhất, có phương pháp đơn giản, tại sao ta phải dùng phương pháp phức tạp?"

Triệu Linh m nghe vậy, cũng không nói gì nữa.

Sau bữa tối, Lâm Tú ở trong phòng đọc sách, Tần Uyển từ bên ngoài đi vào, thuận tiện đóng cửa phòng lại.

Lâm Tú biết nàng muốn làm cái gì, nhưng, khi nàng vừa mới đi tới bên người Lâm Tú, bên ngoài liền truyền đến tiếng gõ cửa đồn dập.

Lâm Tú đành phải đi qua, mở cửa phòng, hỏi Linh m nói: "Đã trễ như vậy, có việc sao?"

Triệu Linh m nói: "Ngày mai sẽ tỷ thí với Lý Huyền, hắn cũng không đơn giản, ta và ngươi tu luyện thêm một lát nữa"

Nói xong nàng lại nhìn Tân Uyển một cái, nói: "Đã trễ như vậy, ngươi không ngủ, ở chỗ này làm gì?"

Tần Uyển trầm mặc một lát, nói: "Ta đáp ứng ngươi, nếu như gặp phải trong tỷ thí, sẽ không làm như vậy với ngươi."

Triệu Linh m che miệng ngáp một cái, nói với Lâm Tú: "Ta bỗng nhiên có chút mệt mỏi, trước đi ngủ một khắc, một khắc sau lại đến tìm ngươi..."

Trở lại phòng của mình, nàng nhếch khóe miệng như thực hiện gian kế thành công.

Một khắc, bọn họ cũng không làm được chuyện gì quá đáng, nhiều nhất chính là hôn một cái ôm một cái.

Nói đến hôn môi, nếu như hắn thật sự tiến vào top mười trong đại hội, nàng rốt cuộc có muốn thực hiện lời hứa hay không?

cẩn thận suy nghĩ một chút, nàng vẫn cảm thấy làm người cần phải có chữ tín.

Nàng không phải là một người không giữ chữ tín.

Nhưng đến lúc đó, một nụ hôn kia, nàng nên hôn ở đâu?

Là hôn mặt, hay là...

Lúc ấy hình như cũng không nói rõ ràng.

Sáng sớm hôm sau, ăn điểm tâm xong, Lâm Tú và Linh m, Tần

Uyển, Thiên Diệp Lẫm, bốn người đi tới võ đài.

Hôm nay là trận thứ hai của cuộc so tài, trận tỷ thí này, sẽ quyết định ra hai trăm người thắng, hai trăm người này chính là người tham gia đại hội sang năm, tỷ thí sau đó, chỉ là tiến hành sơ lược để xếp hạng bọn họ, sẽ không có danh ngạch đào thải sinh ra.

Minh Hà công chúa hôm nay cũng ở võ đài thứ nhất, rất nhanh

Ngưng Nhi cũng tới, bên cạnh Lâm Tú, tứ mỹ nhân Dị Thuật Viện tề tụ, còn có thêm một Thiên Diệp Lẫm, chỗ của các nàng, tự nhiên là tiêu điểm vạn người chú ý.

Tuy nhiên, sau khi một thân ảnh khác xuất hiện, các nàng liền trở thành làm nền.

Tầm mắt và sự tập trung của mọi người, cũng lập tức dời đi.

"Triệu cô nương!"

"Cuối cùng Triệu cô nương cũng tới rồi!"

"Ở đâu ở đâu?"

Không chỉ có người đứng trên khán đài của võ đài ở đây nhìn xung quanh, mà ngay cả những võ đài khác, các thiên tài của nước khác, tầm mắt cũng đều nhìn về phía bóng dáng kia, đại đa số bọn họ, đều là lần đầu tiên đến Đại Hạ, nhưng trước đó, bọn họ đã sớm nghe qua tên Triệu Linh Quân.