Chương 745: Chuyện vui của Hạ Hoàng (2)

Quả nhiên, người ngoại lai đáng thương, chỉ đáp lại một câu thì cậu em vợ của huyện lệnh đã quay lại nhìn bốn hộ vệ, nói: "Vứt hắn xuống sông cho ta"

Bốn hộ vệ cũng đã quen với việc này, có hai người tiến thẳng đến, đưa tay về phía thanh niên tuấn tú.

Chỉ nghe hai tiếng "bõm", mọi người còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì xảy ra, thì hai tên hộ vệ kia đã bị ném xuống sông.

Thấy vậy, hai tên hộ vệ còn lại sững sờ một hồi rồi cũng chủ động xông thẳng tới, nhưng chỉ cảm giác thoáng một cái, trời đất xoay chuyển, sau đó bọn họ cũng xuất hiện ở dưới sông.

Thanh niên trẻ tuổi đó đứng đực ra một chỗ, vẫn chưa chịu phản ứng lại, lồng ngực cũng bị người ta tứm chặt, rồi vứt xuống sông.

Hai mỹ nữ kia thấy vậy thì ngơ ngác, lập tức chạy ra khỏi đám người.

Công tử trẻ đó uống vài ngụm nước sông, được bốn hộ vệ bảo vệ, hắn ta muốn trèo lên, nhưng lại bị Lâm Tú lấy chân đạp xuống.

Người thanh niên nổi trên mặt nước, hằn học nhìn Lâm Tú, giận dữ chửi rủa.

"Ngươi chết chắc rồi!"

"Tên khốn, ngươi biết ta là ai không!"

"Có bản lĩnh thì đừng chạy!"

"Nửa đời sau, ông đây bắt ngươi phải sống trong tù!"

Lâm Tú liếc hắn ta một cái, ngồi vào một sạp trà bên đường, một người đi đường không nhịn được nữa đành khuyên hắn: "Công tử, ngươi mau chạy đi, lát nữa nha môn phái người tới, ngươi chạy không thoát đâu..."

Lâm Tú hỏi: "Vừa nãy rõ ràng là người của hắn động thủ trước, phòng vệ chính đáng cũng có tội sao?"

Một người qua đường khác nói: "Nói như thế cũng không sai, nhưng hắn là em vợ của huyện lệnh đại nhân, huyện lệnh đại nhân là người của kinh thành, năm ngoái có người chỉ nhổ nước bọt trúng chân hắn, thì đã bị bắt vào đại lao của huyện nha, giam tới bây giờ vẫn chưa thấy trổ ra, ngươi ném hắn xuống sông, hắn chắc chắn sẽ nhốt ngươi tám năm mười năm..."

Lâm Tú hỏi: "Người này vô pháp vô thiên như vậy sao?"

Người qua đường nói: "Còn nữa, ở đây không ai dám khiêu khích hắn, ai chọc giận hắn đều không có kết cục tốt, ngươi mau chạy đi"

Lâm Tú không chạy mà gọi một ấm trà rồi ngồi đây nhâm nhi.

Hắn ý thức được một chuyện.

Muốn giúp A Kha đạt được lý tưởng, chỉ dựa vào thân phận của đường chủ Thiên Đạo Minh thì không được.

Những gì Thiên Đạo Minh có thể làm chỉ là ám sát, những kẻ tội ác tày trời đó, giết thì cũng đã giết, nhưng trên thế gian này, vẫn còn rất nhiều kẻ giống như tên kia, giết thì hơi quá, mà mặc kệ thì lại không thể chịu đựng nổi.

Từ lâu, hắn đã nghĩ thông, thứ Đại Hạ cần, chính là cải cách triệt để từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, mới có thể dẹp bỏ được cục diện cường quyền nắm giữ triều chính.

Kỳ thực, Hạ Hoàng đã làm như thế, chỉ có điều là dùng cách biến đổi ngầm, Thiên Đạo Minh phụ trách giết những tên tham quan ác độc, hắn thì im hơi lặng tiếng sắp đặt người của mình vào đó.

Giang Nam là nơi phồn hoa nhất Đại Hạ, thế lực cường quyền phức tạp, e rằng mỗi quan viên đều là vây cánh mà bọn họ nâng đỡ, không ngừng tiếp máu cho bọn họ, chắc Hạ Hoàng cũng rất đau đầu.

Lần này, hắn phải ở lại Giang nam hơn hai tháng, có nhiều thời gian, có thể làm mấy chuyện này.

Những chuyện này, đường chủ Thiên Đạo Minh không làm được, nhưng ti thừa của Mật Trinh tỉ thì làm được.

Nể mặt Quý phi nương nương, tặng cho Hạ Hoàng một món quà lớn, đến lúc đó, trở về kinh đô, đòi hắn một chiếc thuyền đẹp, lẽ nào hắn không cho?

Kinh đô.

Hạ Hoàng đang dạo cùng hoàng hậu và Hiền phi trong Ngự Hoa

Viên, đột nhiên nghe thấy tiếng chim hót vui bên tai.

Hoàng hậu mỉm cười nói: "Bệ hạ, là Hỉ Thước đang hót, dạo gần đây nhất định sắp có chuyện mừng rồi..."

"Chuyện mừng?"

Hạ Hoàng nhướng mày, trầm giọng hỏi nàng: "Chuyện lần trước trẫm nói, hoàng hậu đồng ý rồi sao?"

Hoàng hậu dường như nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt đỏ bừng, nàng ta đã đấu với Hiền phi suốt hai mươi năm, ai cũng không chịu nhường ai, bảo bọn họ cùng thị tẩm, làm sao mà được chứ...

Nhưng do dự hồi lâu, nàng vẫn thì thào nói: "Chỉ cần Hiển phi đồng ý, thần thiếp cũng đồng ý..."

Nếu không làm bệ hạ hài lòng, nàng lo người sẽ lại lạnh nhạt với nàng thêm vài tháng.

Hạ Hoàng thì thầm vài câu với Hiền phi bên cạnh, Hiền phi hơi sững sờ, sau đó đỏ mặt nói: "Bệ hạ, chuyện này quá vô lý, sao có thể.

Trong chuyện này, phi tần trong cung đều phải tuân theo quy tắc nghiêm ngặt, mỗi lần chỉ có thể thị tẩm một người, huống hồ, hoàng hậu còn là kẻ địch lớn nhất của nàng ta, sao nàng ta có thể cùng hoàng hậu...

Hạ Hoàng hờ hững nói: "Không sao, Hiền phi không đồng ý, còn có mấy người Vương quý nhân mà..."

Hiền phi nghe vậy, do dự hồi lâu mới nghiến răng nói: "Vậy thì, chỉ một lần.."

Hạ Hoàng tỏ vẻ thích thú, nói: "Được, chỉ lần này thôi."

Phủ huyện, phủ Giang Nam.

Lâm Tú ngồi uống trà ở một quán trà ven đường, lúc này trong quán trà trừ hắn ra thì không còn ai khác.