Chương 435: Huyễn thuật (1)

Lâm Tú nhận thấy thân thể thanh tú trong lòng khẽ run lên, tuy rằng bên tai không có truyền tới âm thanh gì, nhưng trên vai lại truyền tới cảm giác ướt át.

Không biết là qua bao lâu, Tần Uyển mới rời khỏi vòng tay của

Lâm Tú, nhìn vào mắt hắn, tiếc nuối nói: "Thật ra, nếu vừa rồi ngươi muốn làm gì ta, ta cũng sẽ không phản kháng lại"

Lâm Tú thở nặng, hỏi: "Hiện tại hối hận còn kịp không?"

Tần Uyển cười quyến rũ, khẽ đẩy hắn ra, nói: "Đã muộn rồi..."

Sáng sớm, Lâm Tú không ngủ cả đêm, ngồi ở trong viện, tâm trạng hơi buồn bực.

Nhân sinh luôn tràn ngập những điều ngoài ý muốn và kế hoạch vĩnh viễn không thể theo kịp thay đổi.

Theo lý mà nói, Tân Uyển đã là người của hắn, hắn dùng một vạn lượng bạc đổi lấy, năng lực của nàng cũng đừng vội thu hoạch, nếu gặp được năng lực mà hắn càng thêm vừa ý như hệ không gian, hệ phong, hoặc những thứ năng lực lợi hại khác, hắn trước tiên không có biện pháp đạt được, thật dễ dàng bỏ lỡ cơ hội vĩnh viễn.

Mà ngày hôm qua, hắn cho Tần Uyển mượn bờ vai, để cho nàng tựa một hồi, hiện tại nhân tiện làm quen với năng lực của nàng.

Vừa mới thăng cấp không lâu, năng lực của hắn đã lại đầy.

Quá trình làm quen với các năng lực mới lại không hề thuận lợi chút nào.

Huyễn thuật không phải là dị thuật chế tạo ảo cảnh.

Nó chỉ được biết đến với việc tạo ra ảo cảnh, và nó cũng có thể ảnh hưởng đến ý thức của con người, từ từ gây ra các cuộc tấn công tinh thần... Lâm Tú đã bí mật thử nghiệm nó vào đêm qua, sau khi có được năng lực này, hắn có thể điều khiển một loại huyễn lực, rời khỏi thân thể.

Loại năng lực này, tương tự như niệm lực, nhưng lại có điểm bất đồng.

Niệm lực là một loại có thể thay đổi thực lực hiện thực, ở một mức độ nào đó còn có thể gọi là dẫn lực, lực này là một loại lực tinh thần vô hình, không thể lấy vật thể từ không trung cũng như không tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng đối với hiện thực.

Lâm Tú đã làm một chút thực nghiệm đối với Đại Hoàng và phát hiện không cần sử dụng năng lực của ngự thú, hắn cũng có thể thông qua năng lực này để điều khiển Đại Hoàng lộn nhào, nhưng hắn không thể làm Đại Hoàng sinh ra ảo giác.

Đến nỗi khi điều khiển tư duy và hành động của con người, hắn còn chưa từng thử qua.

Lúc này, Linh m đi ra khỏi phòng, dường như chuẩn bị tắm rửa,

Lâm Tú liếc nàng một cái rồi nói: "Linh m, lại đây giúp ta xoa bóp vai"

Triệu Linh m liếc nhìn Lâm Tú một cái, tức giận nói: "Nằm mơ, ngươi cho rằng ta là nha hoàn của ngươi hả?"

Lâm Tú có chút mê mang, đồng dạng năng lực là hữu dụng đối với

Đại Hoàng, nhưng như thế nào lại vô dụng với Linh m?

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là có một đôi tay đặt trên vai hắn, nhẹ nhàng xoa bóp, Tân Uyển nói: "Xoa bóp vai mỗi lần mười văn, còn muốn tiếp tục không?"

Mặc dù thủ pháp của nàng không thực sự hoàn hảo cùng lúc, nhưng Lâm Tú vẫn vô cùng hưởng thụ, nói: "Tiếp tục đi"

Một lúc sau, Lâm Tú lại hỏi: "Ngoài xoa bóp vai, còn có phục vụ gì khác không?"

Tần Uyển nói: "Đấm lưng đấm chân, cũng là mười văn, giặt quần áo mười văn, thu dọn phòng mười văn, rửa chân năm mươi văn, nếu buổi tối ngủ không được, ta có thể giúp ngươi đi vào giấc ngủ, cái này muốn năm mươi văn... "

Với giá này thực sự tốt.

Rửa chân và mát xa chỉ có mười văn, nhưng các đời sau đều sẽ bắt đầu, nếu không cẩn thận, liền bị mất từ ba đến năm ngàn.

Và những cô nàng trong hội sở cao cấp còn không xinh đẹp bằng

Tần Uyển.

Lâm Tú tiếp tục hỏi: "Còn có cái gì đắt hơn không?"

Tần Uyển ghé sát vào lỗ tai anh nói nhỏ: "Nắm lấy tay Triệu Linh m trong ảo cảnh, một lượng, ôm nàng năm lượng, hôn nàng mười lượng, nếu ngươi lại thêm bạc, còn có thể làm chút chuyện khác...

Linh m ở cách đó không xa, liếc mắt nhìn bọn họ, hỏi: "Các ngươi đang lầm bầm nói cái gì vậy?"

Lâm Tú xua tay nói: "Không có gì, ngươi mau đi tắm rửa, cơm nước xong, chúng ta cùng nhau đi đến Dị Thuật Viện"

Lâm Tú thực ra đang tự hỏi chuyện này, hắn vốn tưởng rằng sau khi đạt được năng lực của Tần Uyển, hắn sẽ có thể tự chủ mà làm bất cứ thứ gì mình muốn trong ảo cảnh, nhưng đêm qua hắn đã thử cả đêm nhưng không bắt được trọng điểm, hắn hoàn toàn không có cách tiến vào ảo cảnh, chẳng lẽ là huyễn thuật chỉ có thể khiến người khác sinh ra ảo cảnh, không thể sử dụng trên thân thể của chính mình ư?

Vậy nó phải dùng thế nào đây?

Lâm Tú ngập ngừng hỏi Tần Uyển: "Uyển Nhi à, bản thân ngươi có thể tự tiến vào ảo cảnh không?"

Tần Uyển nói: "Muốn chế tạo ảo cảnh, cần phải sử dụng ý thức của chính mình xâm nhập vào ý thức của người khác, ngươi có thể sử dụng ý thức của chính mình xâm nhập ý thức của chính mình không?"

Đáp án rõ ràng là không thể.