Chương 818: Thực lực Song Tử Tinh của Đại U (2)

Linh m muốn hắn thấy, trận chiến giữa băng và ánh sáng sẽ như thế nào.

Thời điểm khi hắn gặp gỡ Khoa Lâm, trong lòng sẽ có cân nhắc.

Đây là Linh m, người tốt nhất trên thế giới này.

Nhị vương tử Khoa Lâm rất ngạc nhiên trước sự lựa chọn của

Triệu Linh m, nhưng hắn cũng không nói gì, hắn đứng dậy định ứng chiến, thì đột nhiên, bên tai hắn vang lên một giọng nói điềm tĩnh.

"Đánh vừa thôi, đừng khiến nàng bị thương."

Nghe thấy giọng nói này, Nhị vương tử vô cùng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía nữ tử.

Những lời này nghe như thể một lời yêu cầu.

Nhưng được nói ra từ miệng Triệu Linh Quân thì khác, đó là uy hiếp.

Hàm ý là nếu hắn dám làm tổn thương muội muội nàng, trong trận đấu tiếp theo, nàng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Nếu người khác uy hiếp mình, Khoa Lâm sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng người này là Triệu Linh Quân.

Hắn không dám bỏ qua lời đe dọa của nàng.

Hắn hơi gật đầu, sau đó vỗ đôi cánh ánh sáng khổng lồ của mình và đáp xuống sân thi đấu.

Cánh tay trái của Triệu Linh m ngưng tụ nên một chiếc khiên khổng lồ, bảo vệ cả người sau tấm khiên băng, bên trên tấm khiên băng là vô số nhũ băng, chúng bắn về phía Nhị vương tử.

Nhị vương tử đứng yên, không di chuyển, những nhũ băng sắc bén kia xuyên qua thân thể hắn, như thể thân thể hắn là ảo ảnh.

Thực tế không phải là thân thể hắn là ảo ảnh, mà là tốc độ của hắn nhanh đến mức giống như đứng bất động ở chỗ đó.

Sau đó, hắn từ từ đưa tay lên, ngón trỏ khẽ chạm vào hư không.

Một tia sáng chói lóa bắn ra từ đầu ngón tay hắn, ánh sáng xuyên qua tấm khiên băng, trên tấm khiên băng vô cùng cứng rắn xuất hiện những lỗ nhỏ, những luồng tia sáng đó xuyên qua khoảng không trên vai Triệu Linh m, đập vào bức tường phía sau khán đài, một tiếng "Đùng" vang lên, đất đá và cát bụi bay tứ tung, một số khán giả trên khán đài hoảng sợ hét lên, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Đây là sức mạnh của ánh sáng...

Khoa Lâm thu ngón tay lại, không nhìn Triệu Linh m nữa, bay về vị trí của mình.

Rời sàn đấu, đương nhiên không phải là hắn nhận thua.

Ai cũng có thể nhận ra rằng đòn đánh vừa rồi là do hắn cố tình đánh trượt, nếu lệch xuống dưới một chút nữa thì nàng sẽ bị thương, nếu lệch sang một bên chút nữa thì nàng sẽ chết.

Nhưng hắn không làm như vậy, bởi vì nếu hắn khiến nàng bị thương thì trong trận đánh tiếp theo hắn sẽ không sống tốt được.

Ai bảo nàng có một người tỷ tỷ đứng đầu Thiên kiêu bảng cơ chứ.

Triệu Linh m ngơ ngác nhìn lỗ thủng được hình thành khi tia sáng xuyên qua trên khiên băng, im lặng lui về phía sau.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của nàng cũng tiến bộ rất nhiều, lần đầu tiên tham gia cuộc thi đã lọt vào top hai mươi người đứng đầu điều này cũng khiến nàng có chút kiêu ngạo, nhưng trận thi đấu này lại đánh tan toàn bộ niềm kiêu hãnh của nàng.

Nàng và những người này vẫn có một khoảng cách rất xa.

Sau khi trở lại chỗ ngồi, Khoa Lâm chưa yên tâm liếc nhìn Triệu

Linh Quân một cái, hỏi: "Như vậy được chưa?"

Thấy Triệu Linh Quân không có phản ứng gì, hắn mới có chút yên tâm.

Lâm Tú thấy được, sau kết quả của Linh m, công chúa Minh Hà lại lên sàn.

Nàng liếc nhìn Lâm Tú, Lâm Tú sửng sốt một chút, trong đầu hiện lên một ý tưởng nào đó.

Không đâu, chẳng lẽ nàng...

Không ngoài dự đoán của Lâm Tú, công chúa Minh Hà nhìn lên phía trên và nói: "Ta muốn thách đấu Đại vương tử Đại U, Đạo

Cách"

Lâm Tú xoa ấn đường, trong lòng ngoài tức giận, thì còn có cả sự cảm động.

Cho tới lúc này, đại vương tử Đại U vẫn chưa ra tay, Lâm Tú cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng khi hắn ra tay.

Dường như nàng và Linh m đều đang giúp hắn thăm dò những đối thủ đáng gờm mà hắn sẽ gặp trong những trận đấu sau.

Thực sự là huynh đệ tốt...

Trên sàn đấu.

Công chúa Minh Hà mặc váy đỏ, Đại vương tử Đại U mặc trang phục màu đen, hai người đứng cách nhau khoảng mười trượng.

Khoảnh khắc tiếng trống vang lên, công chúa Minh Hà di chuyển.

Ngọn lửa bất tận tuôn ra từ cơ thể nàng, cuốn về phía Đại vương tử Đạo Cách.

Đạo Cách vươn tay, khoảng không trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một khu vực màu đen.

Đó là loại màu đen đến cực hạn, trong lòng nhiều người sẽ sinh ra sự sợ hãi khi nhìn thấy nó, như thể có thứ gì đó đáng sợ đang bò ra khỏi bóng tối đó.

Ngọn lửa của Công chúa Minh Hà dường như bị thứ gì đó thu hút, đồng loạt lao tới khu vực màu đen kia. Những ngọn lửa nhanh chóng bị nuốt chứng, dù nàng có phóng ra bao nhiêu ngọn lửa cũng không thay đổi được kết cục bị nuốt chứng.

Thấy vậy, trong tay nàng ngưng tụ ra một thanh kiếm bằng lửa, vòng qua khu vực đó, tiếp cận và đâm Đại vương tử.

Sương mù màu đen tràn ngập trên thân thể Đại vương tử lại không hề né tránh, thanh kiếm bằng lửa chạm vào cơ thể hắn cũng nhanh chóng bị nuốt chứng, điều này khiến công chúa Minh Hà hơi lúng túng, theo bản năng lui về phía sau vài bước.