Chương 768: Có nạn cùng chịu (1)

Hiện tại, nàng vô cùng nhớ nhung cuộc sống ở Giang Nam.

Tất cả đều là tại Thái tử phi!

Cùng lúc đó, tại cửa cung.

Quý phi nương nương hạ kiệu, ngẩng đầu nhìn cánh cửa cung điện cao lớn nguy nga, đã lâu rồi nàng chưa bước vào cái lồng giam này, chỉ mới đến gần nơi này, nó đã mang đến cho nàng loại cảm giác bị đè nén.

Nhưng nàng vẫn bước vào không chút do dự.

Không lâu sau, Ngự thư phòng, Hạ hoàng nhìn nàng, bất đắc dĩ nói: "Minh Châu cũng đến xin tha cho hắn sao, ngươi muốn trẫm thả hắn?"

Mặc dù Quý phi nương nương không hề mở miệng, nhưng ý nguyện vô cùng rõ ràng.

Hạ hoàng thở dài, hắn nói: "Chỉ là giam giữ tự suy nghĩ một ngày, trẫm đã vô cùng che chở hắn, dẫu sao đi nữa, chuyện hắn đánh

Thái tử phi là thật, chỗ Hoàng Hậu, phía Trương gia, trẫm cũng nên đưa cho bọn họ một câu trả lời. Thậm chí trẫm không thể không đồng ý với một số yêu cầu vô lý của Hoàng Hậu, mới khiến nàng bỏ qua chuyện này...

Vì khiến Hoàng Hậu không truy cứu nữa, hắn đã đồng ý ba ngày tiếp theo sẽ đến ngủ ở chỗ nàng ta, sự hy sinh của hắn là rất lớn.

Quý phi cũng không kiên trì nữa, suy nghĩ một lúc, nàng nói:

"Vậy ta đến thăm hắn"

Hạ hoàng vẫy tay, nói; "Chu Cẩm, dẫn nương nương đến Tư Quá

Điện"

Tư Quá Điện là một cung điện trong cung, nghĩa đúng như tên, tác dụng của cung điện này là để các hoàng tử và công chúa phạm phải lỗi lâm đóng cửa tự xem xét, trong lòng không ít con cháu hoàng tộc đều có bóng ma không nhỏ với nơi này.

Lâm Tú khoanh chân ngồi trên bồ đoàn ở chính giữa đại điện, cả đại điện trống rỗng, ngoài vách tường xung quanh ra thì là mấy cây cột và chiếc bồ đoàn hắn đang ngồi lên, một người ở đây quá cô đơn.

Hắn còn phải ở đây một buổi tối.

Nhưng, mấy ngày gần đây, vì việc tu hành của các nàng, hắn cũng quá mệt mỏi, nhân cơ hội này, đúng lúc để bản thân nghỉ ngơi.

Dù là ở đây, cũng có vài năng lực Lâm Tú có thể tu hành. Niệm lực, huyễn thuật và không gian đều là những thứ có thể tu hành bất cứ lúc nào. Rảnh thì cũng rảnh, Lâm Tú nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Đến một lúc nào đó, cửa điện được mở ra từ bên ngoài, Lâm Tú mở mắt, xoay người lại, kinh ngạc nói: "Nương nương, sao người lại đến đây?"

Quý phi nương nương bước đến trước mặt hắn, nói: "Bổn cung nghe nói ngươi đánh Thái tử phi, bị bệ hạ nhốt lại, nên đến thăm ngươi."

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Nương nương cũng nghe nói."

Quý phi nương nương liếc hắn, nói: "Không chỉ bổn cung, toàn bộ

Vương đô đều biết"

Lâm Tú nói: "Không phải ta đã nhận lỗi rồi sao..."

Quý phi nương nương không bóc trần hắn, lặng lẽ lấy một cái bọc bằng giấy từ trong ống tay áo rộng thùng thình ra, đưa cho Lâm

Tú.

Sau khi nhận, Lâm Tú lẩm bẩm nói: "Nương nương, đây là..."

Quý phi nương nương nói nhỏ: "Chao ôi, nói nhỏ một chút, thời điểm bị giam sẽ không có người đưa cơm, bổn cung chọn một chút điểm tâm ngươi thích ăn, ngươi giấu trong tay áo, khi nào đói bụng thì ăn lót dạ..."

Lâm Tú cấy kỹ cái bọc bằng giấy, nói tri kỷ, thì vẫn là Quý phi nương nương.

Dù hắn nhịn mười ngày nửa tháng cũng không đói chết, nhưng một bữa không ăn, nên khó chịu thì vẫn sẽ khó chịu.

Nhưng, nhìn dáng vẻ của Quý phi nương nương, sao nàng có về không hề xa lạ gì với chuyện bị giam lại như vậy.

Ngự thư phòng, Chu Cẩm bước đến, nói với Hạ hoàng: "Bệ hạ, nương nương đã xuất cung rồi."

Hạ hoàng hỏi: "Có phải nàng lại lén lút đưa điểm tâm cho Lâm Tú không?"

Chu Cẩm gật đầu.

Hạ hoàng khẽ thở dài, không khỏi nhớ đến khi còn nhỏ, hắn vì mấy tiểu cô nương đánh nhau với gia tộc quyền quý khác, phụ hoàng phạt nhốt hắn trong Tư Quá điện.

Cũng là nàng mượn cớ thăm hỏi, lét lút đưa điểm tâm cho hắn.

Nhiều năm như vậy, nàng không hề thay đổi chút nào.

Lúc này, công chúa Minh Hà từ ngoài bước vào, Hạ hoàng thấy nàng, không đợi nàng mở miệng, lập tức nói: "Không cần xin tha cho hắn, chỉ nhốt hắn một ngày, trẫm đã rất quan tâm hắn rồi."

Công chúa Minh Hà lắc đầu nói: "Không phải nhi thần xin tha cho hắn"

Hạ hoàng ngẫm nghĩ, nói: "Vậy bốn mươi vạn lượng bạc đó cũng nợ trước đã, Nội Vụ ti cũng không dư dật"

Công chúa Minh Hà nói: "Số tiền đó, con sẽ từ từ trả."

Hạ hoàng nghi ngờ lên tiếng: "Vậy con tìm trẫm còn có chuyện gì khác không?"

Công chúa Minh Hà đáp: "Chuyện này do nhi thần mà ra, nhi thần cũng có trách nhiệm, phụ hoàng cũng phạt giam con một ngày, con muốn được giam chung một chỗ với hắn."

Nếu không thể cứu được hắn, nàng tình nguyện chịu phạt chung với hắn.

Hạ hoàng khoát tay áo, nói: "Trẫm đã đủ phiền rồi, con đừng gây thêm phiền cho trẫm. Người ra tay là Lâm Tú, không phải con ra tay, trẫm nhốt con làm gì?"

Công chúa Minh Hà suy nghĩ một chút, không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi.