Chương 326: Tỷ phu (1)

Lâm Tú chạy trối chết, hắn đến thành thân còn chưa chuẩn bị xong, huống chỉ là sinh con.

Nhưng hắn lại rất thích quá trình sinh con.

Trước kia hắn hàng đêm đàn hát, nửa năm nay, tuy bên người không có nữ nhân nào, nhưng còn có tu hành để cho hắn cảm thấy có hứng thú, cũng là không cảm thấy có cái gì.

Đều do A Kha.

Nói cái gì mà nữ nhân giang hồ không câu nệ tiểu tiết, Lâm Tú là một nam nhân bình thường, một nam nhân có nhu cầu sinh lý bình thường, trừ phi có bệnh không tiện nói ra, một nam nhân bình thường nhìn thấy cảnh tượng như thế, nếu đến một phản ứng cũng không có, ngược lại là có vấn đề.

Thân thể của nàng, đã mở ra chiếc hộp Pandora trong lòng Lâm Tú, hơn nữa còn không đóng lại được.

Hai ngày nay, chỉ cần Lâm Tú ngủ, nhất định sẽ nằm mơ.

Mà mỗi lần nằm mơ, hắn đều mơ thấy một vòng ánh trăng vừa trắng vừa lớn, hoặc là một người cả người tuyết trắng, gọi tới gọi lui con thỏ.

Đầu sỏ tạo thành tất cả những thứ này, lại còn không xuất hiện lại nữa.

Không xuất hiện cũng tốt, bớt cho Lâm Tú nhìn thấy nàng lại suy nghĩ miên man.

Thời gian hai ngày trôi qua rất nhanh, hôm nay, chính là trừ tịch.

Qua đêm nay, chính là một năm mới.

Vương Đô tối hôm nay, tự nhiên là náo nhiệt, vô số pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm, chiếu rọi bầu trời đêm sáng như ban ngày, đương nhiên, gần như toàn bộ pháo hoa, đều nở rộ ở Đông Thành, phần lớn bách tính, trên bàn cơm tối nay có thể nhiều thêm một phần thức ăn có thịt là đã xem như ăn Tết rồi.

Buổi tối hôm nay, đồ ăn ở Lâm phủ rất phong phú, các chủ nhân ngồi một bàn, đám hạ nhân ngồi hai bàn, đến ngay cả chó trong nhà, trước mặt đều để năm cái bát, có tất cả bốn món ăn một canh, có cá có thịt.

Mười năm trong quá khứ, Lâm Tú đều là một mình đón trừ tịch.

Tuy thế giới này không có xuân văn để xem, nhưng mà đây là một năm Lâm Tú đón Tết có hương vị Tết nhất, ngày thường hắn rất ít uống rượu, buổi tối hôm nay cũng phá lệ say.

Khi hắn tỉnh lại ở trên giường, sắc trời đã sáng choang.

Hắn là bị tiểu nha hoàn trong nhà đánh thức, phu thê Bình An bá biết Lâm Tú tu hành vất vả, ngày thường cho dù hắn ngủ thẳng đến khuya, bọn họ cũng sẽ không gọi hắn, nhưng hôm nay thì khác, buổi sáng mùng một đầu năm phải ăn sủi cảo, hơn nữa người một nhà không được thiếu một ai, ngụ ý đoàn viên.

Ăn xong sủi cảo, còn có một loạt nghi thức và tập tục.

Tế tổ cũng là một trong những chuyện quan trọng phải làm vào mùng một đầu năm.

Đối với quyền quý mà nói, đây là quan trọng nhất.

Bất kỳ gia tộc quyền quý nào của Đại Hạ, có thể có được sự huy hoàng hiện tại, đều không thoát ly được truyền thừa huyết mạch tổ tiên, cho nên bọn họ rất tôn kính và tưởng niệm tổ tiên, đến ngay cả hoàng thất, hôm nay cũng sẽ tiến hành hoạt động tế tổ cỡ lớn.

Lâm Tú đi theo phụ mẫu, đến nghĩa trang ngoài thành, tế bái tổ tiên Lâm gia, sau đó, bọn họ còn phải đi vào trong miếu dâng hương tỏ lòng thành kính.

Lâm Tú không đi cùng với bọn họ, người ăn mày và người bán hàng rong đi theo bên người hắn, đi đến trước một mộ phần khác.

Vượt ra ngoài dự kiến của hắn là, trước mộ phần Trần Ngọc còn có mấy bóng người.

Mấy thiếu nữ quỳ gối trước mộ phần của nàng, khóc sướt mướt, tú bà Phẩm Phương Các cũng ở đó, khiến cho Lâm Tú có chút bất ngờ.

Thì ra, còn có nhiều người nhớ đến nàng như thế.

Tú bà nhìn thấy Lâm Tú đến, vội vàng đi tới, nói: "Công tử, ngài cũng đến rồi..."

Ánh mắt của Lâm Tú nhìn những thiếu nữ này, tú bà giải thích nói:

"Công tử có điều không biết, Hải Đường... Không, khi A Ngọc còn sống, nhìn thấy có người bán cô nương vào thanh lâu, sẽ tự mình bỏ bạc ra mua các nàng, vẫn luôn nuôi dưỡng các nàng, nếu không, nàng cũng có thể sớm chuộc thân..."

Lâm Tú nhìn về phía những tiểu cô nương này, tuổi của bọn họ, nhỏ thì tám chín tuổi, lớn thì mười lăm mười sáu tuổi, nàng bị bán vào thanh lâu, cũng gần bằng tuổi này.

Có lẽ, Trần Ngọc nhìn thấy được bản thân mình ở trên người các nàng.

Nàng không muốn những đứa nhỏ này dẫm lên vết xe đổ của nàng.

Lâm Tú hỏi: "Về sau các nàng dự tính như thế nào?"

Tú bà nói: "Ta đưa bạc nàng ấy để lại cho các nàng, để cho các nàng tự mình mưu sinh thôi, các nàng ở thanh lâu, tuy có thể nuôi sống bản thân, nhưng mà như thế thì, khổ tâm của A Ngọc sẽ uổng phí..."

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: "Để cho các nàng đi theo ta đi"

Tuy Lâm gia đã không cần nha hoàn, nhưng có thể để cho các nàng làm việc ở Ngưng Hương Trai, so với để cho các nàng tự mưu sinh tốt hơn nhiều, mấy tiểu cô nương, làm gì có bản lĩnh mưu sinh gì, không có bối cảnh và chỗ dựa, các nàng ngay cả muốn tự bảo vệ mình cũng khó.

Tú bà nghe vậy mừng rỡ, nói: "Như vậy là tốt nhất rồi..."