Chương 396: Tu vi tiến nhanh (4)

Nếu giờ phút này có người tiến vào trung tâm của đám mây thì có thể nhìn thấy, một bóng người trần truồng, lơ lửng ở đây, xung quanh hắn gần như được bao quanh bởi lôi đình dày đặc, thỉnh thoảng lại có lôi đình tiến vào cơ thể của hắn.

Thân thể hắn, dường như không thể chịu được năng lượng của lôi đình này, bề ngoài da tróc thịt bong, nhưng trong một thời gian ngắn lại phục hồi như ban đầu.

Như phá hư rồi chữa trị, lại phá hư rồi chữa trị, khí tức trên người hắn cũng tăng lên rõ ràng.

Lâm Tú lơ lửng trong mây đen, một bên hấp thụ lôi đình, một bên trị liệu thương thế của mình.

Không giống như hắn hấp dẫn lôi đình, trong lôi vân này, lực lượng lôi đình quá cường đại cũng quá cuồng bạo, mặc dù hắn có miễn dịch rất mạnh với lôi đình vẫn không thể chịu đựng được, cũng may lôi đình liên tục cung cấp cho hắn nguyên lực liên tục, như vậy hắn lại có thể không ngừng chữa trị thân thể, hình thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ.

Trong tất cả năng lực cấp Thiên, lôi đình là một trong những năng lực cuồng bạo nhất, ngay cả phương thức tu luyện cũng là thô bạo dọa người như vậy, tu luyện liều mạng như Lâm Tú lại càng phải chịu đựng thống khổ mà người thường khó có thể chịu đựng được.

Tương tự như vậy, thông qua cách tiếp cận thô bạo này, hiệu quả của việc tu luyện cũng lớn hơn nhiều so với các năng lực khác, thường là tu luyện một lần, có thể tương đương với năng lực khác tu luyện mười ngày nửa tháng, bay vào trong lôi vân để tu luyện, tăng trưởng nguyên lực càng phóng đại hơn.

Sau khi lôi vân tiêu tán, Lâm Tú nhận ra, nguyên lực gia tăng trong cơ thể hắn nhiều hơn ngày thường tu luyện hơn một tháng.

Đó là một tháng dưới tốc độ tu luyện gấp sáu lần.

Quả nhiên là cầu phú quý trong nguy hiểm, tốc độ tu luyện trong lôi vân so với ở trên mặt đất dẫn lôi nhập thể, căn bản không thể so sánh nổi.

Mà lúc này đây, hắn không chỉ phát triển nguyên lực, mà còn là thân thể.

Sau khi bị lôi đình đánh, thân thể của hắn cũng tăng cường rất nhiều. Tố chất thân thể tăng lên có nghĩa là võ đạo đột phá.

Bởi vì tu hành võ đạo vốn là tu luyện thân thể, để cho thân thể có thể dung nạp càng nhiều chân khí, chân khí sẽ càng sinh ra cuồn cuộn, một võ giả, có thể sử dụng bao nhiêu chân khí, chỉ phụ thuộc vào thân thể hắn có thể dung nạp bao nhiêu.

Chờ đợi một mùa đông, Lâm Tú đã chờ đợi sự xuất hiện của sấm sét, cuối cùng đã đợi được.

Mà hắn từ lịch thiên văn tra được, mỗi năm sang xuân, Vương Đô đều có mưa dầm, đại khái sẽ kéo dài nửa tháng, trong nửa tháng này, chỉ cần có hơn một nửa thời tiết giông bão, hắn có thể sớm tiến vào cấp Huyền thượng cảnh.

Trên đường phố Vương Đô, bóng người thưa thớt.

Những đứa trẻ nhảy qua nhảy lại trong vũng nước đầy bùn ven đường, chơi đùa vui vẻ, trong các cửa hàng lớn nhỏ bên đường lại có không ít người buồn bã.

"Nửa tháng rồi..."

"Mưa này khi nào mới hết đây."

"Sấm sét mỗi ngày, mưa mỗi ngày, mọi người thậm chí không thể ra khỏi cửa, cửa hàng cũng không làm ăn được..."

"Ông trời ơi, van cầu ông nhanh cho trời quang mây tạnh..."

Thời tiết mưa ở Vương Đô, đã kéo dài nửa tháng, người ta nói rằng mưa xuân quý như dầu, nhưng là không thể ngày nào cũng mưa. Hơn nữa là vào những ngày mưa, không nhiều người sẵn sàng đi ra ngoài, nhiều cửa hàng kinh doanh bị ảnh hưởng.

Tất nhiên, có một số cửa hàng, bất kể phong sương vũ tuyết đều không ảnh hưởng đến những người xếp hàng trước cửa hàng của họ.

Ví dụ, các cửa hàng bán "thần tiên tán".

Lại ví như Hồng Nê Cư và Ngưng Hương Trai.

Ngưng Hương Trai.

Lý Bách Chương ngồi trên ghế, một tay chống đầu, lẩm bẩm nói:

"Lâm Tú đi đâu rồi, Tiết Ngưng Nhi cũng không thấy, gần đây là làm sao, ngay cả uy lực của lôi đình cũng trở nên nhỏ đi, hy vọng mùa hè có thể tốt lên..."

Trên những đám mây.

Một bóng dáng nhắm mắt trôi nổi, quanh thân sấm sét vờn quanh.

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của hắn đột nhiên mở ra.

Hai đạo lôi đình thực chất từ trong đôi mắt hắn bắn ra, xuyên qua hai cây lớn trong khu rừng bên dưới, đốt lên một ngọn lửa.

Lâm Tú chậm rãi rơi xuống mặt đất, phất tay đông lạnh hai cây bị thiêu đốt kia lại, nhìn thân cây cháy đen, chỉ sợ cho dù là võ giả cấp Địa hạ cảnh chịu một đòn cũng không dễ chịu.

Mà lúc này, hắn còn chưa tới cấp Huyền thượng cảnh.

Mỗi một lần năng lực đến bình cảnh đều không phải dễ dàng đột phá như vậy, muốn sớm đột phá, hắn chỉ sợ còn phải mượn nguyên tinh cấp bốn.

Hắn thật vất vả mới trả hết nợ, tiết kiệm một số tiền, sợ là lại phải tiêu hết.

Nửa tháng qua, quả thực Lâm Tú sống rất thoải mái.

Chủ yếu là Tân Uyển ở nhà, mỗi ngày nàng đều sẽ quét tước tòa nhà sạch sẽ, buổi sáng, giữa trưa, cùng với buổi tối, đều sẽ chủ động làm cơm, ngẫu nhiên còn có thể hỏi Lâm Tú có ăn bữa khuya không.