Chương 571: Minh Hà uể oải (2)

Vấn đề nằm ở việc nàng ấy là công chúa.

Lâm Tú trước kia tuy rằng nói với Linh m, Minh Hà công chúa vừa thấp vừa đen, nhưng đó không phải là vì để cho nàng vui vẻ Sao.

Thời điểm đó, Lâm Tú và Minh Hà chưa quen biết nhau như bây giờ.

Vừa thấp vừa đen chỉ là trêu chọc, nàng chỉ là không cao gầy như

Linh m, không trắng như Tần Uyển và Ngưng Nhi, tứ mỹ nhân của

Dị Thuật Viện không phải do nàng tự phong, gien hoàng gia tốt như vậy, công chúa làm sao có thể xấu.

Huống chi, mặt mày nàng còn có chút tương tự với Quý phi nương nương, điều này ở trong mắt Lâm Tú càng là thêm một điểm.

Nếu như nàng không phải là công chúa, Lâm Tú đã sớm xem nàng trở thành cá trong ao cá để nuôi.

Thân phận của nàng làm cho Lâm Tú chùn bước.

Công chúa, nghe có vẻ hấp dẫn.

Thực tế ngẫm lại, nhưng sẽ gặp phải tất cả các loại rắc rối.

Nữ nhi của Hoàng đế, công chúa Đại Hạ, gả cho bất luận kẻ nào cũng phải làm chính thê, vị trí này, Triệu Linh Quân đã chiếm, hậu viện của hắn, không có vị trí của nàng, cho nên Lâm Tú ngay từ đầu đối với nàng không có ý nghĩ gì.

Mà đối với nàng không có ý nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không đối tốt với nàng như đối với Linh m.

Một viên nguyên tinh cấp năm, hơn mười vạn lượng bạc, có thể ở địa phương phồn hoa nhất Vương Đô mua một tòa trạch lớn, hắn cũng luyến tiếc đưa cho người khác.

Đi trên đường với Linh m, Lâm Tú rõ ràng cảm giác được, đầu phố

Vương Đô cùng trước kia không giống nhau.

Chính xác mà nói, là có rất nhiều gương mặt xa lạ.

Khoảng cách đến cuộc so tài chỉ còn lại một tháng, như Phù Tang,

Vô Cực, Bà La, Nam Việt, Nam Chiếu, Tây Vực, Bắc Mãng..., tất cả các quốc gia xung quanh Đại Hạ đều phái sứ đoàn đến Vương Đô, làm cho người ta có cảm giác vạn nước tới triều.

Trong sứ đoàn có sứ thần đến Đại Hạ trao đổi, cũng có thiên tài tham gia tỷ thí, còn có thương đội đi theo, nhiều vô số, có thể có mấy ngàn người tràn vào Vương Đô, mấy ngày nay, quán trọ

Vương Đô, dường như đều đầy.

Đây cũng là biểu hiện của quốc lực Đại Hạ.

Trong các nước phương Đông, ngoại trừ Đại Hạ, không có quốc gia nào có thực lực tổ chức sự kiện trọng đại như vậy.

Phù Tang và người Vô Cực quốc, với người Đại Hạ bộ dạng rất giống nhau, ngay cả trang phục cũng rất giống nhau, chỉ có khác biệt rất nhỏ, người tây vực và các nước Bà La, dung mạo so với người Đại Hạ có khác biệt rất lớn.

Một đường đi tới, Lâm Tú đã nhìn thấy vài mỹ nhân phong tình kỳ lạ.

Triệu Linh m hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đừng nhìn, người ta sẽ cho rằng Đại Hạ đều là đồ háo sắc như ngươi."

Hắn lại không có tâm tư gì khác, thưởng thức một chút cũng không được.

Lâm Tú càng ngày càng cảm thấy, hắn lúc trước thật sự là ngu xuẩn về nhà, thế mà muốn cho nàng đổi với Linh Quân, cũng may cẩu hoàng đế ý chí kiên định, thiếu chút nữa để cho hắn bỏ lỡ một đoạn nhân duyên tốt.

Hắn và Linh m đi tới, ánh mắt liếc qua, bỗng nhiên thấy được một thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh nhỏ nhắn của Thiên Diệp Lẫm xuất hiện trong mắt Lâm

Tú, chỉ là nàng dường như gặp phải chút phiền toái.

"Cô nương đến từ Phù Tang đúng không?"

"Biết nói tiếng Đại Hạ sao?"

"Nể mặt ăn một bữa cơm đi, tửu lâu tốt nhất Vương Đô ở ngay phía trước, cho chúng ta một cơ hội, tiếp đón thật tốt...

Trên đường phố Vương Đô, vài quý công tử vây quanh Thiên Diệp

Lẫm, nhao nhao mở miệng, Thiên Diệp Lẫm muốn rời đi lại nhiều lần bị bọn họ ngăn lại.

Bọn họ nhìn cô gái nhỏ nhắn trước mắt, trên mặt đều hiện ra vẻ kinh diễm.

Nữ tử này, so với nữ tử Đại Hạ, có khí chất hoàn toàn khác nhau, rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra một loại dục vọng chinh phục...

Mấy tháng trước, Trương Kính chết dưới tay Thiên Đạo Minh, bọn họ cũng lo lắng sợ hãi, thành thật một hồi.

Nhưng mấy tháng trôi qua, Vương Đô lại không có xảy ra chuyện tương tự, đè nén lâu như vậy, bọn họ cũng nhịn không được, tuy rằng vẫn không dám làm chuyện gì quá phận, nhưng đùa giỡn nữ tử Phù Tang, dù sao cũng không có ai xen vào chuyện của người khác chứ?

Thiên Diệp Lẫm nhíu mày, những người này vừa nhìn đã biết là quyền quý Đại Hạ, giống như con cháu quý tộc Phù Tang quốc các nàng, nhưng bọn họ so với quý tộc Phù Tang càng thêm cao quý, dù sao nơi này là Đại Hạ, phụ cận mấy ngàn dặm địa vực, là quốc gia cường đại nhất.

Một gia tộc nơi này, có thể dễ dàng tiêu diệt toàn bộ quốc gia Phù

Tang.

Nếu như là ở Phù Tang, những người này giờ phút này đã nằm trên mặt đất.

Nhưng nơi này là Đại Hạ, nàng không thể gây chuyện ở chỗ này, nếu không sẽ mang đến cho mình phiền toái không nhỏ.

Nàng đang muốn dùng năng lực rời đi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói quen thuộc.

"Mấy người các ngươi, làm gì vậy?"