Chương 235: Gặp ở hậu cung

(1)

Mà lúc này, trong cung Trường Xuân, Tiết Ngưng Nhi hành lễ với

Quý phi nương nương, cảm kích nói: “Tối qua đa tạ Quý phi nương nương đã giải vây, nếu không có người, Ngưng Nhi thật sự không biết phải làm sao mới được...”

Sáng sớm hôm nay, nàng ta mang theo lễ vật của Tiết phủ đến bái kiến Quý phi nương nương, hậu cung không cho phép nam tử ra vào, nhưng nữ tử như các nàng muốn vào chỉ cần phi tử đồng ý là được.

Quý phi nương nương ôm linh sủng trong lòng, nhìn hoa tai trên tai nàng ta hỏi: “Ngươi và Lâm Tú có quan hệ gì?”

Đột nhiên nghe thấy tên của Lâm Tú, trái tim Tiết Ngưng Nhi đập loạn, không biết tại sao Quý phi nương nương lại hỏi như vậy, nghĩ đến những gì đã từng giữa hai người, lòng nàng ta ảm đạm, thấp giọng nói: “Chúng, chúng ta từng là bằng hữu.”

Quý phi nương nương nói: “Theo bản cung thấy các ngươi không chỉ là bằng hữu, nếu không hoa tai bản cung tặng cho hắn, sao lại đeo trên người của ngươi.”

Trong lòng Tiết Ngưng Nhi cả kinh, hoa tai Lâm Tú tặng cho nàng ta là của Quý phi nương nương đưa sao.

Nhưng rất nhanh nàng ta ý thức được gì đó, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên quỳ xuống trước mặt Quý phi nương nương, cầu xin nói:

“Hoa tai này là ta cướp từ tay của Lâm Tú, nếu nương nương muốn trách phạt, cứ phạt ta là được, không liên quan đến Lâm

Tú...”

Đồ Quý phi nương nương ban thưởng, người bình thường đều cất giấu như bảo bối, Lâm Tú lại tặng cho nàng ta, đương nhiên Quý phi nương nương có lý do để tức giận, một khi Quý phi nương nương giận dữ trách phạt...

Tiết Ngưng Nhi không muốn Quý phi nương nương trách phạt Lâm

Tú, kéo hết tất cả tội danh vào người mình.

Quý phi nương nương liếc nàng ta, nói: “Ai nói ta muốn phạt hắn, đứng lên đi, để người khác nhìn thấy còn tưởng bổn cung trách phạt ngươi.”

Tiết Ngưng Nhi vốn là người thông minh, nhìn thái độ của Quý phi nương nương, nàng ta ý thức được tối qua nàng ấy đứng ra làm chủ cho mình nhất định là vì Lâm Tú.

Vì nàng ta nhìn thấy hoa tai mình đeo mới đứng ra giúp mình.

Nhưng tại sao Quý phi nương nương lại vì Lâm Tú mà giúp nàng ta.

Tiết Ngưng Nhi nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, đúng lúc này, một bóng người từ bên ngoài đi vào cung Trường Xuân, Lâm

Tú vừa mới vào cung viện đã nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi quỳ dưới đất, lại nhìn Quý phi nương nương, sắc mặt kinh ngạc, lẩm bẩm nói: “Đây là...”

Linh sủng trong lòng Quý phi nương nương nhìn thấy Lâm Tú, yêu thích bay qua đó, Quý phi cũng bước nhanh đến bên cạnh Lâm Tú, nhìn hộp đồ ăn trong tay hắn hỏi: “Đây là gì?”

Mỗi lần Lâm Tú đến cung Trường Xuân, đều cho nàng ta một ít ngạc nhiên vui mừng, do đó trước khi hắn đến, trong lòng nàng ta đã rất mong đợi.

Lâm Tú đưa hộp đồ ăn cho tiểu cung nữ lanh lợi, nói: “Đây là món ăn của tiểu quán Giang Nam kia, vẫn còn nóng, nếu nương nương chưa dùng cơm trưa có thể thử xem.”

Gương mặt Quý phi nương nương lộ vẻ vui mừng: “Sao ngươi lại biết bổn cung muốn ăn đồ của quán đó...”

Nàng ta gấp không chờ nổi vào điện thưởng thức đồ ăn Lâm Tú mang đến, trong viện chỉ còn lại Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi, Tiết

Ngưng Nhi đứng lên không dám nhìn vào mắt Lâm Tú, nàng ta tháo hoa tai xuống, hai tay đỡ lấy đưa cho Lâm Tú, nhỏ tiếng nói:

“Ta biết huynh hận ta, cũng rất ghét ta, đây đều do ta đáng đời, ta không có tư cách nhận đồ huynh tặng...”

Lâm Tú nhận đôi hoa tai từ trong tay Tiết Ngưng Nhi, Tiết Ngưng

Nhi cúi đầu, tim như dao cắt, cưỡng ép nhẫn nhịn không để nước mắt rơi xuống.

Nhưng Lâm Tú lại không cất đôi hoa tai đi, hắn nhìn Tiết Ngưng

Nhi cúi đầu, cầm lấy một chiếc hoa tai, giơ tay lên nhẹ nhàng xoa thùy tai của nàng ta, đeo hoa tai lại cho nàng ta.

Tiết Ngưng Nhi đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên ánh nước, nhìn Lâm Tú với ánh mắt khó hiểu và kinh ngạc mừng rỡ.

Lâm Tú cầm lấy chiếc hoa tai khác, dịu dàng nói: “Đừng nhúc nhích.”

Sau khi đeo đôi hoa tai cho nàng ta xong, hắn mới nhẹ nhàng xoa đầu Tiết Ngưng Nhi nói: “Xin lỗi, ngày đó ta không nên nói với cô những lời kia...”

Tiết Ngưng Nhi vội vàng nói: “Không, huynh không cần nói xin lỗi, người phải nói xin lỗi là ta, từ lúc bắt đầu ta tiếp cận huynh, chỉ để sỉ nhục Triệu Linh Quân, đều là lỗi của ta...”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Những chuyện đó đã trôi qua rồi.”

Vẻ u ám trong đôi mắt của Tiết Ngưng Nhi dần dần hiện ra ánh sáng, nàng ta mím môi, thăm dò hỏi Lâm Tú: “Vậy, chúng ta vẫn còn là bằng hữu chứ?”

Lâm Tú nhẹ nhàng ôm nàng ta nói: “Đương nhiên, sau này nếu

Tống Ngọc Trí ức hiếp cô, ta vẫn sẽ ra mặt cho cô.”

Nước mắt của Tiết Ngưng Nhi rốt cuộc không nhịn được rơi xuống, nàng ta tựa vào vai Lâm Tú, nức nở nói: “Hu hu, ta xấu xa như vậy, huynh vẫn chịu tha thứ cho ta...”