Chương 419: Được như ý nguyện (2)

Tần Uyển nhấp một ngụm rượu trái cây ướp lạnh, nói: "Năng lực này thật sự rất thuận tiện"

Lâm Tú nói: "Năng lực của ngươi cũng thật thuận tiện."

Năng lực Tần Uyển đâu chỉ là thuận tiện mà còn vượt qua khái niệm giả thuyết hiện thực kỹ thuật VR và AR, thậm chí có thể dựa vào ý nghĩa của chính mình, tự do chế tạo nhân vật và cốt truyện, là ước mơ thần kỹ mà không ít trạch nam tha thiết muốn có.

Không chỉ là trạch nam, chỉ sợ là mỗi người đều muốn loại năng lực này.

Lâm Tú hỏi qua Tần Uyển, nàng có thể chế tạo bất kì ảo cảnh gì, còn có thể đem nhân vật ở hiện thực biến hóa trong ảo cảnh, những chuyện muốn làm mà không thể làm hoặc là không dám làm trong hiện thực, ở trong ảo cảnh đều có thể thực hiện.

Đó là một thế giới tùy tâm sở dục, tuy rằng là hư cấu, nhưng thông qua năng lực của nàng, lại có thể làm người ta sinh ra một loại cảm giác không kém gì thế giới chân thật.

Tưởng tượng một chút, ở trong đời sống hiện thực, hắn chỉ có thể thành thân cùng Triệu Linh Quân, nhưng ở thế giới ảo cảnh, hắn lại có thể bái đường cùng Linh m, chẳng sợ chỉ là một giấc mộng, ít nhất thì đó là một giấc mộng chính mình thích mơ.

Sau khi Lâm Tú nói xong câu nói kia, lập tức sa vào trong tưởng tượng.

Tần Uyển lại nhấp một ngụm rượu trái cây, nói với Lâm Tú: "Hôm nay Triệu Linh m không ở đây, nếu không, người tới phòng ta một lát, ta giúp người biến ra nàng ở trong ảo cảnh?"

Lâm Tú nhất thời xúc động, người biết rõ lòng mình không ai khác chính là Tần Uyển.

Nhưng có một số việc, cũng chỉ có thể nghĩ, hắn liên tục xua tay nói: "Vậy không tốt, vậy không tốt..."

Tần Uyển thản nhiên nói: "Ố trước mặt ta không cần che giấu, ta biết ngươi là cái dạng người gì, lại nói, ảo cảnh không phải hiện thực, ngươi không nói, ta không nói, không có người biết..."

Dù là Tiết Ngưng Nhi hay là Thải Y, hoặc là Linh m hay Minh Hà công chúa, Lâm Tú đều có thể nhẹ nhàng đối phó.

Nhưng đối mặt với Tần Uyển, Lâm Tú thật sự là không có một chút biện pháp nào.

Nàng quá thẳng thắn.

Nghĩ cái gì là nói cái đó, cũng không che giấu, thẳng thắn đến mức làm hắn chống đỡ không được.

Loại chuyện này, tự mình lén lút làm là được rồi, yêu cầu nàng giúp mà nói... Mặc dù Lâm Tú có da mặt dày nhưng cũng không dày đến như vậy.

Chờ đến khi đạt đến năng lực của nàng thì hắn có thề độc lập rồi.

Đến lúc đó, biến ra ảo ảnh Linh m làm cái gì, trực tiếp biến ảo ra nàng không phải là tốt sao, không đúng, nếu hắn có thể chế tạo ảo cảnh tùy ý thì vì cái gì không thể đồng thời biến ảo ra hai, ba, bốn người Sau khi thưởng trăng với Tần Uyển một lúc và uống một vài chén, Lâm Tú trở về phòng mình.

Hắn ngồi ở đầu giường, ngoắc ngoắc ngón tay, một cái quả táo trong mâm đựng trái cây trên bàn lập tức bay đến trong tay hắn.

Lâm Tú cắn một ngụm, thịt quả giòn ngọt ngon miệng, hắn nhắm mắt lại, một trượng trong phạm vi chung quanh đều ở trong cảm giác của hắn...

Bên kia bức tường, quần áo của Tần Uyển đã cởi được nửa chừng, nhưng động tác tay nàng đột nhiên dừng lại, cảnh giác nói: "Ai!"

Lâm Tú vừa mới thu hồi niệm lực, ngoài cửa đã truyền đến tiếng đập cửa dồn dập.

Hắn đi ra mở cửa phòng, chỉ đơn giản khoác một chiếc áo ngoài, đứng ở cửa hỏi Tần Uyển: "Làm sao vậy?"

Ánh mắt Tân Uyển quét mắt liếc nhìn một cái trong phòng hắn, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lâm Tú nói: "Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?"

Tần Uyển thở phào nhẹ nhõm nói: "Không có việc gì là tốt, vừa rồi có một luồng lực lượng tinh thần cường đại quét qua, khả năng có thể chỉ là cường giả đi ngang qua, ngươi ngủ đi, ta cũng trở về phòng nghỉ ngơi."

Lâm Tú đóng cửa phòng lại, cũng thở nhẹ ra một hơi.

Cảm giác của Tần Uyển linh mẫn dị thường, Lâm Tú trong lúc vô ý thả ra niệm lực thế nhưng bị nàng cảm nhận được.

Năng lực của nàng dường như cũng là thông qua cùng loại phương thức thi triển với niệm lực, cùng có hiệu quả như niệm lực. Cũng may nàng không có hoài nghi Lâm Tú, quan niệm như thế đã trăm ngàn năm nay, trừ phi tận mắt nhìn thấy, sẽ không có người dễ dàng hoài nghi người khác có hai loại năng lực dị thuật.

Lâm Tú không còn thí nghiệm năng lực mới mà hắn vừa có được mà đi vào hậu viện bắt đầu tu hành võ đạo.

Đêm qua Linh m ngủ ở nhà, buổi sáng ngày hôm sau, Lâm Tú và

Tần Uyển ăn sáng rồi cùng nhau ra cửa.

Hai người vừa mới đi ra cửa phủ, lập tức có hai bóng người từ một bên lao tới.

Đúng là hai ca ca của Tần Uyển.

Nhìn dáng vẻ thì bọn họ đã đợi ở chỗ này một khoảng thời gian rất dài.

Tần Tùng chỉ vào Tần Uyển, nổi giận mắng: "Hay cho tên tiện nhân ngươi, trách không được mấy ngày nay đều không trở về nhà, hóa ra là ở bên ngoài tìm nam nhân, một nữ tử chưa xuất giá thế nhưng lại ở trong nhà nam nhân khác, ngươi còn có một chút liêm sỉ nào hay không!"