Chương 546: Có nội quỷ, cuộc tụ hội hủy bỏ! (1)

Điều này làm cho Lâm Tú không khỏi nhớ tới nam tử gặp phải ở

Giang Nam phủ kia, hiện tại hắn ta gặp phải loại cường giả này, việc làm được chỉ có thể là chạy.

Thậm chí, chống lại Kim Thái hắn cũng sẽ có chút đau đầu.

Phòng ngự của cường giả cấp Địa thuộc tính kim còn biến thái hơn so với hắn, lực công kích cũng không kém, Lâm Tú phát huy hết các năng lực, ngược lại không cần sợ hắn ta, nhưng nếu không cần năng lực khác, hắn thật đúng là không phải đối thủ của người này.

Ba dị thuật sư còn lại, năng lực lần lượt là thủy, hỏa, thổ, cộng thêm võ giả kia, cùng với lực lượng quan phủ Ninh Sơn thành, một khi bọn họ tụ hội, vây quanh bọn họ, những người đó chắp cánh cũng sẽ khó thoát.

Sắc trời vừa tối, gần trăm nha dịch bộ khoái của phủ nha cũng đã âm thầm tập kết.

Lâm Tú và Tân Uyển, cùng với năm cường giả cấp Địa thì ở phủ nha chờ đợi.

Thời gian Thiên Đạo Minh tụ hội, là giờ Tuất một khắc, cũng chính là bảy giờ mười lăm phút tối, mà thời gian bọn họ hành động là giờ Tuất hai khắc, chỉ chờ mọi người của Thiên Đạo Minh tập hợp sẽ lập tức ra tay, một lưới bắt hết.

Trước đó, để không đánh rắn động cỏ, tất cả mọi người đã chờ lệnh tại chỗ trong phủ nha.

Kim Thái với dị thuật hệ kim, có thể ngự khí phi hành, năng lực của Lữ Phương là thủy, năng lực của Hoàng Hiến là thổ, sự kết hợp của ba người bọn họ, có thể hình thành biển, đất, không khí, ba phương phong tỏa.

Đây là chiến thuật mà họ đã đặt ra từ lâu.

Trong khoảng thời gian chờ đợi, Lâm Tú và Tần Uyển chơi cờ năm quân trong sân, hai đêm nay nhàm chán, hắn liền dùng phương pháp này để giết thời gian với Tân Uyển, ai thua một ván thì cởi một món quần áo, đáng tiếc Tần Uyển chơi xấu, lúc cởi đến yếm thì không chơi nữa.

Tối nay, Lâm Tú đã nói với Tần Uyển, nếu hai bên thật sự đánh nhau, hai người bọn họ, nhiều nhất trốn ở phía sau lén thả vài kỹ năng.

Cũng may Tần Uyển thiện lương, cũng có hảo cảm với Thiên Đạo

Minh, nếu không đối với mọi người Thiên Đạo Minh mà nói, nguy hiểm nhất không phải Kim Thái, cũng không phải Lữ Phương và

Trang Nghiêm, mà là Tần Uyển.

Bây giờ vừa đến giờ Tuất (khoảng 7h tối), Lâm Tú ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như lơ đãng nhìn về phía một hướng nào đó.

Một con chim nghỉ ngơi trên cây đột nhiên vỗ cánh bay, bay vào màn đêm.

Mà lúc này, cách phủ nha hai đường, ở một nhà dân trong ngõ tối.

Một nam nhân trung niên đi đến cổng viện, nhấn nhẹ cổng viện theo tiết tấu, sau đó, cửa mở ra từ bên trong, một ông lão chào đón nam nhân trung niên vào.

Người đàn ông trung niên đi đến sân hỏi: "Tất cả những người khác đã đến?"

Lão giả mỉm cười nói: "Trịnh đà chủ là người đầu tiên tới."

Hắn ta dứt lời, ngoài cửa lại truyền đến tiếng gõ cửa, lần này, sau khi mở cửa, từ bên ngoài đi vào, là một đôi già trẻ, Trịnh Lê sờ sờ đầu thiếu niên kia, nói với lão giả: "Triệu lão, lại gặp mặt."

Ông lão nhìn thấy Trịnh Lê, khuôn mặt đầy nếp nhãn cũng mỉm cười, nói: "Là Tiểu Trịnh à, có thể gặp lại ngươi lần nữa thật là tốt."

Cả hai đều lộ ra sắc mặt buồn bã, đối với những người trong số họ, mỗi cuộc gặp gỡ có thể là một lời tạm biệt, nhiều huynh đệ đã gặp năm ngoái, năm nay có thể sẽ không bao giờ nhìn thấy một lần nữa.

Lão giả nói với Trịnh Lê: "Nghe nói một tháng trước, phân đà ở

Giang Nam xảy ra chuyện, thế nào, hậu quả có nghiêm trọng không?"

Trên mặt Trịnh Lê lộ ra tươi cười, nói: "Lần đó quả thật nguy hiểm, Trương gia thiết lập bẫy với nha môn Giang Nam phủ nha, phân đà ở Giang Nam thiếu chút nữa toàn quân bị diệt, may mắn có chí sĩ cứu giúp, chúng ta mới may mắn thoát thân, không chỉ như thế, chí sĩ kia còn giúp chúng ta tru sát phụ tử Trương thị và cha con phủ doãn Giang Nam phủ, báo huyết cừu cho huynh đệ mấy năm nay chôn trên tay bọn họ...

Lão giả vội vàng hỏi: "Chí sĩ như vậy, ngươi đã từng lôi kéo mời hắn nhập minh không?"

Trên mặt Trịnh Lê lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Tiêu Dao huynh đệ vốn đã gia nhập Thiên Đạo Minh ta, lúc này đây, ta vốn định đưa hắn đến làm quen cùng chư vị huynh đệ, đáng tiếc, nửa tháng trước, địa điểm liên lạc của phân đà ở Giang Nam bị phản đồ phản bội, bị quan phủ niêm phong, liên hệ của chúng ta với Tiêu Dao huynh đệ cũng bị chặt đứt...

Sắc mặt Ông lão trầm xuống, nói: "Trong một năm qua, các phân đà lớn, tất cả đều xuất hiện phản đồ, có vẻ như, sau lần này, chúng ta phải tạm hoãn các hành động khác, bắt những kẻ phản bội trước..."

Trong lúc hai người nói chuyện, lại có một số người khác đến đây.

Trong số họ có người bụng to, bộ dáng thương gia, một số quần áo tả tơi, giống như mấy người ăn xin, còn những người khác trông giống như thôn phụ bình thường, sau khi đến đây, nhìn nhau, tất cả đều không thể không cười.