Chương 820: Trận chiến của mười người đứng đầu. (1)

Sau đó, không cần Lâm Tú phiên dịch cho Tiết Ngưng Nhị, vì người thanh niên đến từ quốc gia nhỏ này dùng ngôn ngữ của các nước Đại Hạ, Đại La, Đại Lư và các ngôn ngữ khác thường được sử dụng trên đại lục, lặp lại những lời vừa nãy.

Mặc dù những ngôn ngữ này không chuẩn lắm, nhưng có thể thấy được, hắn đã học chúng thật lâu.

Trên sàn thi đấu đột nhiên xảy ra chuyện như vậy khiến không ít người khó hiểu, nhưng trên khán đài phía trước, trên gương mặt của sứ thần các nước Đại U, Đại Thắng, và Đại Lư đều có biểu cảm kỳ lạ.

Một sứ thần Đại U đứng lên, lạnh nhạt nói: "Trong cuộc đấu này, nên tuyên bố người thắng là Tứ vương tử, kẻ này làm nhiễu loạn trật tự cuộc thi, nên bị truất quyền tiếp tục tham gia thi đấu"

Hắn nói xong cũng không thèm nhìn thiếu niên quỳ trên sàn đấu, trược tiếp quay lưng bỏ đi.

Những người khác của mọi người cũng đi theo hắn.

Sứ đoàn và các cường giả của Đại Thắng, và Đại La cũng đi theo rời khỏi khán đài.

Thiên tài của quốc gia nhỏ từ bỏ cơ hội tranh tài, Tứ vương tử không đánh mà thắng, cuộc thi hôm nay kết thúc. Mọi người không còn gì để xem nữa, tất cả đều rời khỏi khán đài. Trận chiến của mười người đứng đầu được tổ chức vào ngày hôm sau mới là phần đặc sắc nhất của cuộc thi.

Mọi người lần lượt rời khỏi chỗ ngồi, võ đài dần dần vắng bóng người.

Chỉ có thanh niên vẫn còn quỳ ở đó, dáng về đặc biệt cô độc.

Trước khi đi, Lâm Tú quay đầu liếc nhìn võ đài, thiên tài đến từ một quốc gia nhỏ, có lẽ hắn đã chiến đấu hết mình để lọt vào trong số hai mươi người đứng đầu, để có thể đứng trên võ đài lớn nhất. Nhưng đáng tiếc, mọi người chỉ thấy hứng thú với cuộc tranh tài, không quan tâm đến một quốc gia nhỏ mà đến cái tên thậm chí còn chưa bao giờ nghe qua.

Lâm Tú hỏi thăm một sứ thần của Đại Hạ mới biết chuyện về đất nước Ba Sa.

Đất nước này vốn là một quốc gia nhỏ không gắn bó với quốc gia nào, trước đây cũng không được quốc gia nào coi trọng, nhưng một năm trước, một mạch khoáng sản phong phú đã được phát hiện ở Ba Sa.

Mặc dù nó không phải là mạch khoáng vàng bạc, nhưng nó tạo ra một loại kim loại hiếm cực kỳ hữu ích cho việc tu hành dị thuật kim.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội. Sau khi Đại U và các quốc gia khác biết chuyện này, bọn họ không thể ngang nhiên cướp đoạt tài nguyên. Sau khi bị từ chối, bọn họ bí mật hỗ trợ một số lực lượng ở đất nước Ba Sa và lật đổ triều đình nước Ba Sa. Sau đó nữa thì chia cắt mạch khoáng, một quốc gia nguyên vẹn lúc đầu tan hoang, dân chúng trôi dạt khắp nơi...

Sở dĩ nước nhỏ này có ngày hôm nay là vì tội ác của ba vương triều lớn, vì thế sau khi nghe những gì hắn nói, bọn họ đã rời khỏi nơi thi đấu đầu tiên.

Cá lớn nuốt cá bé, không vì lý do gì cả, đó là quy luật không thể phá vỡ trên thế giới này. Giữa người với người là vậy, và giữa các quốc gia với nhau cũng vậy. Một thiên kiêu như Thiên Diệp Lẫm, người sinh ra ở Phù Tang, cũng không thể tự quyết định vận mệnh của mình, và quốc gia nhỏ này cũng như vậy.

Mặc dù dân chúng Đại Hạ thường xuyên bị quyền quý áp bức, nhưng cuộc sống của bọn họ vẫn tốt hơn nhiều so với người dân của những quốc gia nhỏ bé đó.

Ngày hôm sau là trận đấu xếp hạng vị trí thứ mười đến hai mươi, người ta đã hoàn toàn quên đi thanh niên quỳ trên sân đấu hôm qua, chỉ có chín người tham gia thi đấu, thiên tài của quốc gia nhỏ kia đã rút khỏi cuộc thi.

Thỉnh thoảng, Lâm Tú lại nhìn một hướng trí nào đó trên võ đài, trong đầu hiện lên bóng dáng cô đơn đó.

Chuyện xảy ra trên người thiên tài của quốc gia nhỏ, Lâm Tú có thể cảm động lây, nhưng hắn không thể làm gì được, quy tắc của thế giới này vốn là do kẻ mạnh đặt ra.

Cuộc thi chỉ có chín người đã kết thúc trong một ngày.

Tuy Lôi Mông bị đá ra khỏi mười người đứng đầu, nhưng trong chín người này, sức mạnh của hắn chắc chắn đứng đầu, thứ hạng cuối cùng là mười một, lùi một hạng so với lần thi trước đó.

Linh m xếp hạng thứ mười hai, công chúa Minh Hà xếp hạng thứ mười ba, Trương Nhân xếp thứ mười bốn và Tống Ngọc Chương xếp hạng mười sáu. Lần thi đấu này, các thiên kiêu Đại Hạ có thể nói là vô cùng nổi bật.

Đại U cũng rất mạnh, nhưng không còn vinh quang như trước.

Mặc dù trong mười người xếp hạng từ mười đến hai mươi không có vị nào đến từ Đại La, nhưng trong mười người đứng đầu thì có hai người. Coi như là bảo vệ được thể diện của ngũ đại vương triều.

Vì Đại Thắng và Đại Lư không có thiên tài kế tục, trong lần thi đấu này, mười người đứng đầu không có ai, trong hai mươi người đứng đầu chỉ có một người. Vô cùng mất thể diện.

Một ngày sau là cuộc tranh giành mười vị trí đứng đầu bảng.

Cũng là phần mọi người chờ mong đã lâu.