Chương 487: Xuất chiến (1)

Lâm Tú từ trên bãi cỏ đứng lên, nói: "Không phải bệ hạ để Quý phi nương nương ở ngoài cung mấy ngày sao?"

Hạ Hoàng nói: "Trẫm để nương nương ở nhà ngươi mấy ngày, không phải để cho ngươi dẫn nàng ra khỏi thành, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ngươi gánh vác được trách nhiệm sao?"

Lúc này, Quý phi nương nương từ xa đi tới, nói: "Là bổn cung muốn ra khỏi thành hít thở không khí, Bệ hạ đừng trách người khác"

Thật ra hành tung của Quý phi, mật trinh trong bóng tối luôn báo cáo với hắn, Hạ Hoàng cũng chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn nhìn Lâm Tú, nói: "Trẫm cho ngươi một cơ hội, ngày mai đi Võ Đạo Viện, giáo huấn những người của Vô Cực quốc cho trẫm, giương quốc uy Đại Hạ ta, chuyện ngươi dụ dỗ Quý phi ra khỏi thành, trẫm sẽ tha cho ngươi."

Nói đến dụ dỗ Quý phi, kỳ thật Lâm Tú có chút chột dạ..

Hắn vừa rồi thế mà thực sự có suy nghĩ này.

Nhưng hắn vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra, hỏi Hạ Hoàng:

"Thưa bệ hạ, có chuyện gì đã xảy ra với người Vô Cực quốc?"

Nói đến Vô Cực quốc, Hạ Hoàng liền hừ lạnh một tiếng, nói: "Đạn hoàn tiểu quốc, vận khí tốt có được một vị võ đạo thiên tài, liền vọng tưởng khiêu chiến Đại Hạ, trẫm muốn ngươi cho bọn họ một bài học khó quên"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Thiên Tự Viện nhiều thiên tài như vậy, bệ hạ vì sao lại hết lần này tới lần khác để thần đi?"

Hạ Hoàng nói: "Người nọ tuy rằng xuất thân từ tiểu quốc, nhưng bản thân vẫn có chút thực lực, đã là cấp Huyền thượng cảnh, hơn nữa có được dị thuật tốc độ nào đó, những người khác ra tay cũng không nắm chắc"

Là một trong năm vương triều lớn, học viện võ đạo cao nhất của võ đạo Đại Hạ bị quét ngang bởi một thiên tài quốc gia nhỏ, mặc dù không có tổn thất thực tế, nhưng rất mất mặt.

Có lẽ tương tự như thế vận hội bóng bàn thua một cái gậy, huy chương vàng nhảy cầu bị cướp đi, cái này ai có thể chịu đựng?

Chưa kể sau khi trở về, chính những quốc gia này sẽ lan truyền như thế nào, phàm là thần dân Đại Hạ, bất kể dân chúng quyền quý, đều sẽ coi đó là sỉ nhục.

Lâm Tú hiểu rồi.

Hạ Hoàng đây là có chuyện muốn nhờ hắn.

Lúc này mới nhớ tới hắn?

Khi hắn yêu cầu hắn ta giúp đỡ để thành hôn, khi hắn ta từ chối tại sao hắn ta không nghĩ rằng có ngày hôm nay?

Lâm Tú đương nhiên là có cảm giác vinh dự vì quốc gia, nhưng cảm giác vinh dự của hắn là đối với quốc gia Hoa Hạ mà hắn sinh ra và lớn lên, không phải vương triều Đại Hạ.

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Bọn họ đánh không lại, thần cũng đánh không lại, thần chỉ mới cấp Huyền hạ cảnh, dựa vào một chút tốc độ mới có thể miễn cưỡng đứng hàng Thiên Tự Viện, người khác chân khí hùng hậu hơn thần, tốc độ cũng nhanh hơn thần, thần phải thắng như thế nào?"

Hạ Hoàng nhìn hắn một cái, nói: "Bớt giả yếu trước mặt trẫm, xuất ra một nửa thực lực của ngươi lúc ở Tiết gia cũng đủ để ứng phó với đám ếch ngồi đáy giếng Vô Cực quốc kia"

Lâm Tú có chút giật mình, chuyện của Tiết gia, hắn ta cũng biết?

Hạ Hoàng nói: "Trẫm nghĩ không ra, ngươi còn nhỏ tuổi, tâm cơ sao lại thâm trầm như vậy, rõ ràng thiên phú cực tốt, lại ẩn giấu lâu như thế, ngay cả trẫm thiếu suýt chút nữa cũng bị ngươi lừa gạt.

Lâm Tú nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nhanh trí nghĩ ra.

Đó là một lý do chính đáng!

Một năm, năng lực thức tỉnh bốn lần, võ đạo cấp Huyền thượng cảnh, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi, cho dù là

Triệu Linh Quân cũng không thể làm được, nhưng nếu người khác cho rằng hắn sớm thức tỉnh năng lực, tốc độ này, cũng không khoa trương, đại khái chính là trình độ thiên phú của Linh m và Minh

Hà công chúa.

Vẻ miễn cưỡng trên mặt Lâm Tú biến mất, dần dần trở nên nghiêm túc, sau đó thở dài, nói với Hạ Hoàng: "Thần cũng không có cách nào. Cứng quá thì dễ gãy, giỏi quá thì bị nhắm, cây cao mọc thành rừng cũng bị gió quật bật gốc. Tuy rằng thần tên là Lâm Tú, nhưng thần cũng không muốn tú như vậy, nếu sớm biểu hiện ra thiên phú của mình, thần có thể không sống nổi đến ngày hôm nay."

Hạ Hoàng lần này trầm mặc, bởi vì lời Lâm Tú nói là thật.

Sự ẩn nhẫn của hắn, sự ẩn giấu của hắn, cũng đúng.

Nếu hắn sớm bộc lộ năng lực dị thuật, hắn đã chết dưới sự ám sát của Thái tử từ lâu.

Bây giờ có vẻ như, Thái tử đã ám sát nhiều lần không thành công, lý do là rõ ràng.

Ai có thể nghĩ rằng hắn có tài năng mạnh mẽ này, nhưng lại giả vờ là lợn ăn hổ, sát thủ nghĩ rằng hắn vừa thức tỉnh không lâu, chết trong tay của hắn cũng không phải là oan.

Chỉ là hành động của hắn, thực sự quá kỹ càng, có thể nói là cẩn thận.

Năm ngoái, khi hắn tạo băng cho hậu cung, biểu hiện đó, là mức độ mới thức tỉnh của dị thuật, lừa dối tất cả mọi người, bao gồm cả chính hắn ta.