Chương 550: Gặp lại (3)

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía A Kha.

A Kha cũng không nói chuyện, lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Vẻ mặt của mọi người ngay lập tức trở nên cãng thẳng.

Có người gõ cửa, giọng nói của một nam nhân từ bên ngoài truyền đến: "Là ta"

Nghe được giọng nói này, Trịnh Lê trợn to hai mắt, sau đó trên mặt lộ ra về mừng như điên, nói: "Là Tiêu Dao huynh đệ, là Tiêu Dao huynh đệ cứu chúng ta!"

Hắn ta bước nhanh đến, mở cửa.

Một số người muốn ngăn cản hắn ta, nhưng đã muộn, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cửa sẵn sàng chiến đấu.

Một thanh niên cao lớn và tuấn tú bước vào từ cửa, sau đó hắn đóng cửa và nhìn vào tất cả mọi người trong sân nói: "Mọi người không có việc gì là tốt rồi."

Đôi mắt của hắn nhìn chằm chằm vào đám đông, cuối cùng ánh mắt rơi lên người một cô gái.

Cô gái đó cũng đang nhìn hắn.

Ánh mắt hai người giao nhau, trên mặt Lâm Tú hiện ra một tia mỉm cười, chậm rãi đi qua, vươn tay với nàng, nói: "Đã lâu không gặp.

Mặc dù khuôn mặt và giọng nói của hắn đã thay đổi, nàng vẫn nhận ra hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên, A Kha nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn và nói: "Đã lâu không gặp..."

Lâm Tú nhìn mọi người Thiên Đạo Minh trong viện, thầm nghĩ khó trách hắn và quan phủ đều tìm không thấy bọn họ.

Ông già, người ăn xin, nông phụ, thương nhân, tất cả họ đều trông rất bình thường, ai có thể nghĩ rằng, những người như vậy lại có thể là đà chủ phân đà của Thiên Đạo Minh?

Trong số bọn họ, Lâm Tú thậm chí còn nhìn thấy tiểu cô nương bán mình chôn cha.

Những người này ngụy trang, rất có nghề...

Lúc này, tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào Lâm Tú với một cái nhìn cảnh giác và nghi ngờ.

Trong sân, kích động nhất là Trịnh Lê.

Hắn ta nắm tay Lâm Tú, vẻ mặt hưng phấn giới thiệu với mọi người: "Vị này chính là Tiêu Dao huynh đệ ta đã nói với các ngươi, hiện tại hắn cũng là người của Thiên Đạo Minh chúng ta...

Chuyện liên quan đến người này, mọi người Thiên Đạo Minh chỉ là nghe Trịnh Lê kể lại, đối với hắn cũng không có hoàn toàn tín nhiệm, trong lòng vẫn duy trì đủ cảnh giác.

Lúc này, Trịnh Lê lại hỏi Lâm Tú: "Tiêu Dao huynh đệ, ngươi tìm được nơi này như thế nào, vừa rồi có phải ngươi để cho con chim kia nhắc nhở chúng ta hay không?"

Lâm Tú không phủ nhận, nói: "Mấy ngày trước, biết được triều đình muốn hành động đối phó với Thiên Đạo Minh, ta vốn định thông báo trước cho Trịnh đà chủ, nhưng sau khi đến Giang Nam, phát hiện địa điểm liên lạc kia bị niêm phong, cũng không liên lạc được với huynh đệ Thiên Đạo Minh, đành phải đến nơi này, chờ thời điểm các ngươi tụ hội để cảnh báo."

Một lão giả suy nghĩ một lát, hỏi Lâm Tú: "Làm sao ngươi biết chúng ta ở đây?"

Lâm Tú mỉm cười, giải thích: "Ta có một vị bằng hữu, có một số thủ đoạn trong việc theo dõi hành tung, nhưng mọi người không cần phải lo lắng, quan phủ không biết các ngươi đang ở đây, nơi này tạm thời an toàn."

Sau đó, một nam nhân khác tiếp tục hỏi: "Làm thế nào mà ngươi biết nơi chúng ta gặp nhau, làm thế nào mà ngươi biết triều đình biết điều đó và thiết lập một cuộc phục kích ở đây?"

Trịnh Lê lộ vẻ không vui, hỏi: "Dương đà chủ, ngươi có ý gì, Tiêu

Dao huynh đệ mấy lần cứu chúng ta trong lúc nguy nan, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi hắn?"

Nam nhân nói: "Trịnh đà chủ, ngươi biết ta không có ý đó, chỉ là, chuyện liên quan đến tính mạng của chúng ta, ta phải cẩn thận, sau đó ta sẽ đích thân bồi tội với người huynh đệ này."

Lâm Tú cũng có thể hiểu được sự cẩn thận của bọn họ, người của

Thiên Đạo Minh, nếu không cẩn thận một chút, cũng không sống được đến hiện tại.

Hắn mở miệng nói: "Thật không giấu giếm, trong triều đình có mật thám của chúng ta, mấy ngày trước, chúng ta biết được, trong

Thiên Đạo Minh xuất hiện một tên nội quỷ, thời gian địa điểm của cuộc tụ họp lần này, nội quỷ đều nói tất cả cho triều đình, là vì mượn lần tụ hội này, một lưới bắt hết các ngươi."

Mọi người vốn còn có vài câu hỏi để hỏi, A Kha tiến lên, mở miệng nói: "Hắn sẽ không có vấn đề gì, ta có thể dùng tính mạng bảo đảm"

Sau khi nàng mở miệng, tất cả mọi người không nói chuyện nữa.

Người này hiển nhiên có quen biết với A Kha cô nương, lại nhiều lần trợ giúp huynh đệ Thiên Đạo Minh vượt qua nguy hiểm, cho dù là hoài nghi, cũng phải có giới hạn, nếu như hắn có tâm tư khác, lần này sẽ không nhắc nhở bọn họ chuyện nội quỷ, mà là ngồi xem bọn họ bị quan phủ một lưới bắt hết.

Trừ phi hắn còn có mưu đồ sâu hơn, nhưng nếu nghi ngờ nặng như vậy thì trong Thiên Đạo Minh, không có ai có thể hoàn toàn đáng tín nhiệm.

Nam tử vừa rồi nghi ngờ Lâm Tú kia, cũng quỳ một gối xuống đất, ôm quyền nói: "Vừa rồi là ta không đúng, mời vị huynh đệ này trách tội!"