Chương 475: Không phân địch bạn. (1) Triệu Linh Quân mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi" Triệu Linh m ngoài ý muốn hỏi: "Đi bây giờ?"

Triệu Linh Quân nói: "Õ đây chỗ ngồi không có, chẳng lẽ chúng ta phải đứng nghe tiếp sao? Hôm nay ra ngoài cũng lâu rồi, nên trở về thôi."

Nghe Lâm Tú nói qua vị cô nương Hoa Lê Uyển này không chỉ một lần, vừa hay hôm qua hắn có nói đến chuyện nạp thiếp, mới làm lòng nàng sinh ra một chút hiếu kỳ.

Hôm nay đến đây nhìn một chút, phát hiện nàng ta ôn nhu, âm thanh lại động lòng người như thế, làm gì có nam tử nào không thích.

Chỉ là các nàng mạo muội xuất hiện ở đây, có hơi quấy rầy đến nàng ta.

Khi hai người đang chuẩn bị rời đi, lại có mấy nhân ảnh đi từ ngoài vào.

Tướng mạo thanh niên có hơi âm nhu, theo sau mà một đám hộ vệ tuỳ tùng, đi thẳng về phía sân khấu, ở nơi cao nhất cũng là vị trí ngồi đẹp mắt nhất.

Một vị tuỳ tùng đi theo thanh niên, đặt một thỏi bạc lên bàn, nói:

"Ngại quá, có thể nhường vị trí này cho công tử nhà ta được không?"

Ngồi ở đó trước cũng là một vị công tử trẻ tuổi, hôm nay hắn mời bằng hữu đến nghe hát.

Mặc dù thỏi bạc này không nhỏ, nhưng hắn cũng không thiếu bạc trong người, ngày thường đều là hắn thanh toán tiền bàn, nay ngay trước mặt nhiều bằng hữu như vậy bị người khác giành trả, mặt mũi hắn để đâu?

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện thanh niên phía sau lưng hắn, cả người như rơi vào hầm băng, lập tức đứng lên, run giọng nói: "Tam, Tam thiếu, mời ngài ngồi."

Sau đó, hắn nhìn đám bằng hữu còn đang sững sờ ngồi cạnh, lập tức nói: "Còn đứng đó làm gì, không mau nhường chỗ cho Tam thiếu đi!"

Rất nhanh, mấy người đang ngồi đều đứng hết cả lên, công tử kia cũng không dám cầm bạc, chán nản chạy ra ngoài.

Thanh niên ngồi ở đó, châm trà, vừa nghe hát vừa nhàn nhã uống trà.

Mà từ khi hắn đi vào, không ít khách nhân lập tức biến sắc, vội vàng rời đi.

Thanh niên ngch một hồi, sai tuỳ tùng gọi chủ gánh hát tới, nói với bà: "Ra giá đi, gánh hát của ngươi, ta mua"

Chủ gánh sững sờ, sau đó nói: "Vị công tử này, chúng ta chỉ là một gánh kịch không tên không tuổi, ngài mua chúng ta làm gì..."

Một tuỳ tùng trừng lão bà một cái, tức giận nói: "Õ đâu ra mà nói nhảm nhiều như vậy, công tử coi trọng gánh hát của ngươi là may mắn cho gánh hát nhà ngươi, nhiều người muốn cũng không có, sau này đi theo công tử, hưởng vinh hoa phú quý không hết, không phải tốt hơn so với các ngươi bây giờ à?"

Cuộc sống con hát bình thường không bảo đảm được, nếu có thể tiến vào gia đình quyền quý hoặc phủ đệ giàu có, trở thành gia linh, thì vô cùng tốt.

Chủ gánh bất đắc dĩ nói: "Công tử hiểu lầm rồi, mặc dù lão nhân là chủ gánh Lê Hoa Uyển, nhưng các cô nương Lê Hoa Uyển đều tự do, một người lão nhân cũng không làm chủ được"

Hạ nhân kia nói: "Vậy mau đi hỏi các nàng một chút, có nguyện ý làm gia linh phủ Định Quốc Công hay không, mỗi tháng không thiếu bạc cho các ngươi."

Chủ gánh nói: "Công tử, thật có lỗi rồi, các cô nương đã quen ở đây, là hí lâu làm ăn rất tốt, có thể cho các nàng không lo cơm áo, có lẽ các nàng không muốn cao chạy xa bay đâu"

Hạ nhân kia đang muốn nổi giận, thanh niên lại phất tay, mắt lại nhìn nữ tử đang hát khúc trên đài, hỏi: "Vị cô nương này tên là gì?"

Chủ gánh nói: "Nàng tên Thải Y, là trụ cột của Hoa Lê Uyển chúng ta"

Thanh niên rất khách khí nói: "m thanh của nàng rất êm tai, tổ phụ lão nhân gia thích nghe hí, hôm nay ta muốn mời nàng đến Phủ

Quốc Công, hát tặng tổ phụ vài đoạn, còn thù lao nhất định sẽ làm các ngươi hài lòng."

Chủ gánh lộ vẻ mặt do dự, nói: "Chuyện này... chỉ sợ phải hồi qua ý tứ Thải Y"

Một hạ nhân sau lưng thanh niên sầm mặt lại, nói: "Mời các ngươi đến Phủ Quốc Công hát hí khúc, không lẽ các ngươi các ngươi còn muốn cự tuyệt không chịu, thiếu gia đã an bài xong sân khấu kịch trong sân rồi, có biết có bao nhiêu đại nhân vật đang chờ các ngươi không?"

Khách nhân chung quanh còn chưa kịp rời đi nghe vậy cũng bị doạ cho kinh ngạc.

Định Quốc Công là ai, một trong những cường giả cấp Thiên của

Đại Hạ, phụ thân của Hoàng Hậu nương nương, gia tộc nắm trong tay thế lực nhất Đại Hạ, có thể được lão nhân gia như ông ta thưởng thức là phúc khí tu luyện tám đời.

Công tử Trương gia tự mình đến mời, có thể nói là vô cùng thành ý.

Bất kỳ một gánh hát nào cũng không thể không nể mặt hắn.

Không nể mặt hắn, chính là không cho phủ Quốc Công mặt mũi, không cho lão Quốc công mặt mũi, cho dù bệ hạ cũng tôn kính có thừa với lão Quốc công, Vương Đô ai dám làm phật ý lão?

Dù đứng dưới gốc độ người xem, cũng thấy chủ gánh Hoa Lê Uyển này không biết điều.

Lúc này Thải Y đã hát xong, bước nhanh xuống đài, hỏi: "Chủ gánh, sao vậy?"