Chương 331: Triệu Linh Quân (1)

Nói đến chuyện này, vẻ mặt Triệu Hiên lập tức tức giận, nói: "Khi con bị mấy tên đó hợp lại bắt nạt, Lâm Tú kia đứng ở bên cạnh nhìn, cũng không giúp con, nương, đại tỷ thật sự có thể gả cho người như thế sao?"

"Câm mồm" Võ An Hầu nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như muốn người khác tôn kính, thì cần phải tôn kính người khác trước, con có từng nghĩ tới, là con đối xử với người ta như thế nào không, người ta dựa vào cái gì mà phải giúp con?"

Nhất thời Triệu Hiên không nói gì, quật cường xoay đầu, đối với gia hỏa ngoại trừ bộ dáng đẹp ra, không có ưu điểm nào khác, hắn không có một chút hảo cảm nào.

Không bao lâu sau, phu thê hai người rời khỏi phòng, đi vào trong viện.

Võ An Hầu hỏi: "Linh Quân sắp trở về rồi đúng không?"

Võ An Hầu phu nhân nói: "Vừa mới nhận được thư, hẳn là chỉ mấy ngày này thôi."

Võ An Hầu khẽ thở dài, phụ nhân ở bên người hỏi: "Lão gia thở dài cái gì?"

Ông lặng lẽ một lát, nói: "Vốn dĩ ta tưởng rằng, tính tình Lâm Tú ôn hòa, tính tình hẳn là nhẫn nhục chịu đựng, nhưng bây giờ xem ra, tuy hắn không ngạo khí, nhưng lại có ngạo cốt, tính cách của

Linh Quân, ta và nàng đều rõ ràng, phu thê hai đứa nó ở trên phương diện nào đó đều là kiêu ngạo như nhau, ta không tưởng tượng được, sau khi hai đứa thành thân, sẽ là bộ dáng gì nữa..."

Lê Hoa Uyển.

Mỗi khi lo âu hoặc là tâm phiền ý loạn, Lâm Tú sẽ đến chỗ của

Thải Y.

Bất luận bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, nơi này vẫn luôn có thể mang đến cho hắn sự an tĩnh của nội tâm.

Lúc này Thải Y đang ở trên đài hát xướng, một mình Lâm Tú ở trong phòng chờ nàng.

Từ lúc nàng ý thức được mình thức tỉnh dị thuật, hơn nữa sau khi bắt đầu có ý thức tu hành, giọng hát của nàng càng ngày càng êm tai, cũng càng ngày càng có mị lực, kinh doanh của Lê Hoa Uyển không biết đã tốt hơn bao nhiêu lần so với lúc lần đầu tiên Lâm Tú đến.

Trước kia trong lâu vẫn luôn chỉ có mấy bàn khách ngồi thưa thớt, hiện giờ mỗi lần Lâm Tú đến, toàn bộ đại sảnh, chỉ có mấy vị trí trống, có đôi khi, thậm chí còn có khách đứng nghe.

Đương nhiên bọn họ là vì Thải Y mà đến.

Lúc trước nàng chính là đầu bài của Lê Hoa Uyển, bây giờ càng hơn ngày xưa, thậm chí trong giới hí khúc của Vương Đô, cũng có danh khí không nhỏ, thậm chí có người còn từ mấy khu thành khác đến đây, cố ý nghe nàng xướng khúc.

Không thể nghi ngờ, Đông Thành Lệnh Ngô Văn Viễn là người rất biết làm việc, mỗi ngày từ khi Lê Hoa Uyển mở cửa đến khi đóng cửa, đều có bộ khoái ở trước cửa tuần tra, nghe bà chủ nói, gần đây cũng có diễn lâu khác ghen tị kinh doanh của các nàng, cùng với một vài người khách không tuân thủ quy tắc, nhưng thường thường còn chưa nháo lên, đã bị các bộ khoái dẫn đi rồi.

Dưới lầu, Thải Y vừa mới xướng xong một khúc, sau khi hành lễ cảm tạ, phía dưới đã truyền đến từng đợt âm thanh ủng hộ.

"Hay!"

"Thêm một khúc!"

"Thêm một khúc, thêm một khúc!"

Rõ ràng mấy ngày nay khách trong lâu nhiều hơn rất nhiều, vốn dĩ

Thải Y dự định xướng thêm một khúc, nhưng vừa rồi nhìn thấy một bóng người lên lầu, tâm tư đã sớm không ở trong này, nói với mọi người: "Cảm tạ sự hậu ái của mọi người, chỉ là Thải Y vừa rồi đã hát một hồi lâu, cổ họng cũng có chút không thoải mái, xin mọi người cho phép Thải Y nghỉ ngơi một lát rồi lại lên đài."

Nàng lại thi lễ với mọi người, rồi lập tức rời khỏi sân khấu kịch.

Một người trung niên bụng phệ đã ở đó đợi rất lâu, thấy Thải Y đi xuống, vội vàng đi lên phía trước, nói: "Thải Y cô nương, lần trước ta nói, cô nương suy xét thử, nếu như cô nương cảm thấy mỗi tháng năm mươi lượng bạc quá ít, còn có thể thương lượng thêm, ta tăng cho cô nương gấp đôi, một trăm lượng đi, một trăm lượng đủ rồi chứ...

Thải Y lui về phía sau hai bước, duy trì khoảng cách với hắn, nói:

"Thật xin lỗi, Thải Y là con hát, chỉ biết hát khúc, chuyện khác, vẫn là đừng nhắc đến nữa"

Bà chủ ngăn cản viên ngoại trung niên kia, Thải Y đi lên lầu hai, đẩy cửa một căn phòng ra, nhẹ giọng nói: "Công tử, người đến rồi.

Lâm Tú cười cười, nói: "Kinh doanh trong lâu càng ngày càng tốt rồi.

Thải Y đi lên phía trước, nói: "Đều là nhờ phúc của công tử, nếu không phải người dạy ta tu hành dị thuật, sợ rằng hí lâu nhỏ của chúng ta đã sớm không mở được nữa rồi."

Lâm Tú không nói cái gì nữa, lấy từ trong tay áo ra một bình nhỏ trong suốt, đưa cho nàng, nói: "Cái này tặng cho cô nương"

Toàn thân bình nhỏ trong suốt, giống như là làm ra từ thuỷ tinh vậy, chất lỏng bên trong màu hổ phách, Thải Y nhìn bình thuỷ tinh này, ngay cả đôi mắt đẹp cũng đều hơi mở to ra một chút, hỏi:

"Công tử, cái này, là nước hoa của Ngưng Hương Trai sao?"