Chương 520: Minh châu Mộ Dung (1)

Những ngày này, Lâm Tú nhìn ra được sự vui vẻ của Thải Y, nàng thuộc về Giang Nam, tại Vương Đô, Lâm Tú rất ít khi thấy nàng vui vẻ như thế.

Nhìn xem Thải Y vui sướng, Lâm Tú nghĩ đến một người khác.

Hắn lấy ra một viên ngọc bài, nhìn chữ trên ngọc bài, nói khẽ:

"Mộ Dung.."

Giang Nam phủ, Mộ Dung gia.

Là vọng tộc Giang Nam, Mộ Dung gia ở Giang Nam có địa vị gần với Trương gia, mà mặc dù Trương gia hung hãng càn quấy ở

Giang Nam thì cũng sẽ nể mặt Mộ Dung gia một chút.

Bởi vì mặc dù Mộ Dung gia những năm gần đây đã không lớn bằng lúc trước, nhưng bởi vì con gái trong nhà là Quý phi trong cung, nên cũng không có người nào dám trêu chọc.

Lúc này, trong Mộ Dung phủ, gia chủ Mộ Dung gia Mộ Dung Trùng đang uống trà tại hậu đường, chỉ chốc lát sau, một người trung niên đi vào từ bên ngoài, Mộ Dung Trùng hỏi: "Bên ngoài làm sao lại rối loạn như vậy?"

Người trung niên đáp: "Bẩm phụ thân, cha con Trương gia và cha con Vương gia mất tích hôm qua, buổi sáng hôm nay bị người ta trói lại ném ra giữa phố, lúc người Trương gia và bộ khoái phủ nha phát hiện bọn hắn thì bọn hắn đã chết, hiện tại bên ngoài đều đang nghị luận chuyện này."

Mộ Dung Trùng hỏi: "Là người của Thiên Đạo Minh giết bọn hắn?"

Người trung niên nói: "Không phải, nghe nói lúc người đầu tiên phát hiện ra thì bọn hắn còn sống, về sau bách tính vây xem ngày càng nhiều, tình huống cũng ngày càng hỗn loạn, chờ đến lúc người Trương gia đuổi tới, đâm người đã tản đi, bốn người kia cũng mất mạng"

Mộ Dung Trùng đặt chén trà xuống, nói: "Đây đều là chính bọn hắn tạo nghiệt, gieo gió gặt bão mà thôi"

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Ngọc Nhi tu hành thế nào rồi?"

Người trung niên nói: "Những ngày này nàng tiến bộ rất lớn, nhưng vẫn còn cách cấp Địa một bước"

Mộ Dung Trùng chậm rãi thở phào một cái, nói: "Nếu như không phải lão phu ngăn cản, với thiên phú của Ngọc Nhi thì rất dễ dàng có thể tiến vào Dị Thuật Viện.

Người trung niên lắc đầu nói: "Cái này không thể trách phụ thân, muội muội... Nàng không muốn có chút liên quan với Mộ Dung gia, chỉ sợ cũng không muốn nhìn thấy người Mộ Dung gia tại Vương

Đô"

Mộ Dung Trùng im lặng một lát, nói: "Nhưng như vậy không công bằng với Ngọc Nhị, thế giới rất lớn, nàng không nên lưu lại Giang

Nam nho nhỏ cả đời, lần thi đấu này để nàng tham gia đi..."

Hai người nói chuyện trong phòng mà không biết bên ngoài có một người không để lại bóng dáng đang lơ lửng trong không khí.

Trước khi đến Giang Nam, Quý phi nương nương không yên lòng về Lâm Tú, còn đưa hắn một chiếc ngọc bài, nói hắn gặp phải chuyện không giải quyết được thì đến tìm Mộ Dung gia.

Tuy nhiên Quý phi nương nương không hiểu rõ thực lực của hắn, chuyện hắn không giải quyết được, Mộ Dung gia cũng không giải quyết được.

Trước khi về Vương Đô, Lâm Tú muốn tới Mộ Dung gia xem thử nơi Quý phi nương nương lớn lên như thế nào.

Ông lão trong phòng hẳn là cha của Quý phi nương nương, mà người trung niên thì hẳn là huynh trưởng của nàng, từ trong lời của bọn hắn không khó nghe ra Quý phi nương nương và gia tộc hình như có một loại mâu thuẫn nào đó không thể hóa giải.

Cái này dẫn đến mấy năm nay người Mộ Dung gia không không xuất hiện tại kinh đô, mà Quý phi nương nương cũng không một lần trở về Giang Nam.

Trước đó Lâm Tú còn cảm thấy kỳ quái, dù là các cung phi không thể tùy tiện đi ra ngoài, nhưng cũng không đến mức nhiều năm như vậy mà không cho về nhà mẹ đẻ một chuyến.

Xem ra, ý nghĩ lúc trước của hắn căn bản không có khả năng thực hiện.

Cho dù hắn vụng trộm đem Quý phi nương nương về Giang Nam, mang về Mộ Dung phủ, nàng cũng chưa chắc sẽ vui vẻ.

Chỉ là, rốt cục mâu thuẫn của nàng và gia tộc là cái gì?

Buộc nàng vào cung trở thành Quý phi sao?

Nếu nói quan hệ của nàng và Hạ Hoàng là vợ chồng thì đúng là có chút kỳ lạ, Lâm Tú rõ ràng rành mạch hậu cung của Hạ Hoàng, chắc chỉ Thục phi nương nương là ra dáng vợ chồng với hắn, hiện tại còn có thêm một quả phụ xinh đẹp.

Nhưng quan hệ hai người cũng tuyệt đối không tệ, nếu không có

Quý phi nương nương, thời điểm tuyển phi, quả phụ xinh đẹp của hắn sớm đã bị hoàng hậu quét xuống.

Lâm Tú đi dạo trong phủ Mộ Dung gia, làm nhà hào môn Giang

Nam, so với những gia tộc cao quý khác ở Vương Đô, Mộ Dung phủ cũng không xa hoa gì, nhưng hoàn cảnh rất tốt, trong sân có non có nước, điển hình của phong cách hòa mình với tự nhiên.

Đã hơn mười năm Quý phi nương nương và gia tộc vẫn chưa thể hóa giải mâu thuẫn, bởi vì không yên lòng về hắn mà không tiếc phá lệ, cái này khiến Lâm Tú càng thêm cảm động.

Hắn chậm rãi đảo quanh Mộ Dung phủ, ghi tạc trong lòng mỗi một gian phòng, mỗi một cái cây, mỗi một ngọn núi giả.

Trong sân nào đó truyền đến từng thanh âm xé gió.