Chương 703: Thực lực của trượng phu Triệu Linh Quân (3)

Cuộc tỷ thí này, giới hạn nam tử, trong ba người Đại La trà trộn nữ tử vào là làm trái quy tắc.

Bằng không, Đại Hạ chỉ cần để Triệu Linh Quân tới đây, có ai có thể ngăn cản?

Vị nữ tử Đại La giả thành nam nhân trẻ tuổi này, đứng ở bên cạnh

Lâm Tú, một mực dùng ánh mắt đánh giá hắn, cho đến khi tỷ thí bắt đầu, năm nước mỗi người đều có một sứ thần, đi phía trước rút thăm.

Vòng này, Đại U luân không, Đại Hạ đấu với Đại Lư, Đại La đấu với Đại Thắng.

Trong vòng một ngày hôm nay, năm đại vương triều sẽ quyết định người thắng cuối cùng, người luân không có thể bảo lưu thực lực ở mức độ cao nhất, nhưng bởi vì là quyết định rút thăm, cũng không ai có thể nói gì.

Vừa rồi, Lâm Tú cảm nhận được không gian ba động yếu ớt, hiển nhiên là Thiên Diệp gia đang vì Đại U tạo ra hết thảy điều kiện có lợi.

Thực lực của ba người Đại U có thể bảo tồn, bốn nước còn lại, trước tiên phải tiến hành tiêu hao một trận tỷ thí.

Trận đầu tiên là Đại La đấu với Đại Thắng, ngoài dự liệu của mọi người, trận tỷ thí này, bắt đầu không bao lâu đã không hề hồi hộp kết thúc.

Đại Thắng và Đại La, mỗi người đều có một vị top mười thiên kiêu bảng, hai người cơ hồ cân sức ngang tài, nhưng người trẻ tuổi của

Đại La kia, thực lực lại ngoài dự liệu của người khác, dựa vào lực lượng của mình, liền dễ dàng giải quyết hai người Đại Thắng kia, ba người hợp lực, vị thiên kiêu thuộc tính hỏa của Đại Thắng kia quả nhiên rất mạnh, nhưng cũng không cách nào lấy một địch ba, rất nhanh liền thất bại.

Cùng là năm đại vương triều, thực lực của Đại Thắng hiển nhiên còn chưa thể so sánh với Đại La.

Trận tỷ thí này, chú ý nhất, không thể nghi ngờ là ba vị thiên tài hệ băng của Đại La.

Ba người bọn họ, thức tỉnh dĩ nhiên đều là dị thuật băng.

Mà tiêu điểm nghị luận của sứ thần chư quốc đều ở trên người vị trẻ tuổi của Đại La quốc kia.

"A Liệt Khắc, Đại La từ khi nào lại xuất hiện một vị thiên kiêu như vậy?"

"Cách đây không lâu, trong cuộc so tài được cử hành ở Đại La, mười vị trí đầu cũng không có tên của hắn"

"Thực lực của hắn, ở trong Đại hội cũng có thể tiến vào nười vị trí đầu, vậy mà không có tham gia cuộc so tài sao?"

Loại thiên tài trẻ tuổi cấp bậc này, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng, trước đó không lâu, Đại Hạ xuất hiện một vị Lâm Tú, hiện tại Đại La lại xuất hiện một vị, đây lại vì Đại hội không lâu sau, tăng thêm rất nhiều biến cố.

Rất nhanh, ánh mắt bọn họ nhìn về phía đám người Lâm Tú.

Lập tức đến lượt Đại Hạ và Đại Lư ra sân.

Trước khi tỷ thí, Trương Nhân nói với Lâm Tú: "Năng lực của La

Mạn là thổ, hắn giao cho ngươi, chúng ta tận lực giữ lại hai người còn lại."

Ba người Đại Lư, một vị dị thuật hệ thổ, một vị dị thuật hệ hỏa, một vị khác là võ giả.

Ba người trước khi mở màn, cũng đã chọn xong đối thủ, Lâm Tú đấu với vị dị thuật hệ thổ kia, người này thực lực mạnh nhất,

Trương Nhân đấu với tên võ giả kia.

Vị hệ hỏa cuối cùng, để lại cho Tống Ngọc Chương.

Miệng núi lửa lõm xuống, chính là địa điểm tỷ thí.

Những người còn lại đứng ở phía trên xem cuộc chiến.

Trong số những người trong vương triều Đại U, một nam tử hỏi:

"La Mạn có thể đánh bại hắn không?"

Một nam tử khác nói: "Chưa chắc, Lý Khắc bọn họ hoàn toàn mất đi liên hệ, hẳn là đã hi sinh cho đất nước, có thể giết chết bọn họ, thực lực của hắn không ở dưới chúng ta"

Nam tử thì thầm: "Hắn muốn thắng La Mạn, cũng không thoải mái như vậy, trận tiếp theo, còn có cửa ải của Đại La."

Một vị thanh niên cuối cùng, ánh mắt từ đầu đến cuối nhàn nhạt nhìn bóng dáng kia.

Hắn rất tò mò, người phía dưới kia, dựa vào cái gì mà trở thành trượng phu của Triệu Linh Quân?

Theo một tiếng trống vang lên, trận tỷ thí này bắt đầu.

Thân thể Trương Nhân hiện ra ánh sáng màu vàng, binh khí của vị võ giả Đại Lư kia chém lên người hắn, bắn tung tóe ra một chuỗi tia lửa.

Tống Ngọc Chương chậm rãi lãng không, đối diện hắn ta, một nam tử sau lung mọc lên đôi cánh lửa, ngọn lửa đầy trời bao trùm cuốn tới...

Nhưng ánh mắt mọi người phía trên đều ở trên người hai người khác.

Lâm Tú và một nam tử cách mấy trượng, thi lễ với nhau.

"La Mạn.

"Lâm Tú"

Không có trao đổi dư thừa, dứt lời, nam tử tên là La Mạn kia, trên thân thể, dần dần bao trùm một tầng thổ giáp thật dày, thổ giáp này càng ngưng tụ càng dày, càng ngưng tụ càng dày, trong nháy mắt, cả người hắn liền biến thành một thổ cự nhân thân cao mấy trượng.

Cự nhân chạy như điên về phía Lâm Tú, toàn bộ mặt đất đều hơi di chuyển, đến trước khi đến gần Lâm Tú, hắn nắm tay phải, một quyền này, dường như có lực lượng ngàn quân, hung hãng nện về phía thân thể Lâm Tú.