Chương 822: Giao dịch (1)

Và hắn cũng không thể nhận thua, cái mồm vừa tuyên bố hùng hồn như thế, hiện tại lại nhận thua, chẳng phải đang tự tát vào mặt mình sao?

Tốt nhất là nên đánh một trận có qua có lại với Lâm Tú, cũng không thể thua quá thảm, tốt hơn hết là thua một cách có tôn nghiêm, có thể diện. Lâm Tú tiếp tục nói: "Ngoài ra, nói cho ta biết nhược điểm trong dị thuật bóng tối của Đạo Cách"

Tứ vương tử sửng sốt một chút, sau đó nói: "Việc này không thể!"

Kể với Lâm Tú điểm yếu trong dị thuật của Đạo Cách, chuyện này thì có gì khác với tư thông với địch phản quốc đâu?

Lâm Tú thản nhiên nói: "Vậy thì ta không cần hai viên nguyên tinh kia nữa, để tỏ lòng kính trọng với ngươi, ta sẽ cố hết sức, Tứ vương tử, cẩn thận nhé..."

Gương mặt Áo Thác thay đổi, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Ai bảo hắn tôn trọng mình?

Tôn hay không tôn là chuyện nhỏ, lần thi đấu này, hắn đã đủ mất mặt rồi.

Nếu mất thêm lần nữa, hắn thực sự sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Hắn sẽ bị coi là nỗi sỉ nhục của Đại U, Nguyên lão viện sẽ đá hắn ra khỏi danh sách trọng điểm bồi dưỡng, hắn sẽ không còn cơ hội đuổi kịp Đại vương tử và Nhị vương tử.

Suy nghĩ của hắn quay cuồng, hắn nhanh chóng nói: "Kéo dài, dị thuật bóng tối của Đạo Cách khi phát huy vô cùng tiêu hao nguyên lực, chỉ cần ngươi có thể kéo đến khi nguyên lực của hắn hao hết, hắn sẽ không phải là đối thủ của ngươi...

Tứ vương tử cảm thấy đây không phải là thông đồng với kẻ địch.

Nếu thực lực của Lâm Tú mạnh hơn Đạo Cách thì hoàn toàn không cần kéo dài, Đạo Cách cũng sẽ thua, giống như Triệu Linh Quân.

Nếu thực lực của hắn yếu hơn Đạo Cách thì kéo dài cũng không có tác dụng gì, Đạo Cách cũng sẽ không cho hắn cơ hội để kéo dài thời gian.

Hắn chỉ đang trần thuật một sự thật.

Đúng, chính xác là như vậy.

Lúc này, Lâm Tú tiếp tục hỏi: "Còn nhược điểm của Khoa Lâm thì sao?"

Tứ vương tử cắn răng: "Ngươi đừng quá đáng quá!"

Lâm Tú lắc đầu, hắn bắt đầu tập trung khí lạnh trong lòng bàn tay.

Mí mắt Tứ vương tử nhảy lên, lập tức nói: "Coi như ta nói cho ngươi, chỉ cần bao vây là ngươi có thể hạn chế tốc độ của hắn, khiến hắn không có chỗ nào trốn thoát. Nhưng băng của ngươi là thứ hữu hình, không thể nào bao vây hắn được, trừ khi sử dụng những lực lượng vô hình như hỏa, lôi, niệm lực. Điều kiện tiên quyết là ngươi sẽ không bị ánh sáng của hắn bắn chết trước khi bao vây được hắn..."

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ nhẹ tay..."

Tứ vương tử nghiến răng nói: "Đợi một chút, ta còn một yêu cầu khác"

Trên khán đài, âm thanh nghi ngờ của mọi người truyền đến.

"Ơ, sao Lâm Tú và Tứ vương tử hành lễ lâu vậy?"

"Vẫn chưa bắt đầu sao?"

"Chuyện gì đang xảy ra?"

Ngay khi bọn họ đang đặt ra nghi vấn, cuối cùng hai người cũng đi chuyển, cả Lâm Tú và Tứ vương tử đều lùi lại phía sau, giữ khoảng cách mười trượng, sau đó đồng thời ra tay.

Tứ vương tử triệu hồi ra cơn mưa lửa ngợp trời, bên ngoài cơ thể

Lâm Tú xuất hiện một mộ băng hình tròn.

Mưa lửa rơi xuống đập vào phía ngoài mộ băng, phát ra âm thanh

"xèo xèo" Mộ băng cũng theo đó mà tan chảy, tan thành sương mù hơi nước khắp bầu trời.

Sau đó, những hạt hơi nước đó ngưng tụ thành nhũ băng dày đặc, bắn về phía Tứ vương tử. Xung quanh cơ thể Tứ vương tử bị ngọn lửa bao quanh, tạo thành một bức tường lửa, toàn bộ nhũ băng đều bị cần lại.

Đồng thời, trên đỉnh đầu Tứ vương tử cũng xuất hiện một thanh trường mâu bằng lửa, bắn về phía Lâm Tú với tốc độ chóng mặt.

Cơ thể Lâm Tú như ngọn gió, linh hoạt né tránh mọi công kích, trên mặt đất xuất hiện vài hố đen cháy sém.

Vào lúc này, một cây thương băng cũng xuất hiện trong tay hắn.

Hắn ném nó về phía Tứ vương tử, sau lưng Tứ vương tử xuất hiện đôi cánh bằng lửa khổng lồ, hắn vỗ nhẹ đôi cánh rực lửa, ngọn thương băng vố tan.

"Phấn khích!"

"Quá phấn khích!"

"Đây mới là trận chiến của mười người đứng đầu!"

Trong cuộc chiến đấu này, ngươi tới ta đi, có công có thủ, có sự đối đầu của băng và lửa, có sự va chạm của nhiều chiêu thức hoa lệ khác nhau, có ầm ầm ầm to lớn, có tiếng nổ, khiến những người trên khán đài xem đến mê mẩn.

Đó mới thực sự là so tài.

Mấy người trước, người thì nhận thua, người thì kết thúc trận chiến ngay lập tức, xem không đủ ghiền. Trận so tài này, những tình huống nguy hiểm và gay cấn mọc lên khắp nơi, và hoa lệ thường xuyên xuất hiện, vừa bạo lực lại không thiếu thẩm mỹ, khiến bọn họ cảm thấy không mất tiền oan khi mua vé vào cửa.

Nghe thấy những âm thanh cảm thán trên khán đài, Tứ vương tử cũng cảm thấy bỏ ra hai viên nguyên tinh cũng rất đáng giá.

Gần đến thời gian, hắn và Lâm Tú nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Hắn ngưng tụ tất cả ngọn lửa xung quanh và lao về phía Lâm Tú.