Chương 479: Bị oan (1)

Lúc này, Lê Hoa Uyển.

Một bóng người lặng yên không tiếng động vượt qua tường viện, đáp xuống hậu viện.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, nghe được từ lầu trên, truyền đến rất nhiều tiếng thở an ổn.

Nhưng tiếng thở này có nhẹ có nặng, có nhanh có chậm, đối với cường giả như bọn hắn, chỉ cần dựa vào hô hấp là có thể đoạn được người kia là nam hay nữ, già hay trẻ.

Gã trung niên nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào gian phòng có cửa sổ nào đó, đang định đến đần đầu giường, bỗng bên tai vang lên một âm thanh già nua.

"Rời khỏi nơi hỗn loạn này cũng không dễ dàng, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt..."

m thanh này trực tiếp làm tai hắn nổ vang, nhắy mắt cái đã không nghe được gì, ngay sau đó, mắt hắn, lỗ tai, lỗ mũi, tất cả đều chảy ra máu tươi, ý thức cũng dần trở nên mơ hồ...

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lâm Tú ăn bữa sáng do Tần Uyển nấu, một mình đi đến hôn phủ.

Bầu không khí trên phố rõ ràng khẩn trương hơn nhiều, so với

Hoàng Thao chết lần trước còn khẩn trương hơn, Lâm Tú không nhanh không chậm đi trên đường, hiển nhiên, Trương gia đã nhận được tin Trương Tam chết.

Điều làm hắn hơi ngạc nhiên là, ngay sau cái chết của Trương Tam ngày hôm qua, lão giả kia đã phát hiện ra sự bất thường, phá cửa mà vào.

Nhưng chẳng bao lâu hắn đã đi ra, đóng cửa lại.

Mà những hộ vệ này, cũng giống như không có gì xảy ra.

Trời vừa sáng, khi cổng thành mở ra, họ rời khỏi Vương Đô với tốc độ nhanh nhất có thể.

Là chó săn của Trương Kính, bọn họ đi theo bên cạnh Trương

Kính, các loại chuyện ác cũng làm không ít, Trương Kính chết, bọn họ ngay cả Trương gia cũng không thông báo, chạy nhanh hơn bất cứ ai.

Trong sân của hôn phủ, Lâm Tú bất ngờ nhìn thấy Chu Cẩm.

Phía sau Chu Cẩm còn có vài tên mật trinh đi theo, hắn đứng ở trong sân, cẩn thận hỏi Triệu Linh Quân: "Triệu cô nương, mạo muội hỏi một câu, đêm qua, ngài ở nơi nào?"

Triệu Linh Quân nói: "Liên tục tu hành trong phòng."

Chu Cẩm lại hỏi: "Có ai có thể làm chứng không?"

Triệu Linh Quân nói: "Nha hoàn trong phủ đều có thể làm chứng"

Chu Cẩm hỏi vài nha hoàn, đi tới trước mặt Triệu Linh Quân, rất dứt khoát khom người nói: "Quấy rầy Triệu cô nương, chúng ta cáo từ."

Lâm Tú đi tới, hỏi: "Chu tổng quản, đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Cẩm giải thích: "Trương gia tam thiếu đêm qua bị ám sát chết, chúng ta nhận lệnh của Bệ hạ, mấy ngày nay điều tra người từng có mâu thuẫn với hắn, cũng không phải hoài nghi Triệu cô nương, vẫn xin đừng trách"

Lâm Tú kinh hãi: "Trương Tam chết rồi?"

Chu Cẩm gật gật đầu, nói: "Đêm qua đã bị người ám sát"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Muốn nói đến xung đột, hai ngày trước ta và hắn cũng có xung đột, ta đã ở đây cả đêm qua..."

Chu Cẩm phất phất tay, nói: "Chúng ta không hoài nghi Lâm công tử, ngươi không cần tự chứng thực, chúng ta còn muốn hỏi cung nhận lệnh, gặp lại sau."

Nói xong, hắn không để ý tới Lâm Tú, trực tiếp dẫn người rời đi.

Lâm Tú liếc hắn một cái, lão thái giám mắt chó nhìn người, đây nhìn như là tín nhiệm, thật ra là phân biệt đối xử.

Hắn ta không tin mình có sức mạnh như vậy.

Xin chúc mừng hắn, đã loại trừ câu trả lời đúng ngay từ lựa chọn đầu tiên.

Sau khi đạt được năng lực của Triệu Linh Quân và Tân Uyển, thủ đoạn ám sát của Lâm Tú đã đạt tới đỉnh cao, đến mức xuất thần nhập hóa.

ẩn thân của A Kha, phi hành của Ngưng Nhi, khống chế ý thức của

Tần Uyển, niệm lực của Triệu Linh Quân, giết một Trương Tam không có năng lực, cho dù bên cạnh hắn hộ vệ tầng tầng lớp lớp, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ là, hành động của hắn đêm qua vẫn là không thể tránh khỏi mang đến cho Triệu Linh Quân một ít phiền toái.

Nhưng điều này cũng không cần lo lắng, bởi vì Trương Kính vốn không phải do nàng giết, cũng không ai có thể oan uổng nàng.

Chu Cẩm chân trước rời đi, lại có hai bóng dáng từ bên ngoài đi vào, chính là Lâm Đình và Chu Quân.

Chu Quân vừa mới đi vào sân đã bước nhanh đến bên cạnh Triệu

Linh Quân, hỏi: "Linh Quân, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta làm sao nghe nói con muốn nạp thiếp cho Tú Nhi, có phải nó ép con làm như vậy hay không, con nói cho nương biết, nếu thật sự là nó ép con, nương làm chủ cho con, nương không gật đầu, ai cũng đừng hòng vào cửa Lâm gia chúng ta..."

Triệu Linh Quân giải thích: "Người hiểu lầm rồi, ngày thường con bận rộn tu luyện, không có thời gian bên cạnh tướng công, có thể có người thay con chăm sóc tướng công, con vui mừng còn chưa kịp, là chính con muốn làm như vậy, tướng công ban đầu cũng không biết"

Chu Quân ngạc nhiên nhìn nàng, từ biểu cảm và ánh mắt của nàng, không phát hiện ra một chút cảm xúc miễn cưỡng nào.

Bà cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ, trên đời này thật sự có nữ tử rộng lượng như vậy sao?