Chương 799: Tái chiến Tứ vương tử (1)

Giai đoạn so tài này những tuyển thủ hạt giống có thực lực mạnh nhất đương nhiên bị tách ra. Triệu Linh Quân và Lâm Tú, Song Tử

Tinh của Đại U, Đại La, Đại Lư, hai thiên tài ở cuộc thi đấu nhỏ của Đại Thắng đều được phân vào các nhóm khác nhau.

Lâm Tú nhìn một chút, Triệu Linh Quân và Tiết Ngưng Nhi chung một nhóm, nàng là hạng nhất cuộc thi đấu nhỏ, Ngưng Nhi là hạng mười, những nhóm khác cũng giống như vậy, cố gắng không để các cường giả tụ lại một nhóm.

Mộ Dung Ngọc xếp hạng chín cuộc thi đấu nhỏ thì ở nhóm hai, nhóm này có Đại vương tử ám thuật của Đại U, Linh m và Na Tháp

Toa một nhóm, Trương Nghĩa ở nhóm bốn, Tống Ngọc Chương nhóm thứ năm, nhóm này của bọn họ chỉ có một mình bọn họ đến từ Đại Hạ.

Lâm Tú và Tần Uyển cùng ở nhóm sáu, trùng hợp là, Tứ vương tử của Đại U cũng ở trong nhóm của bọn họ, có thể nói là oan gia ngõ hẹp, khó mà buông tha.

Trương Nhân nhóm thứ bảy, Thiên Diệp Lẫm nhóm thứ tám, Lý

Bách Chương và thiên tài Tây Vực kia cùng ở nhóm chín. Minh Hà công chúa và Tống Ngọc Lãng ở nhóm mười.

Chỉ cần tiến vào năm vị trí đứng đầu là có thể tăng cấp. Nhìn qua một lượt, áp lực tấn cấp của mọi người đều không lớn.

Ban đêm lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh m.

Sáng sớm ngày thứ hai, Triệu Linh m tỉnh dậy từ trong cơn mơ ngủ, chuyện đầu tiên làm là nhìn về phía giường của Lâm Tú:

"Sao rồi?"

Lâm Tú nâng cánh tay dùng chỉ đỏ buộc tay hai người lại lên, một trận hàn khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Triệu Linh m sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hỉ nói: "Năng lực của ngươi khôi phục rồi!"

Lâm Tú nhẹ gật đầu, nói: "May có mấy ngày nay ngươi ngủ cùng ta.

Thực lực của Tứ vương tử Đại U không giống với thiên tài thuộc tính Hoả mà Lâm Tú gặp phải ở trận đầu. Hắn là hạng tư trong cuộc tỷ thí cuối cùng, xếp hạng còn ở trên Na Tháp Toa, nếu chỉ nhờ vào chân khí Lâm Tú thật sự sẽ không làm gì được hắn.

Không thể không nói, Đại U đối với hắn có thể nói là như gai trong mắt.

Trước tước võ đạo, sau lại đoạt năng lực, nếu như hắn chỉ có một loại năng lực, rất có thể sẽ thật sự bị bọn người đó ngăn hắn vào nhóm mười người.

Linh m cực kỳ vui vẻ, lại nhìn Lâm Tú một chút nói: "Một câu

"may" là được sao? Không được, cứ cho là ngươi thắng rồi thì phải đồng ý với ta năm chuyện."

Lâm Tú không do dự, nói: "Được, năm chuyện thì năm chuyện."

Triệu Linh m sửng sốt một chút, nếu như Lâm Tú không đồng ý, nàng còn định quấy rầy đòi hỏi cơ. Hắn đồng ý thoải mái như vậy, nàng lại cảm thấy bản thân thiệt thòi.

Không cho nàng cơ hội được voi đòi tiên, Lâm Tú nói: "Chuyện này trước tiên đừng nói cho người khác, đến lúc đó cho bọn họ một bất ngờ."

Triệu Linh m nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn có chút mất mát.

Năng lực của hắn khôi phục rồi vậy thì không còn được danh chính ngôn thuận nắm tay hắn ngủ...

Sau khi xuống lầu ăn xong điểm tâm, Lâm Tú và mấy người các nàng cùng lúc tiến về võ đài, sau đó đi với Tần Uyển tới sân đấu của nhóm sáu. Hôm qua hắn đã xem danh sách, trong nhóm này mười người thì có năm người đều đến từ Đại U.

Đại U có năm mươi mốt người tiến vào Thiên kiêu bảng, chia trung bình thì mỗi tổ cũng ít nhất năm người.

Điều này khiến cho Lâm Tú có chút chờ mong.

Nếu như bọn hắn đều không nhận thua vậy thì hôm nay có thể chơi thật vui vẻ rồi.

Quy tắc so tài của vòng này tương đối linh hoạt, chỉ cần nội trong vòng năm ngày đấu xong là được. Có thể đánh bại tất cả đối thủ trong một ngày, cũng có thể mỗi ngày đánh hai trận, cuối cùng dựa theo điểm tích luỹ thắng bại mà tăng cấp.

Đối với các thiên tài tham gia so tài mà nói, bọn họ muốn cân nhắc, không chỉ là đánh bại đối thủ mà còn muốn giữ lại sức lực hợp lý, đảm bảo có thể thắng được càng nhiều trận càng tốt, lấy được đủ hết điểm tích luỹ, từ đó lấy được suất tăng cấp.

Lâm Tú là người đứng đầu trong nhóm, nên cuộc so tài bắt đầu từ hắn.

Bên sân có hai trọng tài, liên tục dùng tiếng Đại Hạ và Đại U tuyên bố: "Vương triều Đại Hạ Lâm Tú đấu với vương triều Đại U Mã

Tu..."

Tên nam nhân của vương triều Đại U kia đứng dưới sân không hề lên đài, chưa đợi trọng tài tuyên bố xong đã lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Mấy ngày trước đó hắn đã tận mắt nhìn thấy tên nam nhân tàn bạo trước mặt này dùng một thanh kiếm gỗ chặt đứt cánh tay của

Lư Tạp.

So tài mấy ngày nay, những người đến từ Đại Hạ sử dụng những thủ đoạn cực kỳ tàn độc với thiên tài Đại U, hắn không muốn mất đi một cánh tay, cũng không muốn gãy một cái chân. Dù sao người đó cũng không phải đối thủ của hắn, còn không bằng nhận thua, giữ lại chút sức lực, tranh đoạt suất khác.