Chương 742: Tân Uyển công lược (2)

Trước khi đi ngủ, đối với vấn đề tối nay Lâm Tú ngủ ở phòng của ai, dưới đề nghị của Tần Uyển, các nàng dự định chơi oẳn tù tì để định đoạt.

Ngưng Nhi hiển nhiên không hiểu nhiều về năng lực của Tần

Uyển, tuy Tần Uyển không thể khống chế suy nghĩ của nàng, nhưng Tần Uyển có thể thông qua ám chỉ, từ cấp độ tiềm thức làm ảnh hưởng quyết định của các nàng.

Quả nhiên, kết quả không ngoài dự đoán của Lâm Tú.

Tần Uyển ra kéo, Ngưng Nhi và Thải Y đều ra bao.

Mà khi hai nàng chơi oẳn tù tì, nàng ra kéo, Thải Y ra búa.

Điều này có nghĩa là tối hôm nay Lâm Tú sẽ cùng Tân Uyển, tối ngày mai cùng Thải Y, tối ngày kia mới cùng nàng, cũng không thể trách Lâm Tú thiên vị người nào được, bởi vì đây là vì sự công bằng, lúc trước nàng đã tự đặt ra quy tắc.

Về mặt này, Lâm Tú và Hạ Hoàng không giống nhau.

Hạ Hoàng là mặc kệ có cảm tình hay không, bị đưa vào cung hắn đều theo thường lệ ngủ hết, buổi tối muốn qua đêm ở trong cung phi tử nào, thì sẽ qua đêm ở trong cung phi tử đó, muốn liên tiếp ngủ vài ngày thì có thể ngủ vài ngày, sau khi cưới quả phụ xinh đẹp, nghe nói nửa tháng có khi một tháng đều ở trong cung của nảng.

Nhưng Lâm Tú không làm như vậy.

Hạ Hoàng cùng phi tử hậu cung không có cảm tình, tất cả đều do kỹ năng, nhưng quá trình Lâm Tú cùng Thải Y, cùng Ngưng Nhị, cùng Tần Uyển ở bên nhau, ai mà không từng trải qua các khó khăn trắc trở, vất vả lắm mới đi đến hôm nay, bất luận hắn thiên vị ai, cho dù hai người kia không nói, trong lòng cũng sẽ khó chịu.

Cho nên bình thường hắn đều cố gắng xử lý công bằng, đút Thải Y một quả nho, cũng nhất định sẽ đút Ngưng Nhi và Tần Uyển, nếu có người ngoài ở đó, cho dù Triệu Linh Quân cùng Thiên Diệp Lẫm cũng không bỏ bê.

Tương tự, cũng sẽ dựa theo trình tự ở cùng các nàng, như vậy sẽ không có ai cảm thấy bị lạnh nhạt.

Mặc dù Tiết Ngưng Nhi không nói gì, nhưng trong lòng vẫn có chút thất vọng, nàng mua vài cái yếm xinh đẹp, còn nghĩ buổi tối mặc cho người yêu xem, kết quả chơi oẳn tù tì thua, nàng phải chờ hơn hai ngày mới có thể mặc cho hắn xem.

Khi nàng đang ở trong phòng âm thầm buồn bã, Tân Uyển đẩy cửa đi vào, Tiết Ngưng Nhi khẽ hừ một tiếng, hỏi: "Ngươi đến khoe sao?"

Tần Uyển liếc nàng một cái, nói: "Ta có lòng tốt giúp ngươi, ngươi còn hiểu lầm ta, nếu đã như vậy thì quên đi"

Tiết Ngưng Nhi nói: "Giúp ta cái gì?"

Tần Uyển chẳm chậm nói: "Ta biết ngươi mua hai bộ quần áo xinh đẹp, hai ngày nữa mặc quần áo mới, nhưng vài cái yếm nhỏ đó có nghĩa gì, chẳng lẽ ngươi không muốn tối nay mặc cho hắn xem?"

Tiết Ngưng Nhi không tin Tần Uyển sẽ tốt như vậy, cảnh giác hỏi:

"Ngươi muốn thế nào?"

Tần Uyển nói: "Ngươi cũng có thể đi qua, ta không ngại cùng ngươi."

Tiết Ngưng Nhi nói: "Mơ tưởng!"

Cái yếm là để nàng mặc cho người yêu xem, không phải mặc cho

Tần Uyển xem, hai người cùng nhau..., chuyện này cũng quá xấu hổ, nghĩ tới cũng khiến cho người ta đỏ mặt.

Nữ nhân Tân Uyển này thật hư hỏng, luôn có những suy nghĩ không biết xấu hổ như thế, còn muốn kéo theo nàng hư chung.

Tần Uyển thấy vậy, cũng không miễn cưỡng nàng, mà ngồi ở bên giường của nàng.

Tiết Ngưng Nhi cách xa nàng một chút, hỏi: "Làm gì?"

Tần Uyển nói: "Ta và ngươi đổi, ngươi tới phòng của ta đi"

Tiết Ngưng Nhi ngạc nhiên nói: "Tại sao ngươi muốn để cho ta?"

Tần Uyển nói: "Tỷ tỷ để cho muội muội, không phải là điều nên làm sao?"

Ngày trước nhắc tới đề tài này, Tiết Ngưng Nhi đã cùng Tần Uyển tranh cãi một phen, nhưng hôm nay hiếm khi thấy nàng không tranh luận cùng Tần Uyển, nể tình lòng tốt của nàng như vậy, để cho nàng làm tỷ tỷ một ngày.

"Cảm ơn tỷ tỷ..."

Tiết Ngưng Nhi ôm cánh tay Tần Uyển lắc lắc, sau đó ôm một đống quần áo bên giường, vui vẻ đi tìm Lâm Tú.

Tần Uyển ngồi bên giường, một tay kéo cằm, công lược Ngưng Nhi rất khó, vì hoàn thành cá cược, nàng cần thay đổi mục tiêu.

Phòng Thải Y, nàng đang dọn dẹp lại giường, nhìn thấy Tần Uyển từ bên ngoài đi vào, nghi hoặc nói: "Sao Uyển Nhi lại đến đây, không phải tướng công ở phòng của ngươi sao?"

Tần Uyển bước lên phía trước, nói: "Đêm nay ta để cho Ngưng Nhi ỏ bên tướng công, hôm nay nàng mua một đống quần áo, khẳng định rất gấp, ta không muốn ngủ một mình, tối nay chúng ta ngủ chung được không?"

Thải Y không chút nghĩ ngợi nói: "Được, ta đi lấy một cái chăn khác"

Tần Uyển ngăn nàng lại, nói: "Không cần phiền phức như vậy, chúng ta ngủ một cái chăn là đủ rồi."

Phòng Tần Uyển.

Lâm Tú đang đợi Tần Uyển, nhưng lại đợi được Ngưng Nhị, trong lòng nàng ôm một đống quần áo mới, vui vẻ nói cho Lâm Tú, nàng đã đổi phòng với Tần Uyển.

Tuy bình thường hai người thích đấu võ mồm, Tần Uyển ngoài mặt tranh đến cướp đi với nàng, thật ra phần lớn thời gian đều sẽ nhường cho nàng.