Chương 223: Nghiệp chướng (3)

Những người này có già có trẻ, không biết qua bao lâu, một người trung niên bước tới trước cửa, nhẹ nhàng gõ vang, nhỏ giọng nói:

“Ngưng Nhi, cho dù trong lòng ngươi khó chịu thì cũng nên đi ra ngoài ăn cơm, thúc thúc bá bá và gia gia đều đang lo lắng cho ngươi...”

Tiết gia sinh rất nhiều con trai, lão Quốc Công có bốn người con trai, ở đời thứ ba trong phủ đã có mấy chục, lại chỉ có một mình

Tiết Ngưng Nhi là con gái, tự nhiên từ nhỏ đến lớn người trong nhà đều che chở thương yêu nàng, không đành lòng để nàng chịu một chút tủi thân uất ức nào.

Hôm nay, bảo bối duy nhất của Tiết gia đã nhốt mình trong phòng ba ngày, trọn vẹn ba ngày, không ăn cơm uống nước, làm trên dưới Tiết phủ đều tràn ngập lo lắng.

“Phế vật, đều là phế vật!”

Lão Quốc Công lộ vẻ mặt giận dữ, chỉ vào bốn con trai đứng ở trong sân, nói: “Bốn tên phế vật, nếu các ngươi có thể cố gắng một chút, Tiết gia ta đã không bị Tống gia lấn trên đầu trên cổ!”

Bốn người chịu răn dạy, nhưng không dám cãi lại, chỉ là nhìn đám tiểu bối bên cạnh, nín trong bụng cơn giận dữ.

Đợi phụ thân đại nhân đi rồi, bọn họ lập tức túm lấy đám con mình, đánh cho một trận, vừa đánh vừa tức giận mắng.

“Hơn hai mươi tuổi mà còn không thể bảo vệ được muội muội!”

“Tại sao ta lại sinh ra đám phế vật như các ngươi chứ!”

“Sớm biết vậy năm đó ta đã bắn vào tường!”

Thiên kim Tiết gia bị người Tống gia bắt nạt, chịu đựng tủi thân uất ức, cho nên đóng cửa giấu mình trong phòng, chỉ là quyền thế

Tống gia không nhỏ, mặc dù là Tiết gia cũng không thể chống lại, dù người Tiết gia phẫn nộ muốn muốn giết người, nhưng món nợ này cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn.

Tiết lão Quốc Công rời khỏi sân nhỏ, rất nhanh đã triệu tập bốn người con trai.

Sắc mặt lão Quốc Công xanh mét, nói: “Mấy ngày kế tiếp các ngươi trông nhà cho lão phu, lão phu muốn bế quan, không đột phá Thiên giai tuyệt đối không xuất quan, chờ lão phu xuất quan sẽ tự mình đi Tống gia báo thù cho Ngưng Nhi!”

Ba mươi năm trước, thực lực của Tiết lão Quốc Công đã đạt tới

Địa giai thượng cảnh, chỉ là vẫn không thể đột phá cảnh giới Thiên giai.

Tống gia nhờ có một vị Thiên giai tọa trấn mới có được quyền thế hôm nay, một khi lão Quốc Công đột phá Thiên giai, Tiết gia nhất định cũng sẽ thăng lên thành Nhị đẳng công, đến lúc đó, hai nhà

Tiết Tống có thể ngồi ngang hàng.

Cháu gái bảo bối bị bắt nạt, lão Quốc Công tức giận đến cực điểm, rất nhanh đã tuyên bố bế quan, không gặp khách lạ.

Trên dưới Tiết phủ khi nhắc tới Tống gia đều nghiến răng nghiến lợi.

Mà lúc này, Tiết Ngưng Nhi đang ngây người ngồi ở trong phòng, tay nàng cầm một đôi khuyên tai tinh xảo, đó là Lâm Tú tặng cho nàng, nhìn thấy đôi khuyên tai này, lời nói ngày đó của Lâm Tú lại vang lên bên tai nàng.

“Ngay từ đầu ngươi tiếp cận ta, là vì làm nhục Triệu Linh Quân...”

“Ngưng Nhi cô nương hẳn là cảm thấy ta rất ngốc đúng không, cảm giác đùa giỡn người khác trong lòng bàn tay có phải rất vui không...”

“Tiết Ngưng Nhi, từ giờ trở đi, chúng ta không còn là bằng hữu.”

Từng câu từng chữ quanh quẩn ở bên tai Tiết Ngưng Nhi, mỗi khi vang lên một lần, lòng của nàng sẽ đau đớn thêm một lần, nàng không hận Lâm Tú, chỉ hận mình.

Vì sao lại xấu xa như vậy, vì sao ban đầu lại có suy nghĩ như vậy...

Nàng là đồ hư hỏng, tất cả đều là ông trời trừng phạt, nàng bị như vậy là đáng đời.

Hai hàng lệ chảy xuống khỏi đôi mắt Tiết Ngưng Nhi, nàng chậm rãi ôm khuyên tai ở trước ngực, trong lòng vô cùng đau đớn, làm ra chuyện này, nàng đã không còn mặt mũi đối mặt Lâm Tú...

Nhưng nàng thật sự rất muốn, rất muốn gặp lại hắn...

Nàng cúi đầu, thanh âm nức nở, thấp giọng nói: “Lâm Tú, ngươi có thể nói cho ta biết rốt cục ngươi dùng bùa mê thuốc lú gì trên người ta không, thế mà có thể khiến ta nghĩ đến ngươi trọn vẹn mười hai canh giờ một ngày, ngay cả nằm mơ cũng là mơ về ngươi...”

Buổi học cuối cùng của lớp võ đạo là khảo hạch thành quả tu hành mấy tháng qua của học sinh.

Trải qua mấy tháng luyện tập, cùng với sự chỉ dẫn của giáo tập, đoán chừng có một nửa học sinh, đều thuận lợi dẫn khí thành công, từ nay về sau bước vào cánh cửa võ đạo, còn có một nửa, tuy không thể dẫn khí thành công, nhưng tố chất thân thể cũng được tăng lên trên diện rộng, thuận lợi thông qua khảo hạch.

Chương trình học của Dị Thuật Viện, vốn dĩ vì để tăng lên các loại năng lực của nhóm học sinh, nên sẽ không thiết kế trở ngại quá lớn trong khảo hạch thăng cấp của học sinh.

Đối với Lâm Tú mà nói, tác dụng của lớp võ đạo đối với hắn, thật ra cũng không có nhiều.

Hắn dẫn khí là ở bên ngoài, mà thu hoạch lớn nhất của lớp võ đạo với hắn, hẳn là năng lực của Tiết Ngưng Nhi.