Chương 422: Song hỷ lâm môn

(1)

Nhìn thấy Lâm Tú đứng ở phía sau hai người, khóe môi Tần Uyển hơi co giật, rất muốn nói gì đó, Lâm Tú lại chạy tới phía trước, nhìn Tần Tùng và Tần Bách, nói: "Trùng hợp quá, lại gặp nhau rồi.

Tuy hai người đã từng bị Lâm Tú cho một trận đòn hiểm, không, là hai lần, một lần ở trên phố, một lần khác ở Thanh Lại ti, những chiếc bàn đánh khiến cho hai người nằm úp ở trên giường rất lâu, nhưng trước mắt, hai người vẫn phải mặt đầy ý cười nhìn Lâm Tú.

Hai trận đòn trước bỗng như không có gì, Lâm Tú của hiện tại chính là cây rụng tiền của bọn hắn.

Kẻ ngốc mới có thể đắc tội với cây rụng tiền của mình.

Tần Tùng mỉm cười nhìn Lâm Tú, nói: "Muội phu, mượn mấy trăm lượng bạc tiêu với, ngày sau có sẽ trả lại ngươi."

Lâm Tú cho rằng hắn đã đủ mặt dày không biết xấu hổ rồi.

Không nghĩ tới trên đời vậy mà còn có kẻ vô liêm sỉ hơn.

Cái từ muội phu này, sao mà dễ gọi như vậy, Lâm Tú suýt nữa đã cho rằng mình và Tân Uyển léng phéng với nhau đó.

Hắn nắm bả vai Tần Tùng, cười xin lỗi hắn ta: "Ngại quá, chuyện lần trước, là ta quá xúc động..."

Tần Tùng liên tục nói: "Đánh nhau xong mới trở thành bạn bè được, muội phu tuyệt đối đừng nói như vậy...

Lâm Tú xấu hổ nói: "Đại cữu ca hiểu lầm rồi, ta và Uyển Nhi còn chưa tới bước kia."

Tần Tùng nói: "Hầy, hiểu lầm cái gì, ngươi xem ngươi và Uyển Nhi đứng cạnh nhau, quả thực là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi..."

Lâm Tú cười hỏi: "Vừa rồi ngươi nói muốn mượn bạc, mấy trăm lượng bạc đủ không?"

Tần Tùng nghe vậy, lông mày cau lại, thăm dò hỏi thử: "Thế nếu không mượn một ngàn lượng vậy?"

Lâm Tú đã không biết nói gì cho phải nữa.

Cùng là con em nhà quyền quý, người ca ca này của Tần Uyển thật sự vứt hết thể diện của con em nhà quyền quý, mấy trăm lượng với một ngàn lượng có khác nhau sao, sao hắn không nói con số to hơn chút nữa?

Lâm Tú chỉ có thể nói: "Không hay rồi, nơi này của ta thật sự không có ngân phiếu một ngàn lượng, nhưng một vạn lượng thì lại một tấm đây, không bằng ta cho các ngươi mượn một vạn lượng nhé."

Tần Tùng suýt nữa cho rằng mình nghe nhầm.

Nói thật, hắn ta lớn từng này rồi, vẫn chưa thấy qua một vạn lượng đâu.

Tuy nhà mình cũng là gia tộc quyền quý, nhưng đã sớm xuống dốc, thuộc loại chót của Nhị đẳng bá, chỉ có một căn nhà cũ hơi lớn một chút, không có thực ấp, trong phủ cũng không có nha hoàn hạ nhân, chỉ có bổng lộc mấy chục lượng bạc mỗi tháng phụ thân nhận được từ triều đình.

Nhưng mấy chục lượng đâu có đủ, cùng lắm chỉ mua được mấy túi thuốc thần tiên tán mà thôi, một vạn lượng có thể mua được bao nhiêu túi thần tiên tán đây, có một vạn lượng tiền vốn, hắn ta có thể đến sòng bạc thắng lại số tiền trước kia hắn ta đã thua lỗ.

Nhìn tấm ngân phiếu trước mắt, thật lâu sau Tần Tùng mới lấy lại tinh thần, lúc run rẩy nhận tờ ngân phiếu từ trong tay Lâm Tú,

Lâm Tú bỗng nhiên rút tay về, cười nói: "Huynh đệ ruột thì cũng cần phải tính toán sổ sách rõ ràng, nếu đã là mượn, vậy thì đương nhiên phải viết giấy vay nợ, viết rõ ràng số tiền đã mượn, kỳ hạn trả, chuyện này không quá đáng chứ?"

"Không quá đáng, không quá đáng..."

Trong mắt của huynh đệ Tần gia chỉ có tờ ngân phiếu một vạn lượng kia, còn giấy vay nợ gì gì đó, bọn hắn căn bản không quan tâm, nếu muội muội ở cùng với hắn, về sau bọn hắn chính là người một nhà, xin người nhà chút tiền tiêu, có thể coi là mượn à?

Vì thế, Lâm Tú nhiệt tình mời hai người vào nhà, mang bút giấy tới, viết giấy nợ xong thì để cho hai người ký tên hơn nữa còn ấn dấu tay.

Làm xong tất cả những chuyện này, Lâm Tú đưa tờ ngân phiếu một vạn lượng kia cho bọn hắn.

Huynh đệ Tần Tùng nhận được ngân phiếu, ánh mắt đều tỏa sáng, gọi Lâm Tú vài tiếng "muội phu tốt" xong thì chạy nhanh như làn khói.

Bọn hắn đang trong lúc cao hứng kích động cực độ lại không hề phát hiện, một con chó trong viện cũng theo ra ngoài.

Tần Uyển vẫn duy trì sự im lặng cuối cùng cũng phải hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Tú hong khô tờ giấy nợ kia rồi cất kỹ, nói: "Người ta cũng đã gọi ta là muội phu rồi, người làm muội phu như ta, cho đại cữu ca ít tiền thì có làm sao?"

Tần Uyển nhìn hắn, nói: "Ngươi cho bọn hắn mượn tiền bạc, bọn hắn sẽ tiêu sạch trong vòng ba ngày, một vạn lượng này, ngươi đừng nghĩ cầm lại được một đồng"

Khóe miệng Lâm Tú giật giật, không nói gì thêm.

Thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện hiển nhiên, cũng không thèm ra ngoài thám thính tình hình xem, Lâm Tú hắn là ai, ba ngày sau, nếu không còn tiền, là bán nhà gán nợ, hay là bán muội muội, dù sao bọn hắn cũng phải chọn một cái.

Lúc này, Lâm Tú cảm thấy, cuối cùng hắn cũng là con cháu nhà quyền quý rồi.

Đây chính là thủ đoạn mà con cháu nhà quyền quý thường dùng.