Chương 867: Lại gặp (2)

Vốn định ra giá hai vạn lượng, âm thầm đem mức giới hạn tâm lí có thể chịu đựng được lại giảm xuống năm nghìn lượng.

Tiết Ngưng Nhi nhìn nữ tử trong nước, lẩm bẩm nói: "Đây chính là

Hải linh tộc à, nhìn qua hình như cũng không có gì khác biệt lắm so với chúng ta..."

Lâm Tú nghi ngờ thân phận của nữ tử Hải linh tộc kia, hắn không phải là chưa từng gặp qua Hải linh tộc, nữ tử này, so với nữ tử

Hải linh tộc hắn đã gặp kia, cảm giác không hề giống.

Có loại cảm giác nghi ngờ này, không chỉ có Lâm Tú, một vị nam tử bụng phệ nói: "Thương hội Đông Hải các người, làm sao chứng minh nàng ta là Hải linh tộc?"

Người quản lí của thương hội Đông Hải nói: "Vị nữ tử Hải linh tộc này, là chúng tôi mua ở chợ đen với số tiền lớn về, cũng đã giám định qua, nếu như không tin, có thể tới gần ngửi thử, trên người

Hải linh tộc, có một loại mùi hương đặc biệt..."

Hai tay của nữ tử bị dây xích trói, tên quản lí kia sai người lôi kéo dây xích bên ngoài, cánh tay của nàng ta bị kéo ra bên ngoài, tên phú thương kia tiến lên phía trước ngửi ngửi, quả nhiên ngửi được mùi hương nhàn nhạt trên người nàng ta.

Quản lí của thương hội Đông Hải tiếp tục nói: "Nàng ta còn biết nói tiếng Hải tộc, cũng có thể chứng minh thân phận của nàng ta.

Nói xong, hắn ta cầm một cái roi lên, quất lên trên bể thuỷ tinh hai cái, nữ tử trong bể sợ hãi trốn tránh, trong nói một vài ngôn ngữ kì lạ:

"Quyên tương đôn đóa bồn san..."

Lâm Tú nghe xong hơi ngẩn ra.

Hắn vậy mà lại nghe không hiểu nữ tử này đang nói gì.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu ra.

Những lời nữ tử này nói, không chỉ loài người nghe không hiểu, sợ rắng Hải tộc cũng nghe không ra.

Một vài người sẽ để nữ tử nhân tộc sau khi thức tỉnh dị thuật thủy đóng giả thành Hải linh tộc, sau khi bán được giá lớn, lại chờ thời cơ bỏ trốn, hoặc âm thầm cướp họ lại, là do người mua không trông kĩ, cũng không đổ lên đầu người bán được.

Nữ tử này, là một bọn với thương hội Đông Hải.

Diễn xuất của nàng ta tuy rằng khéo léo, nhưng so với diễn viên nhỏ có diễn xuất khéo léo của Lê Hoa Uyển, khoảng cách còn xa lắm.

Sợ rằng phú thương kia cũng là người mà thương hội Đông Hải nhờ vả.

Công chúa Minh Hà nhìn nhìn nữ tử đang hoảng sợ kia, nhỏ giọng nói với Lâm Tú: "Nàng ta thật đáng thương, chúng ta mua nàng ta được không?"

Lâm Tú đi qua đó, ở bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu, công chúa

Minh Hà ngạc nhiên nhìn nữ tử kia, đây là Hải linh tộc giả sao?

Lúc này, quản lí của thương hội Đông Hải đã tuyên bố đấu giá bắt đầu.

Vị thiếu nữ Hải linh tộc hiếm gặp này, giá khởi đấu một vạn lượng, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một nghìn lượng, người ra giá cao nhất, có thể đem vị mỹ nhân dị tộc này về nhà.

"Ta ra một vạn một nghìn lượng!"

"Ta ra một vạn hai nghìn lượng!"

"Một vạn năm nghìn lượng!"

Sau khi trải qua lượt tăng giá, vị nữ tử Hải linh tộc này, cuối cùng lấy giá một vạn tám nghìn lượng, bị một vị phú thương của phủ

Giang Nam dẫn đi, mọi người vốn muốn giành với hắn, nhưng nhìn nhìn vị nữ tử Hải linh tộc này, lại nhìn nhìn những nữ tử bên cạnh vị công tử kia, lập tức cảm thấy nữ tử dị tộc chẳng qua cũng chỉ như vậy, buồn tẻ vô vị, cũng không tiếp tục ra giá nữa.

Vị phú thương của phủ Giang Nam kia, bên cạnh còn có một ông già đi theo.

Hắn nhấc hai tay lên, dưới một cái bọc nước, nữ tử trong bể thuỷ tinh từ từ bay ra, dây xích trên tay nàng ta không mở ra, bị ông già kia nắm trong tay.

Ông già này rõ ràng là một vị Dị thuật sư hệ thủy, thực lực ở cấp

Huyền thượng cảnh, không tới cấp Địa.

Tuổi lớn như vậy, mới tu hành tới cảnh giới này, thiên phú tất nhiên cực kì kém, chẳng qua làm hộ vệ cho người khác cũng vẫn dư sức.

Trận đấu giá này rất nhanh kết thúc, mọi người lần lượt rời đi, người vây xem ở bên ngoài đã đông nghìn nghịt, bách tính của phủ thành cũng muốn xem xem Hải linh tộc trong truyền thuyết kia, rốt cuộc trông như thế nào.

Nhìn thấy một vị nữ tử bị dây xích trói trên tay, toàn thân ướt rượt, từ bên trong đi ra ngoài, đâm người bàn tán không ngớt.

"Đây chính là Hải linh tộc?"

"So với chúng ta chẳng có gì khác biệt, dáng vẻ cũng chỉ như vậy thôi à"

"Còn không đẹp bằng cô nương của Tiêu Dao lâu"

"Chỉ thế này mà bán hơn một vạn lượng, mắt người có tiền đều mù sao?"

Đám người vây xem chê bai không ngớt, Hải linh tộc giả, Lâm Tú cũng không có gì hứng thú, vừa lúc định rời đi với các nàng, hắn đột nhiên hít hít nhẹ mũi, trong không khí, có một loại mùi hương nhàn nhạt.

Triệu Linh Quân bên cạnh hắn, ánh mắt cũng nhẹ nhàng di chuyển.

Cùng lúc đó, từ trong đám người vây xem, một bóng người đột nhiên lao ra.