Chương 337: Ngươi, vẫn còn kém xa (2)

Cảnh tượng này, khiến học sinh Võ Đạo Viện trên đài dưới đài đều âm thầm kinh hãi.

Trận chiến này, thiếu niên trên đài nhìn như rất yếu, chỉ có thể bị đánh, nhưng đó là với Lâm Tú sư huynh thôi, nếu đổi thành bọn hắn ra sân e rằng chỉ chốc lát đã bị thiếu niên đánh bại.

Lâm Tú tùy ý duỗi tay ra, thương ảnh ngập trời lập tức biến mất.

Mũi thương của cây thương trong tay Triệu Hiên bị hắn nắm chặt.

Cảnh tượng này lập tức khiến dưới lôi đài truyền đến từng tiếng kinh ngạc thẳng thốt, mà vài học sinh Thiên Tự Viện trên lôi đài cũng phải đứng bật dậy.

Phải có nhãn lực và năng lực phán đoán chuẩn xác đến mức nào, tốc độ nhanh nhẹn ra sao, mới có thể bắt lấy cây thương thật sự trong thương ảnh ngập trời kia.

Chiêu này, bọn hắn không làm được!

Lâm Tú cầm mũi thương, đột nhiên hất tay, trường thương trượt khỏi tay Triệu Hiên bay xuống lôi đài.

Ánh mắt của Triệu Hiên nhìn thấy vẻ kinh ngạc và thất vọng trong mắt mấy tiểu cô nương dưới lôi đài.

Một luồng nhiệt huyết dâng lên trong ngực hắn ta, không có binh khí bèn lấy tay siết thành quyền, đột nhiên vung mạnh về phía

Lâm Tú.

Nhưng một quyền này cũng bị Lâm Tú dễ dàng nghiêng người tránh thoát.

Cùng lúc đó, trường thương trong tay hắn rung lên, Triệu Hiên đột nhiên cảm thấy chân đau đớn, cả người quỳ rạp xuống lôi đài.

Bịch!

Trường thương trong tay Lâm Tú đâm vào lôi đài trước mặt Triệu

Hiên, trong ánh mắt khuất nhục và tuyệt vọng của Triệu Hiên, vỗ bả vai hắn ta, khẽ cười nói: "Ngươi, vẫn còn kém rất xa, trở về cố gắng thêm đi.."

Triệu Hiên quỳ dưới đất, cảm giác ánh mắt của vô số người dưới lôi đài đang nhìn hắn ta, nhất là mấy tiểu cô nương sùng bái hắn ta, trước đây trong ánh mắt các nàng nhìn hắn ta sẽ có ánh sáng, nhưng bây giờ ánh sáng kia đã tan biến...

Trong lòng hắn ta tràn ngập khuất nhục và tủi thân, nước mắt không chịu khống chế rơi xuống...

"Không phải chứ?"

"Thế mà bị đánh cho bật khóc..."

Dưới lôi đài, vô số giọng nói truyền đến, cơ thể Triệu Hiên run rẩy, chỉ cảm thấy lúc này còn không bằng để hắn ta chết cho xong...

Sau khi đánh bại Triệu Hiên, Lâm Tú ngồi lại chỗ cũ.

Vẻ mặt hắn bình tĩnh lạnh nhạt, như thể ban nãy không xảy ra chuyện gì, cũng giống như người bị hắn đánh khóc trên lôi đài không phải cậu em vợ của hắn vậy.

Tình cảm của Lâm Tú với người Triệu gia không giống nhau.

Phụ thân mẫu thân của Linh m là hai trưởng bối hiền lành, Lâm Tú có chút tôn kính với hai người họ.

Mà Triệu Linh Quân, thê tử tương lai của hắn, bởi vì chỉ gặp qua một lần cũng không có giao lưu sâu hơn, Lâm Tú không có cảm giác gì đặc biệt với nàng.

Mà đối với Linh m, hắn lại có cảm tình đặc biệt.

Nàng là người dạy vỡ lòng tu hành dị thuật cho Lâm Tú, cũng là người bầu bạn với hắn lâu nhất trên con đường tu hành, là người lúc nào cũng suy nghĩ cho hắn, cũng là người mà Lâm Tú quan tâm nhất ở Triệu gia.

Con về Triệu Hiên.

Trước mặt Lâm Tú, hắn ta luôn ra vẻ cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến, không chỉ khiến Lâm Tú chẳng thích nổi, thậm chí còn có chút chán ghét.

Hôm nay ở trên lôi đài, hắn ta rõ ràng muốn khiến Lâm Tú xấu mặt, Lâm Tú chỉ đành để cho hắn ta phải nhớ lâu một chút.

Người ta kính hắn một thước, hắn kính người khác một trượng.

Kẻ nhục nhã hắn gấp đôi, hắn sẽ trả lại gấp mười.

Lúc đầu Lâm Tú còn có thể tuyệt tình với Tiết Ngưng Nhi như vậy, huống hồ là Triệu Hiên.

Nếu hắn ta không phải đệ đệ của Linh m, kết cục của hắn ta sẽ còn thảm hơn lúc này.

Nghĩ đến Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú khẽ thở dài, trước đây nàng luôn đến Võ Đạo Viện từ sớm để chờ hắn, hôm nay từ đầu đến cuối đều không xuất hiện.

Triệu Hiên đi xuống lôi đài, khập khiễng rời khỏi, ngay cả mấy thiếu nữ hắn ta dẫn đến cũng không liếc nhìn thêm lần nào nữa.

Học sinh Võ Đạo Viện ngược lại thích nghe ngóng chuyện này, chiến đấu giữa tỷ phu và tiểu cữu chẳng phải còn đặc sắc hơn mấy vở tuồng trong hí lâu sao?

Tin tức thiên kiêu Triệu gia trở về Vương Đô, hôm nay tất cả mọi người đều biết, không chỉ như vậy, bọn hắn còn biết bệ hạ đã hạ chỉ tứ hôn cho hai người, đầu tháng sau sẽ cử hành hôn lễ, trừ hoàng tử công chúa ra đây là hôn lễ do triều đình bỏ tiền lo liệu, đây là lần đầu tiên, hôm nay không biết có bao nhiêu người chú ý đến chuyện này.

Xem xét từ thái độ của Triệu Hiên, hắn ta là đệ đệ của tân nương hình như cũng không phục vị tỷ phu này lắm.

Mà người làm tỷ phu như Lâm Tú sư huynh thật sự cũng không nhìn nổi hắn ta...

Hôn sự này còn thú vị hơn nhiều so với bọn hắn tưởng tượng.

Triệu phủ.

Sau khi Triệu Hiên khập khiễng về nhà, không nói một lời đã tự nhốt mình trong phòng, phu nhân Võ An hầu bước vào sân kinh ngạc nói: "Hiên Nhi làm sao vậy, có phải lại đánh nhau với người ta không?"