Chương 598: Trận chiến mở màn thắng lợi (2)

Sau đó, người cung phụng kia liền mở miệng nói: "Trận tiếp theo,

Lâm Tú Đại Hạ, đấu với Trương Tín Đại Hạ"

Dứt lời, Quý phi nương nương vẫn chờ đợi, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

Trên khán đài, cũng truyền đến một trận tiếng nghị luận.

"Là tướng công của Triệu cô nương đó."

"Vận khí của hắn không tốt như vậy, thế mà rút trúng cấp Địa"

"À¡, chỉ sợ trận đầu tiên hắn sẽ bị đào thải..."

Một cấp Địa, một cái cấp Huyền, mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng kết quả đã rất rõ ràng.

Nhưng Trương Tín sắp ra sân, tâm tình lại hoàn toàn bất đồng.

Khi nghe được tên của Lâm Tú, trong lòng hắn liền lộp bộp một chút.

Là người có năng lực thuộc tính thủy, hắn không sợ gặp phải đối thủ thuộc tính hỏa, nhưng lại rất sợ gặp phải băng, đây là một năng lực làm cho hắn rất không biết phải nói gì, rõ ràng thực lực mạnh hơn, nhưng đối mặt với đối thủ thực lực thấp hơn hắn một cấp bậc, vẫn sẽ bị khắc chế rất nhiều.

Mà nếu gặp phải cùng cấp, hắn ngay cả lực đánh một trận cũng không có.

Không nghĩ tới, hắn tránh thoát Triệu Linh m, lại không tránh thoát

Lâm Tú.

Lâm Tú này tuy rằng chỉ là cấp Huyền thượng cảnh, nhưng là dị thuật võ đạo song tu, là đệ tử nhanh nhất của Võ Đạo Viện, hắn cũng có nghe qua, càng là nghe qua chiến tích lúc trước hắn lấy một địch tám, đánh bại thiên tài Vô Cực quốc.

Có thể nói, dưới cấp Địa, tất cả đối thủ, hắn đều không sợ, chỉ có một người, hắn không có nắm chắc chiến thắng.

Đó chính là Lâm Tú.

Hết lần này tới lần khác đã bị hắn gặp phải.

Điều này là quá xui xẻo, phải không?

Bên cạnh hắn ta, Trương Nhân vỗ vỗ vai hắn ta, nói: "Cố gắng hết sức.

Hai người dưới ánh mắt chăm chú của vô số người nhìn, đi tới võ đài.

Tỷ thí còn chưa bắt đầu, Trương Tín đã cảm giác được nguyên lực trong cơ thể bị áp chế.

Cuộc so tài không thể tự mình mang theo vũ khí, nhưng võ đài sẽ cung cấp, hơn nữa chủng loại rất đầy đủ, Lâm Tú theo thường lệ chọn một cây trường thương, cùng Trương Tín thi lễ với nhau.

"Xin chỉ giáo."

"Xin chỉ giáo."

Sau đó, hai người đều lui ra hơn một trượng.

Trương Tín không có lựa chọn binh khí, thực lực võ đạo của hắn ta kém Lâm Tú quá xa, cho dù là lựa chọn binh khí cũng vô dụng, điều duy nhất có thể làm, chính là bằng vào ưu thế cảnh giới, dùng tốc độ nhanh nhất thủ thắng.

Sau khi tiếng chiêng vang lên, Trương Tín ra tay trước.

Trước mặt hắn ta, xuất hiện vô số thủy tiễn, bắn nhanh về phía

Lâm Tú.

Những thủy tiễn kia bắn đến bên người Lâm Tú đều bị ngưng kết thành băng, rơi xuống đất.

Điều này cũng không ngoài dự liệu của Trương Tín, hắn ta duy trì khoảng cách với Lâm Tú, triệu hồi ra bốn đạo thủy long xoay tròn nhanh chóng, từ bốn phương hướng tập kích về phía Lâm Tú.

Cùng lúc đó, dưới chân Lâm Tú, cũng xuất hiện hai sợi dây nước lưu động, trói buộc hai chân hắn, vây hắn tại chỗ.

Giao thủ trong nháy mắt, nhìn như Trương Tín chiếm hết thượng phong.

Nhưng sau một khắc, dây nước dưới chân Lâm Tú lại bị đông thành băng, sau đó vỡ vụn ra.

Sau đó, bóng dáng Lâm Tú biến mất tại chỗ.

Trương Tín thầm nghĩ không ổn, lập tức ở chung quanh hắn ta hình thành một bức tường bằng nước, nhưng bức tường này, căn bản ngăn cản không được một cây trường thương kia.

Cây trường thương đâm ra từ phía bên kia của bức tường nước, và mũi thương dừng lại ở phía trước cổ hắn ta một tấc.

Nhìn thấy một màn này, vài tên làm trọng tài cung phụng, không khỏi thở dài.

"Đáng tiếc rồi."

"Nước gặp băng, thật sự không có đạo lý để nói."

"Nguyên lực cao hơn một cấp bậc cũng không có tác dụng gì, Lâm

Tú này là dị thuật và võ đạo song tu, võ đạo của hắn dường như mạnh hơn một chút, tốc độ cũng quá nhanh, dị thuật sư bình thường căn bản khó có thể phòng ngừa..."

"Chỉ có thể nói vận khí của hắn ta quá kém, cũng chỉ có một người khắc chế hắn ta, vậy mà trận đầu tiên đã gặp phải..."

Trên võ trường, cổ họng Trương Tín giật giật, tản đi bức tường nước kia, nói: "Ta thua rồi"

Năng lực bị khắc chế xít xao, hắn ta không có một chút biện pháp nào.

Tuy rằng không nghĩ tới đạt được thứ hạng tốt tại đại hội, nhưng hắn ta cũng không có nghĩ rằng, hắn ta sẽ bị đào thải ở vòng đầu tiên của cuộc so tài.

Trùng hợp thậm chí làm cho hắn ta hoài nghi, có phải có người cố ý nhằm vào hắn ta hay không.

Lâm Tú quyết đoán thu thương lại, nói: "Đã nhường"

Mãi cho đến đến lúc này, trên khán đài mới bộc phát ra một trận kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra vậy, kết thúc rồi?"

"Cấp Địa vậy mà lại thua cấp Huyền..."

"Ngươi thì biết cái gì, đây là năng lực khắc chế, Trương gia kia thua thật oan uổng, ngoại trừ gặp được tướng công của Triệu cô nương, đổi lại là bất cứ người nào, hắn cũng không đến mức thua..."

Mấy trận đấu ở võ đài thứ nhất, không có ngoại lệ, không phải có người nhận thua, chính là trong nháy mắt chấm dứt.