Chương 107: Tâm cơ của Linh m (2)

Mấy ngày kế tiếp đều như vậy.

Trước kia cách ngày Linh m mới giúp hắn tu hành một lần, bây giờ một ngày ba lần.

Lâm Tú không có thời gian ứng phó với Tiết Ngưng Nhi, cũng không có thời gian đến hí lâu nghe khúc, càng đừng nói đến học y thuật cùng Song Song cô nương, mỗi ngày hắn đều bị Linh m dằn vặt cho sức cùng lực kiệt, hết lần này đến lần khác, tâm tư gì cũng không còn...

Đương nhiên, hiệu quả khi chịu khó tu hành cũng rất rõ ràng, Lâm

Tú mơ hồ cảm giác hắn đã chạm đến rào cản nào đó.

Lại lần nữa nhìn thấy Triệu Linh m, Lâm Tú đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ, chủ động nói: “Đi thôi...”

Triệu Linh m nhìn hắn, nói: “Hôm nay không cần tu hành, ta đến là muốn nói với ngươi, ta phải rời khỏi Vương Đô mấy ngày, ngươi cũng không cần tu hành, bây giờ ngươi đã đến nút thắt, đợi ta trở về hẳn sẽ có thể giúp ngươi thức tỉnh lần nữa.”

Lâm Tú ngẩn ra một lúc, sau đó ngạc nhiên lẫn vui mừng nói: “Cái gì, ngươi muốn đi, đi bao lâu.”

Triệu Linh m cau mày: “Ta đi rồi, ngươi rất vui à.”

Lâm Tú đè nén vẻ mừng như điên trong lòng: “Không có, không có, ha ha ha...”

Mắt thấy chân mày Triệu Linh m chau lại càng sâu, Lâm Tú vội vàng nghiêm mặt nói: “Xin lỗi, ta không phải cười chuyện này, ta chỉ nghĩ đến một số chuyện vui vẻ thôi, ha ha ha ha ha...”

Mẫu thân của Linh m muốn về nhà mẹ đẻ thăm người thân, nàng cũng sẽ đi cùng, cần phải rời khỏi Vương Đô một khoảng thời gian.

Ngắn thì nửa tháng, dài thì một tháng, Lâm Tú sẽ không gặp được nàng.

Lâm Tú đương nhiên rất vui vẻ.

Tuy Linh m đối với hắn rất tốt, nhọc lòng vì chuyện tu hành của hắn, khi tự mình tu luyện cũng không quên dẫn Lâm Tú theo, nhưng mấy ngày nay Lâm Tú thật sự không có chút thời gian nào dành riêng cho mình.

Hắn nhớ thương năng lực của Tiết Ngưng Nhi và Song Song cô nương, mong nhớ giọng hát của Thải Y.

Linh m vừa đi, hắn đã đến Lê Hoa Uyển.

Mấy ngày nay vẫn luôn tu hành cường độ cao, tinh thần cãng chặt trong thời gian dài, hắn gấp gáp muốn được thả lỏng.

Lê Hoa Uyển, trong nhã các lầu hai.

Mấy ngày nay, Thải Y thường xuyên nhớ đến vị công tử đặc biệt kia, đã rất lâu hắn không đến đây nghe nàng hát khúc, có điều đây cũng không phải chuyện gì lạ.

Những quý công tử Vương Đô này, rất nhiều lúc đều là hứng khởi nhất thời, mấy ngày thích Thải Y, qua vài bữa lại thích Thanh Y

Điệp Y, tùy theo niềm vui của bọn hắn, có lẽ hắn đã quên mất nàng rồi.

Lần trước khi vị cô nương dung mạo tuyệt đẹp kia rời khỏi, dường như rất không vui, đó là thê tử của hắn sao.

Hẳn là vậy rồi...

Vị cô nương kia mới là xinh đẹp thật sự, trên người còn lộ ra một loại quý khí, hai người đứng cạnh nhau rất xứng đôi, như một đôi bích nhân.

Nàng khẽ thở dài, lúc ngẩng đầu vừa khéo nhìn thấy Lâm Tú từ bên ngoài đi vào.

Lâm Tú nhấc tay chào hỏi Thải Y, nói: “Thải Y cô nương, đã lâu không gặp, mấy ngày nay bận rộn chuyện khác, không có thời gian đến nghe khúc...”

Thải Y lấy lại tinh thần, vội nói: “Tất nhiên chính sự của công tử quan trọng, chuyện lần trước... phu nhân không tức giận chứ.”

Nghe thấy hai chữ “phu nhân”, Lâm Tú nhất thời không phản ứng kịp, sau đó mới ý thức được người nàng nói là Linh m, bèn giải thích: “Ta còn chưa thành hôn, làm gì có phu nhân...”

Thải Y khẽ sửng sốt, sau đó trong lòng vui vẻ nói: “Xin lỗi, là Thải

Y hiểu lầm, hôm nay vẫn nghe những ca khúc công tử đã từng dạy cho ta sao.”

Lâm Tú gật đầu, sau đó lại nói: “Chuyện này không gấp, thực ra hôm nay ta đến đây còn một chuyện khác muốn nói với cô.”

Hắn nhìn Thải Y, nói: “Có lẽ Thải Y cô nương không biết, cô đã sớm thức tỉnh một loại dị thuật, chính nhờ loại dị thuật này mới khiến cho chất giọng của cô không giống người khác.”

Thải Y nhớ lại chuyện lần trước Lâm Tú bắt mạch cho nàng,vẫn có chút khó tin nổi, không tin tưởng hỏi: “Công tử nói ta sao, nhưng tại sao bản thân ta lại không biết.”

Lâm Tú mỉm cười, nói: “Dị thuật này có tên là ‘dị thuật âm’, sau khi thức tỉnh, chỉ biểu hiện thay đổi vô hình ở âm thanh, bản thân cô nương không biết cũng là chuyện bình thường.”

Lâm Tú lấy một quyển sách mỏng từ trong tay áo ra đưa cho Thải

Y nói: “Quyển sách này có ghi chép chi tiết liên quan đến dị thuật âm, cô có thể đọc trước sau đó sao chép lại một phần.”

Quyển sách này đương nhiên là Lâm Tú mượn từ tàng thư các ở, quyển sách này hẳn có tác dụng không nhỏ với Thải Y, trong sách còn ghi chép vài ca khúc, đồng thời đánh dấu âm luật hoàn chỉnh, nghe nói có sự trợ giúp cho lần thức tỉnh thứ hai của dị thuật âm.

Sau khi lật vài trang sách trong tay, Thải Y đã tin tưởng lời nói của

Lâm Tú.

Bởi vì những gì trong sách miêu tả giống hệt tình hình của nàng, giọng của nàng vốn không khác gì mọi người, có một ngày bỗng nhiên xảy ra thay đổi, các tỷ muội đều nói giọng của nàng trở nên hay hơn, nàng vẫn luôn cho rằng đó là kết quả của khoảng thời gian luyện giọng, không ngờ vậy mà lại là do nàng thức tỉnh dị thuật...