Chương 587: Linh m tỉnh ngộ (1)

Lôi đình to từ đỉnh đầu rơi xuống mấy trượng, bao phủ cả người

Lâm Tú trong đó, ngay cả mặt đất đều bị bổ ra một cái hố lớn cháy đen.

Phốc phốc!

Lâm Tú phun ra một ngụm máu tươi, y phục trên người trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cả người hắn đều nằm sấp trên mặt đất, thân thể cũng hoàn toàn tê liệt.

Hắn có độ miễn dịch rất lớn đối với lôi đình, nhưng loại thừa nhận này, cũng là có giới hạn.

Giống như hắn miễn dịch với rét lạnh, Linh m cũng vẫn như cũ có thể làm cho hắn cảm giác được lạnh.

Ngay cả dị thuật hệ kim, vào giờ khắc này cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao sau khi thân thể kim loại hóa, có thể ngăn cản được công kích vật lý, cũng không cách nào miễn dịch với tất cả ma pháp.

Tuy nhiên cũng may thân thể hắn đủ cường hãn, dưới nhiều lần miễn dịch và phòng ngự, một đạo lôi đình vô cùng tráng kiện này cũng chỉ là làm cho thân thể hắn tê liệt, bị nội thương rất nhỏ, hắn còn chịu đựng được.

Sử dụng năng lực trị liệu, một vết thương nhẹ kia cũng trong nháy mắt khỏi hẳn.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, nguyên lực trong cơ thể hắn có một dấu hiệu nhỏ tăng trưởng, so với thời điểm sử dụng nguyên tỉnh đột phá giống nhau như đúc, điều này chứng tỏ ý nghĩ của hắn không sai, đây cũng là một con đường phá cảnh.

Chỉ có điều rất ít người có thể đi.

Uy lực của lôi đình cuồng bạo hơn nhiều so với nguyên lực trùng kích, dị thuật sư cấp Huyền thượng cảnh bình thường, căn bản không chịu nổi một cú. Võ giả cấp Huyền thượng cảnh có lẽ có thể, nhưng bọn họ lại không có lực lượng lôi đình, bị sét đánh cũng là đánh vô ích...

Rất nhanh, thân thể Lâm Tú không còn cảm giác tê liệt, hắn từ trên mặt đất ngồi dậy, lần thứ hai dẫn động một đạo lôi đình.

ầm ầm!

Không hề nghi ngờ, khóe miệng hắn lần thứ hai tràn ra máu tươi, tê liệt ngã xuống mặt đất, sau đó thoáng khôi phục, Lâm Tú lần thứ hai đứng lên, lặp lại quá trình vừa rồi.

Đau đớn là có một chút đau đớn, nhưng cũng tiết kiệm tiền.

Sét đánh một cái tiết kiệm hơn mười vạn lượng, đánh vài cái tiết kiệm hơn mười vạn lượng, tiết kiệm được chính là kiếm được.

Cơn bão trên biển đến nhanh mà đi cũng nhanh.

Một khắc sau đó.

Mây đen tản đi, mặt biển khôi phục bình tĩnh, giống như vừa rồi cái gì cũng không xảy ra.

Duy chỉ có một hòn đảo nhỏ trên mặt biển, khắp nơi đều là hố lớn cháy đen, tựa như đã trải qua một hồi đại chiến oanh liệt, phía trên một ít cây cối còn đang bốc cháy hừng hực.

Toàn thân Lâm Tú trần trụi, hắn lấy ra một bộ quần áo từ trong không gian tùy thân mặc vào, hắn căn bản không có đếm, chính mình bị sét đánh bao nhiêu cái, nhưng nghĩ đến là có hai mươi cái, nếu mà hắn lúc trước lựa chọn dùng nguyên tinh, mấy viên nguyên tinh này, thật đúng là không đủ cho hắn tiêu xài.

Cảm nhận được lực lượng cuồn cuộn trong cơ thể, hắn vươn tay, nhẹ nhàng vung lên trên không trung, cách một trượng, một gốc cây cháy đen trực tiếp bị chặt ngang đứt đoạn.

Mỗi ngày hắn dành thời gian cho võ đạo, so với dị thuật nhiều hơn gấp mấy lần, lúc trước thực lực võ đạo so với dị thuật còn mạnh hơn một chút, trong khoảng thời gian này dẫn lôi tu luyện, lại tăng lên không ít, lại trải qua sự tàn phá của lôi đình vừa rồi, võ đạo cũng thuận lợi bước vào cấp Địa.

Chân khí phóng ra ngoài, chính là dấu hiệu của võ giả cấp Địa.

Đương nhiên, bình cảnh dị thuật cũng đã thuận lợi đột phá.

Ánh mắt Lâm Tú nhìn về phía bắc, cuộc so tài hẳn là còn hai ngày nữa là bắt đầu, đã đến lúc trở về.

Trên đảo nhỏ, thân thể hắn chậm rãi hư hóa tiêu tán, trên không trung, một đoàn đám mây chợt tản ra, làm cho vô số chim hải âu kinh hãi rời khỏi.

Vương Đô.

Hôn phủ, trong tiểu viện của Thải Y, Quý phi nương nương vuốt ve dây đàn, hỏi Thải Y nói: "Hắn không có truyền tin tức về sao?"

Trong mắt Thải Y cũng hiện ra nhớ nhung, sau đó nói: "Đã sắp tỷ thí, tướng công hẳn là hai ngày này sẽ trở về."

Dưới tay Quý phi nương nương, tiếng đàn rất nhanh trở nên thoải mái cùng vui vẻ, mấy ngày nay, trong lòng nàng vẫn tràn ngập chờ mong, thời gian dài như vậy chuẩn bị lễ vật cho nàng, rốt cuộc sẽ là cái gì?

Rất nhanh, nàng có thể biết rồi.

Lúc Lâm Tú đi vào sân, nghe được một đoạn tiếng nhạc êm tai,

Thải Y mấy ngày nay đi theo bà chủ gánh hát học nhạc khí, thường xuyên diễn tấu cho hắn nghe, Lâm Tú rất dễ dàng liền nghe ra, đây là cầm tiêu hợp tấu.

Sau đó hắn nhìn thấy, người đánh đàn là Quý phi nương nương, thổi sáo chính là Thải Y.

Tiếng tiêu rất nhanh ngừng lại, Thải Y chạy tới, vui vẻ nói:

"Tướng công, chàng đã trở lại..."

Lâm Tú ôm nàng lên, xoay một vòng tại chỗ, sau đó nắm tay nàng, đi đến bên cạnh Quý phi nương nương, cười nói: "Nương nương hôm nay cũng ở đây...

Quý phi nương nương đứng lên, nói: "Bổn cung ra ngoài giải sầu với Song Song, thuận tiện thăm Thải Y"