Chương 213: Gặp chuyện bất bình (3)

Tục ngữ nói rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo, kẻ địch của hắn đã nhiều như vậy rồi, nhiều thêm một người hay ít hơn một người thì có gì khác biệt sao.

Huống hồ ở thế giới này, còn có người không muốn hẳn xảy ra chuyện hơn chính bản thân hắn.

Người này chính là hoàng đế bệ hạ.

Chuyện lần trước coi như khiến Lâm Tú hiểu rõ.

Tuy Lâm gia chỉ là Nhị đẳng bá, nhưng ở Vương Đô bất kể là công tử hầu tước, tôn nữ công tước gì, hắn cũng không cần sợ ai cả.

Chỉ cần hắn không tìm đường chết, phạm đại tội gì đó không thể tha thứ được, hoàng đế bệ hạ sẽ không để hắn xảy ra chuyện, một khi hắn có chuyện, Triệu Linh Quân sẽ gả cho ai.

Những quyền quý đỉnh cao ở Vương Đô, quyền thế và địa vị hôm nay đều dựa vào thực lực để có được, nếu bọn hắn lấy Triệu Linh

Quân, vài năm sau hoàn toàn có năng lực tạo phản Lý gia, khiến hoàng tộc Đại Hạ đổi họ, chỉ sợ hoàng đế bệ hạ có nằm mơ cũng muốn cả đời Lâm Tú bình an, không bệnh tật không tai ương.

Tống Ngọc Trí có tính là gì, hung thủ ám sát hai lần trước, Mật

Trinh ti vẫn chưa tìm ra, nàng ta dám ra tay với mình chính là đưa gối đầu cho hoàng đế bệ hạ đang buồn ngủ.

Lần trước chuyện của Dương Tuyên đã giúp hắn ta nắm được cơ hội, thanh tẩy đàng hoàng thế lực của Vĩnh Bình hầu một phen, nếu Tống gia dám ra tay, chẳng phải hắn ta lại có lý do rồi hay sao.

Tiết Ngưng Nhi ném mấy hòn đá, quay đầu nhìn Lâm Tú đang ngây người, một hòn đá ném xuống mặt nước dưới chân hắn, hỏi: “Này, huynh đang nghĩ gì vậy.”

Lâm Tú quay đầu lại, ngẩng đầu nói: “Ta đang suy nghĩ, nữ nhân mập kia liệu có báo thù ta không, hay là ta trở về xin lỗi nàng ta,

Tống gia là Nhị đẳng công, nhà ta chỉ là Nhị đẳng bá, Tống gia hắt xì một cái đủ để ta chết cả trăm lần, sớm biết như vậy ta đã trốn xa rồi...”

Tiết Ngưng Nhi tức giận nhéo eo hắn, nói: “Con người huynh sao có thể như vậy...”

Lâm Tú cười nói: “Đùa thôi, đừng nói là nữ nhi nhà quốc công, cho dù là công chúa ta cũng sẽ đứng ra bảo vệ cô...”

Tiết Ngưng Nhi bỗng nhiên trầm mặc, thấp giọng hỏi: “Huynh, tại sao huynh lại đối với ta tốt như vậy.”

Lâm Tú nói với vẻ đương nhiên: “Bởi vì chúng ta là bằng hữu mà...”

Gương mặt Tiết Ngưng Nhi lộ vẻ áy náy, thấp giọng nói: “Ta, ta không đáng để huynh đối xử tốt như vậy...”

Lâm Tú nói: “Giữa bằng hữu với nhau, làm gì có đáng hay không.”

Tiết Ngưng Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nghiêm túc nói: “Lâm Tú, huynh quá ngây thơ, quá đơn thuần, dễ dàng tin tưởng người khác, huynh như vậy rất dễ bị người ta lừa đấy có biết hay không.”

Lâm Tú không ngờ, có một ngày sẽ có một nữ nhân, dùng những từ ngữ “ngây thơ” “đơn thuần” để hình dung hắn.

Cô nương ngốc, người ngây thơ là cô, đơn thuần cũng là cô…

Ánh mắt Tiết Ngưng Nhi nhìn Lâm Tú, nói lời thấm thía: “Huynh phải nhớ kỹ, tuyệt đối không thể dễ dàng tin tưởng người khác, nhất là nữ nhân, nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân càng xinh đẹp càng không thể tin được, có một vài nữ nhân tâm cơ rất sâu, các nàng nhìn qua như thỏ con, nhưng huynh hoàn toàn không thể tưởng tượng được sau lưng các nàng hư hỏng thế nào đâu...”

Mãi cho đến khi Lâm Tú cam đoan với Tiết Ngưng Nhi bên bờ suối, sau này tuyệt đối sẽ không dễ dàng tin tưởng nữ nhân, Tiết Ngưng

Nhi mới hài lòng gật đầu nói: “Thời gian không còn sớm nữa, chúng ta về thôi.”

Lâm Tú chủ động chìa tay ra, Tiết Ngưng Nhi liếc hắn hỏi: “Làm gì vậy?”

Lâm Tú ngạc nhiên nói: “Không phải trở về sao?”

Tiết Ngưng Nhi trừng hắn nói: “Tống Ngọc Trí đâu có ở đây, chúng ta đi về là được rồi.”

Lâm Tú thu tay lại, buồn rầu nói: “A, xa như vậy, nếu phải đi về...”

“Phụt...” Tiết Ngưng Nhi không nhịn được bật cười, sau đó chủ động vươn tay ngọc với Lâm Tú nói: “Đưa tay cho ta.”

Lâm Tú tự nhiên cầm tay Tiết Ngưng Nhi, dặn dò: “Ngưng Nhi cô nương, khi trở về, nhất định phải nhớ bay chậm một chút...”

Khi ra ngoài, vì Tiết Ngưng Nhi bay quá nhanh, Lâm Tú không đủ thời gian lấy năng lực của nàng ta, lúc này ngàn vạn dặn dò nàng ta, bảo nàng ta nhất định phải bay chậm một chút…”

Lúc này.

Tống phủ.

Trong một tiểu viện ở nơi khác, Tống Ngọc Trí quấn lấy một nam tử trẻ tuổi nho nhã, nũng nịu nói: “Đại ca, muội bị người ta ức hiếp, huynh nhất định phải giúp muội xả giận...”

Nam tử kia xoa đầu nàng ta, cười nói: “Trước giờ chỉ có muội ức hiếp người khác, là ai gan to hơn trời, dám ức hiếp tiểu công chúa

Tống gia chúng ta.”

Tống Ngọc Trí vặn vẹo cơ thể mập mạp nói: “Muội đã điều tra rõ rồi, người đó tên Lâm Tú, chỉ là nhi tử của Nhị đẳng bá nhỏ nhoi, đại ca bóp chết hắn chỉ đơn giản như bóp chết một con kiến...”

Nghe thấy cái tên “Lâm Tú”, nam tử trẻ tuổi cau mày nói: “Muội nói là nhi tử của Bình An bá.”