Chương 264: Ta có thể làm thiếp (3)

Thục phi chỉ cười nói: “Biết được quá nhiều bí mật cũng không hẳn là chuyện tốt, mỗi một người đều có một vài bí mật không muốn cho người khác biết, cho dù là bằng hữu tốt nhất, người yêu thân mật nhất, cũng đừng có ý đồ dò xét, đứa nhỏ Lâm Tú này rất tốt, là một bằng hữu đáng giá thâm giao.”

Lý Bách Chương cười nói: “Hài nhi biết...”

Võ Đạo Viện, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi sóng vai đi ra, Tiết Ngưng

Nhi thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn hắn nói: “Lâm Tú, huynh thật sự rất lợi hại, ta cũng phải tu hành đàng hoàng, nếu không sẽ bị huynh bỏ xa...”

Lâm Tú cười nói: “Cô nên tu hành đàng hoàng...”

Lâm Tú gần như có thể khẳng định thiên phú tu hành của Tiết

Ngưng Nhi không quá kém, bởi vì thiên phú dị thuật có đặc điểm di truyền.

Nói đơn giản chính là thiên phú dị thuật của tiền bối sẽ ảnh hưởng đến đời sau, tổ tiên từng có người thức tỉnh năng lực dị thuật, xác suất đời sau thức tỉnh năng lực sẽ lớn hơn một chút, tổ tiên có thiên phú dị thuật mạnh, đời sau cũng sẽ dễ xuất hiện thiên tài dị thuật...

Đương nhiên loại di truyền này không kéo dài, có lúc sẽ cách đời, có lúc sẽ cách nhau đến mấy đời.

Những đại gia tộc kéo dài mấy trăm năm như vậy, sở dĩ có thể huy hoàng lâu như thế chính là vì cường giả đời sau của các gia tộc xuất hiện lớp lớp, có thể nói phần lớn quyền quý của Đại Hạ cho dù bây giờ đã xuống dốc, nhưng nhất định tổ tiên cũng đã từng huy hoàng.

Lâm gia đương nhiên cũng không ngoại lệ, cũng có gia tộc đã đến bờ vực xuống dốc, đột nhiên xuất hiện một hoặc hai người đời sau có thiên phú dị thuật cực mạnh lại vươn lên lần nữa, ví dụ như

Triệu gia.

Còn có một vài gia tộc vì nhiều năm không có thiên tài xuất hiện, thậm chí sẽ xảy ra tình huống đoạn tuyệt hương khói, tất nhiên cũng không có hi vọng đông sơn tái khởi.

Đối với cả xã hội mà nói chuyện này thực ra không công bằng.

Quyền quý sở dĩ là quyền quý là do thiên phú gia tộc, tổ tiên của bọn hắn là cường giả, đời sau cũng dễ dàng sinh ra thiên tài, gia tộc có thể kéo dài đời này qua đời khác.

Mà sỡ dĩ bình dân là bình dân chính vì tổ tiên bọn hắn không có dị thuật, hoặc thiên phú dị thuật không cao, khả năng đời sau sinh ra thiên tài dị thuật cũng rất ít, thỉnh thoảng xuất hiện cũng sẽ vì thiếu sự chỉ dạy của danh sư mà mai một thiên phú.

Đối với chuyện này Lâm Tú chỉ cảm khái một chút, bây giờ hắn gấp gáp muốn biết Hạ Hoàng xem xong trận chiến ban nãy sẽ có suy nghĩ gì.

Khi cùng Tiết Ngưng Nhi ra khỏi cung vừa khéo gặp Lý Bách

Chương, hắn ta nhìn Lâm Tú với ánh mắt cực kỳ tiếc hận.

Trong lòng Lâm Tú dâng lên dự cảm không lành, hỏi: “Tại sao lại nhìn ta như vậy?”

Lý Bách Chương nói: “Ngươi nghĩ hay lắm, muốn lộ ra thiên phú võ đạo của ngươi trước mặt phụ hoàng, để phụ hoàng kiêng kị, hủy bỏ hôn ước của ngươi và Triệu gia...”

Mắt đẹp của Tiết Ngưng Nhi trợn to, người bằng hữu bên cạnh

Lâm Tú vậy mà lại là hoàng tử!

Nhưng rất nhanh nàng ta đã ném chuyện này ra sau đầu, gương mặt lộ vẻ ngạc nhiên lẫn vui mừng.

Lâm Tú muốn hủy bỏ hôn ước với Triệu gia?

Đây là sự thật sao?

Thế chẳng phải nàng ta vẫn còn cơ hội à?

Lâm Tú thử hỏi: “Cho nên, bệ hạ muốn hủy bỏ hôn ước của chúng ta sao?’

Lý Bách Chương lắc đầu nói: “Tâm tư của ngươi bị người ta nhìn thấu, phụ hoàng nói chờ Triệu cô nương trở về sẽ tứ hôn cho các ngươi, tất cả chi phí cho hôn lễ sẽ do triều đình gánh vác.”

Toàn bộ cố gắng đều như nước chảy về đông, Lâm Tú chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, hắn nhìn Lý Bách Chương hỏi: “Là ngươi phản bội ta?”

Lý Bách Chương lắc đầu nói: “Là Chu Cẩm, ngươi đã xem thường

Mật Trinh ti, Chu Cẩm đoán được suy nghĩ của ngươi hơn nữa còn nói cho phụ hoàng biết, phụ hoàng rất vui, cảm thấy ngươi lấy

Triệu cô nương là tốt nhất...”

Lâm Tú muốn giết người.

Giết lão thái giám lắm miệng kia.

Có người khổ sở, có người vui vẻ.

Lâm Tú rất buồn, Tiết Ngưng Nhi lại vui vẻ, nàng ta cười hì hì nhìn Lâm Tú nói: “Thì ra huynh không thích Triệu Linh Quân...”

Lâm Tú liếc nàng ta, bực bội nói: “Vậy cô cũng không có cơ hội, không thấy bệ hạ nói gì sao, ta không muốn lấy cũng phải lấy, ai cũng không thay đổi được...”

Tiết Ngưng Nhi không sao cả nói: “Thành hôn với người mình không thích cũng quá đáng thương, nếu không huynh lấy ta đi, ta có thể làm thiếp...”

Nữ nhi bảo bối duy nhất của Tiết gia làm thiếp cho người ta, cho dù Triệu Linh Quân đồng ý, Tiết gia cũng không chịu, Lâm Tú trợn mắt liếc nàng ta nói: “Cô chết tâm đi, nhà các người sẽ để cô làm thiếp sao?”

Tiết Ngưng Nhi suy nghĩ một chút, hình như Tiết gia thật sự sẽ không chịu, cho dù là hoàng tử muốn lấy thì nàng ta cũng phải là chính phi.