Chương 759: Nhường ngươi một lần (3)

Trong một đêm, người dân ở Giang Nam trở nên vô cùng thành thật chất phác.

Thế giới này, hắn thật sự nhìn có hơi không hiểu.

Giờ phút này, Trịnh Lê cũng không biết nên vui vẻ hay mất mát.

Nếu Giang Nam luôn có thể như thế, nếu các phủ huyện khác ở

Đại Hạ cũng có thể như vậy, trên đời này sẽ không bao giờ cần đến Thiên Đạo Minh. Đến lúc đó, hắn hy vọng có thể tìm một chỗ ở chân núi, một gian nhà gỗ, cày ruộng trồng rau suốt quãng đời còn lại...

Sau khi hoàn hồn, hắn hỏi lại: "Có tra được nguyên nhân không?"

Một người nói: "Tra được, một gián điệp ở trong đám hạ nhân ở

Vệ gia tra được, dường như ở Giang Nam có một đại nhân vật,

Vương Đô bên kia đã cảnh cáo bọn họ, để bọn họ thu liễm hành vi, không được đắc tội với người kia...

Giờ phút này, trong đầu Trịnh Lê bỗng nhiên hiện ra một bóng người.

Chẳng lẽ là hắn...

Nhất định là hắn.

Cũng chỉ có hắn mới khiến những gia tộc quyền thế ở Giang Nam kiêng kị.

Tuy chỉ nhìn thấy mặt người nọ ở rất xa, nhưng không biết vì sao,

Trịnh Lê luôn cảm thấy đã quen hắn từ lâu, có một cảm giác vừa gặp đã thân.

cẩn thận suy nghĩ một lúc, hắn mới nhận ra, là bởi vì hắn ta rất giống với một người mà mình quen.

Cùng tuổi trẻ tuấn kiệt, cùng ghét cái ác như kẻ thù..., nếu Lý huynh đệ gặp hắn, hai người bọn họ nhất định có thể trở thành bằng hữu vô cùng tốt.

Đêm ở phủ thành Giang Nam.

Sau khi Lâm Tú tắm rửa xong xuôi, nghĩ đến trận kiều diễm cùng

Thải Y và Tần Uyển vào tối qua, nội tâm không khỏi xao động.

Giọng nói thiên nhiên của Thải Y, huyễn thuật rất thật kia của Tần

Uyển khiến tâm trí của hắn như ở trên mây suốt một đêm.

Hắn đẩy cửa phòng của Thải Y ra, vừa ngẩng đầu, lại nhìn thấy trong phòng là Thải Y cùng Ngưng Nhi.

Lâm Tú sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Trước cửa phòng Tần Uyển, nàng đang dựa vào cửa, nâng tay lên, làm một thủ thế "ok" với Lâm Tú.

Đây là động tác mà trước đây Lâm Tú đã dạy cho nàng.

Ở sâu trong Đông Hải.

Gió lớn cuốn lên những cơn sóng to cao hơn trăm trượng, một bóng người lơ lửng ở phía trên mặt biển âm u, mặc cho sóng gió vô dập, thỉnh thoảng còn dẫn luồng sấm sét ở trong tầng mây vào trong cơ thể, một màn cực kỳ rung động này, nếu có người nhìn thấy, chỉ sợ sẽ phá vỡ sự hiểu biến của họ đối với dị thuật.

Chỉ tiếc nơi này nằm sâu trong hải dương, ít ai lui tới, ngoại trừ người cá trong biển, ngay cả chim biển cũng không có một con.

Hôm nay Lâm Tú không dẫn đám Thải Y đến tu hành.

Đến Giang Nam đã hơn hai tháng, có lẽ Linh m cũng sắp quay về từ cực địa tu hành, đã đến lúc bọn họ nên trở về.

Thải Y cùng Ngưng Nhi Tân Uyển đang đợi hắn ở phủ thành Giang

Nam, ngày mai bọn họ sẽ trở về Vương đô cùng Quý phi nương nương.

Trong hai tháng qua, Lâm Tú đã dẫn các nàng ra biển tu hành hơn hai mươi ngày, dựa trên nguyên lực, nửa năm trước Tần Uyển cùng Ngưng Nhi đã sắp vượt qua Trương Nhân, là lúc bọn họ có thể sánh vai so tài với Phù Tang, Đại Lư cùng Đại Thắng, mấy vị thiên kiêu yếu hơn đó.

Thải Y cũng tiến bộ hơn rất nhiều, nàng đã sắp thành công tiến vào cấp Huyền thượng cảnh, dị thuật âm đã xảy ra biến hóa về chất, sau này cũng có thể chủ động tu hành bằng việc hấp thụ sóng âm.

Về phần Lâm Tú, tốc độ tu hành hơn mười mấy lần, hơn nữa còn tăng thêm vài trận lôi bạo, nhanh hơn cả tốc độ tu hành của Tần

Uyển cùng Ngưng Nhi, nếu bây giờ để cho hắn gặp Tứ hoàng tử của Đại U, cho dù không dùng võ đạo cũng có thể đánh bại hắn ta.

Tuy nhiên, Lâm Tú cũng có thể cảm nhận được, thực lực của hắn mỗi lần tăng thêm một phần, việc tăng trưởng lôi đình đối với việc tu hành của hắn sẽ yếu đi một phần.

Trước đây, lôi vân bình thường đã có thể tạo ra hiệu quả rất lớn, một lần tu hành, chống đỡ được mười ngày nửa tháng, hiện tại muốn đạt được hiệu quả như vậy, phải là lôi bạo cỡ lớn ở trên biển, đoán chừng đợi đến khi hắn đột phá cấp Địa thượng cảnh, hiệu quả của lôi bạo cỡ lớn này cũng không nhiều như vậy nữa.

Chuyện này cũng không có gì bất ngờ, bởi vì dị thuật khác cũng như thế này.

Sau khi thực lực đạt đến cảnh giới cao thâm, năng lượng yêu cầu quá mức khổng lồ, môi trường có thể tạo ra hiệu quả sẽ cực kỳ nhỏ, so sánh mà nói, thiên phú tu hành căn bản có vẻ rất quan trọng.

Đến cấp Thiên lại càng như vậy.

Đương nhiên, xét đến cùng, đến cái loại cảnh giới này, tu hành sẽ cần rất nhiều năng lượng, nếu mở rộng năng lượng của lôi bạo trên biển gấp mười mấy lần, vậy thì lại không cùng kết quả.

Đối với tu hành mà nói, Lâm Tú không có mang trứng chim đặt ở cùng cái rổ, hắn có mấy chục cái rổ, tu hành lôi đình đến cực hạn, còn có thể xâm nhập bên trong cơn lốc. Ở chỗ sâu trong biển lớn thường sẽ xuất hiện cơn lốc, hiệu quả tu hành cũng không tệ.