Chương 633: Bản năng của Lâm Tú (2)

Nhưng Lâm Tú cũng không nghĩ tới nàng có thể thắng, Linh m giống như Minh Hà công chúa, các nàng đều vừa mới đột phá, có thể đi đến một bước này vốn đã có sự giúp sức của may mắn.

Tiếng trống vang lên, tỷ thí chính thức bắt đầu.

Triệu Linh m ra tay trước một bước, hàn khí từ trong cơ thể trào ra, đóng băng bề mặt Giáo trường.

Mặt băng hiện lên vô số cây gai băng to lớn, lại còn trơn trượt, làm cho người ta không thể đứng thẳng.

Tống Ngọc Chương không bị đóng băng, thân thể của hắn giống như là không có trọng lượng, nhẹ nhàng tung bay, lơ lửng ở độ cao mấy trượng trên không trung.

Sau đó, vô số tiếng xé gió truyền đến, gai băng trên mặt đất cùng lúc nhất bắn nhanh về phía Tống Ngọc Chương.

Thế nhưng mà, khi những cây gai băng to lớn kia đi tới phạm vi cách Tống Ngọc Chương ba trượng, thì bỗng nhiên giống như bị cái gì cắn nát, biến thành mưa tuyết nhỏ đầy trời cùng những khối băng vỡ nát, một ít trong số chúng thậm chí bay đến khán đài, mang tới cảm giác mát lạnh cho mọi người.

Xung quanh thân thể Triệu Linh Quân tựa như có một vách chắn vô hình, những mảnh vỡ đó không thể tới gần nàng, đều rơi ở trên đất.

Trên không trung Giáo trường, Tống Ngọc Chương vẫn biểu lộ lạnh nhạt như cũ, hắn nhẹ nhàng phe phẩy cái quạt, liền cuốn lên một trận cuồng phong, cuồng phong gào thét, cuốn lấy vô số vụn băng cùng mảnh vỡ gai băng, đánh về phía Triệu Linh m.

Nàng công kích Tống Ngọc Chương, cuối cùng thế mà ngược lại biến thành vũ khí của đối phương.

Những mảnh vỡ này có tốc độ cực nhanh, trên Giáo trường nhất thời vang lên tiếng xé gió, Triệu Linh m vung tay một cái, một bức tường băng hình vòng cung đã xông lên khỏi mặt đất từ phía trước mặt, bảo vệ nàng ở phía sau!

Rắc, rắc, rắc!

Vô số âm thanh thanh thúy vang lên, bề mặt tường băng trong nháy mắt liền xuất hiện vô số cái lỗ, ngoài ra, trên mặt tường còn xuất hiện khe hở rậm rạp đang lan tràn, hiển nhiên đã không thể ngăn cản đợt công kích thứ hai.

Lúc này, mảnh vỡ gai băng rơi trên mặt đất lại bị cuốn lên trời cao, bị cuồng phong đánh xuống, lần này tốc độ càng nhanh hơn, khí thế cuồn cuộn vô song, tường băng đã lung lay sắp đổ, không có khả năng thừa nhận thêm một đợt công kích như vậy, Triệu Linh m chỉ có thể vội vàng gia cố, sau đó lại lui về phía sau mấy bước, chuẩn bị ngưng tụ ra một cái tường băng mới.

Nhưng mà tường băng được gia cố kia còn không thể ngăn cản thêm một cái chớp mắt, trực tiếp đã bị cuồng phong bọc gai băng đánh tan, khí thế chỉ hơi giảm xuống, nhưng vẫn tiếp tục đánh về phía nàng.

Mà lúc này, tường băng thứ hai của nàng vừa mới ngưng tụ một nửa.

Với tốc độ của đống gai băng này, tuy rằng sẽ không nguy hiểm tính mạng, nhưng sẽ khiến nàng chịu chút thương tổn.

Khi tỷ thí, bị thương là không thể tránh được.

Trong lòng Triệu Linh m có chút bất đắc dĩ, đây là chênh lệch thực lực giữa nàng cùng Tống Ngọc Chương, thân thể của nàng đã ngưng tụ được một tầng băng giáp, mặc dù bị thương, cũng chỉ là vết thương nhẹ.

Nàng đã chuẩn bị tinh thần dính phải vết thương rồi.

Nhưng ngay tại thời điểm gai băng bay đến vị trí cách người nàng nửa trượng, lại bỗng nhiên dừng phi hành lại, đứng giữa không trung một cách quỷ dị.

Giờ khắc này, thời gian giống như yên lặng.

Cùng lúc đó, nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một bóng người dùng thân thể hắn chắn ở phía trước mặt nàng.

Bóng người này không tính là cao lớn mạnh mẽ, nhưng cho nàng cảm giác vô cùng an toàn.

Tống Ngọc Chương quay đầu nhìn phía khán đài, thân thể trên không trung chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Trên khán đài, Triệu Linh Quân chậm rãi buông xuống bàn tay.

Râm...

Cây gai băng vỡ nát, rơi xuống mặt đất.

Trên Giáo trường, Lâm Tú quay đầu nhìn phía khán đài, nhìn đối diện ánh mắt của Triệu Linh Quân, sau đó quay đầu nhìn về phía

Linh m, nói: "Hắn còn không chưa dùng toàn lực đâu, ngươi không phải đối thủ của hắn, nhận thua đi..."

Triệu Linh m khẽ thở dài, gật đầu một cách bất đắc dĩ.

Đối với chuyện này, mấy trọng tại ở một góc Giáo trường cũng không nói gì thêm.

Sở dĩ vừa rồi bọn họ không ra tay là vì cô nàng Triệu gia kia sẽ không chịu vết thương quá nặng, mà vết thương nhẹ trong tỷ thí là khó tránh khỏi.

Huống chỉ, người ta còn có một đôi tỷ tỷ và tỷ phu yêu thương mình.

Vợ chồng Triệu Linh Quân và Lâm Tú hiển nhiên không muốn thấy cảnh nàng bị thương.

Nhưng nếu bọn họ đã nhúng tay, trận tỷ thí này phải kết thúc tại đây.

Trên khán đài, sau khi yên lặng một cái chớp mắt, bỗng nhiên bộc phát ra một loạt tiếng ồ lên.

"Là Triệu cô nương ra tay!"

"Thật là lợi hại, cách xa như vậy cũng có thể ngăn cản công kích của Tống Ngọc Chương, rốt cục nàng mạnh cỡ nào?"

"Lâm Tú cũng ra tay, vừa rồi ta còn chưa kịp thấy rõ cái gì, hắn đã xuất hiện ở trước mặt Triệu cô nương, hắn thực nhanh, quả là danh bất hư truyền"