Chương 859: Ta sẽ chăm sóc tỷ muội các nàng ổn thỏa...

Đại Hạ của hiện tại có vẻ khá ổn định, nhưng thực tế lại đây rẫy những rắc rối bên trong và bên ngoài.

Bên trong, quyền quý thế lớn áp đảo hoàng quyền, hải tộc xâm lấn, nhiền lần xảy ra thú triều, Thanh Liên giáo làm loạn vẫn chưa được dẹp yên. Bên ngoài, Đại U và các nước phía tây như hổ rình mồi, lúc nào cũng muốn chia Đại Hạ ra để hưởng lợi từ giữa, đẳng sau các thế lực phản tặc loạn đảng trong nước như Thanh Liên giáo cũng có bóng dáng của bọn họ. Dù Đại Hạ và Đại La là đồng minh, nhưng thật ra, ai cũng có suy nghĩ của riêng mình.

Thế hệ của Lâm Tú và Minh Hà là thế hệ chói sáng nhất của Đại

Hạ, và hy vọng về việc nâng cao sức mạnh quốc gia của Đại Hạ được đặt trên người bọn họ.

Chỉ là trước mắt, bọn họ cũng không phải suy nghĩ nhiều, chỉ cần tập trung tăng thực lực của bản thân lên là tốt rồi.

Trước mắt, ngoài Lâm Tú, Minh Hà là người có tốc độ tu hành nhanh nhất. Ngày hôm qua, trong lúc động phòng, Lâm Tú nhân tiện đã đưa dị thuật băng cho nàng, cho dù nàng chỉ tu luyện được hai loại dị thuật, lại là hai loại song tu, đã nhanh hơn tốc độ tu hành trước đây của nàng năm đến sáu lần.

Thiên phú của nàng vốn tốt hơn Lâm Tú, nếu những gì Triệu Linh

Quân nói trước đây là thật, tốc độ bây giờ của Minh Hà còn nhanh gấp đôi nàng.

Bởi vì sự tồn tại của Lâm Tú, mặc dù Đại Hạ không lấy được thứ có thể tăng tốc độ tu luyện từ vẫn thạch, nhưng tốc độ tu hành của đám Ngưng Nhi, Uyển Nhi và Minh Hà cũng sẽ không chậm hơn bọn họ bao nhiêu.

Trước khi hai người rời khỏi ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhìn Minh

Hà đang nắm tay Lâm Tú với gương mặt hạnh phúc một lúc lâu, rồi nhìn Lâm Tú rồi nói:

"Mẫu phi Minh Hà mất từ khi nàng còn nhỏ, từ bé đến lớn, trẫm cũng không cho nàng được nhiều quan tâm, hiện giờ nàng đã là vợ con, con phải đối xử tốt hơn với nàng, đừng để nàng phải tủi thân"

Mười ngón tay của Lâm Tú và Minh Hà siết chặt, hắn nghiêm túc gật đầu.

Sáng nay, ngoài vấn an Hạ Hoàng, bọn họ cũng tạm biệt hắn.

Cách lần thi đấu tiếp theo còn ba năm nữa, trong khoảng thời gian này, Lâm Tú định đưa các nàng đi khắp nơi, vừa du ngoạn vừa tu hành, đây là điều mà hắn đã lên kế hoạch trong khi tham gia cuộc thi.

Sau khi rời khỏi hoàng cung, Lâm Tú và Minh Hà lại đi đến Nam

Thành.

Tại một biệt viện kiểu lâm viên nào đó ở Nam Thành.

Quý phi nương nương ôm linh sủng, nhìn công chúa Minh Hà, cảm thán: "Thời gian trôi qua nhanh quá, nhớ trước đây, lần đầu tiên gặp mặt, ngươi vẫn chỉ có thể bò trên mặt đất, chớp mắt mà đã thành vợ người ta rồi."

Công chúa Minh Hà ngượng ngùng nói: "Con đã trưởng thành..."

Quý phi khẽ thở dài, nói: "Đúng thế, ngươi trưởng thành rồi, bổn cung cũng già rồi."

Công chúa Minh Hà nắm bàn tay nàng, nói: "Cô cô không già chút nào, trước kia Lâm Tú thường nói, chúng ta đứng với nhau cứ như hai chị em, hắn còn nói nương nương giống như muội muội."

Quý phi nương nương bật cười, nói: "Hắn chỉ biết nói mấy lời hay ho cho bổn cung nghe"

Song Song nhìn hai người đang đứng cùng nhau, không khỏi nói:

"Nương nương và công chúa đứng cùng nhau, thật giống tỷ muội, hai người nhìn giống nhau quá...

Quý phi nhìn nàng một chút, lắc đầu nói: "Ngay cả ngươi cũng học được những lời này của hắn."

Sau đó, nàng nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Đừng nói về chuyện này nữa, lần này ngươi định đi đâu, đi bao lâu?"

Lâm Tú nói: "Dù sao cũng không có việc gì, đi đến các phủ của Đại

Hạ nhìn xem"

Quý phi hỏi: "Thế thì rất lâu đúng không?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Hai năm tiếp theo, có thể ta sẽ rất ít khi có mặt ở Vương Đồ."

Quý phi nương nương im lặng một lát rồi nói với hai người: "Ta sợ sẽ lâu không được gặp, các ngươi ngồi đó đi, bổn cung vẽ cho các ngươi một bức tranh"

Minh Hà nắm tay Lâm Tú, ngồi trong đình, trên mặt nở nụ cười, tựa đầu vào vai Lâm Tú.

Bức họa này Quý phi nương nương vẽ rất lâu, lâu sau, đến khi công chúa Minh Hà suýt nữa ngủ thiếp đi, nàng mới đặt bút xuống, khẽ nói:

"Được rồi."

Công chúa Minh Hà vội vàng chạy đến, nhìn bức tranh, hai mắt chợt sáng lên.

Kỹ thuật vẽ tranh của Quý phi nương nương quá cao siêu, nhân vật trong tranh vô cùng sống động, nhìn giống như thật, nàng và

Lâm Tú trong tranh dường như sẽ thoát ra bước ra khỏi tranh bất cứ lúc nào.

Thậm chí có thể thấy được tình cảm sâu đậm trong ánh mắt của hai người.

Điểm duy nhất không được hoàn mỹ là, dù người trong bức tranh là nàng, nhưng lại có một điểm khác biệt với nàng.

Công chúa Minh Hà cúi xuống nhìn, trên thực tế, ngực của nàng không hề như trong tranh, chẳng qua, nàng vẫn thích nàng trong tranh hơn một chút.

Nàng có phần đỏ mặt nói: "Cô cô vẽ giống như thật vậy:"

Dưới lời mời của Quý phi nương nương, Lâm Tú và công chúa

Minh Hà ăn cơm trưa ở đây, sau đó mới nắm tay rời đi.