Chương 668: May mắn không làm nhục mệnh (3)

Phải biết rằng, nhìn chằm chằm vào quốc gia của nàng, cũng không chỉ riêng Đại Hạ.

Hắn ta đang nghĩ đến chuyện này, Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào, nói: "Bệ hạ, Lâm Tú đã trở lại, hiện tại đang chờ ở ngoài điện"

Hạ Hoàng lập tức nói: "Để cho hắn vào."

âm Tú từ bên ngoài đi vào, khom người nói: "Tham kiến bệ hạ"

Hạ Hoàng phất phất tay, nói: "Người đưa về?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Thần đã nhìn theo nàng lên thuyền"

Nói xong, hắn lại nói: "Bệ hạ, lần này trên đường thần đưa Thiên

Diệp cô nương trở về, gặp phải thích khách Đại U chặn giết."

Sắc mặt Hạ Hoàng ngưng tụ: "Thích khách Đại U?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Những thích khách kia tổng cộng có bốn người, người cầm đầu, chính là người lần trước ám sát Thiên Diệp cô nương không có kết quả, thực lực của bọn họ đều ở cấp Địa, thần và Thiên Diệp cô nương đốc hết toàn lực, mới giết chết được toàn bộ bọn họ."

Hạ Hoàng hỏi: "Các ngươi không có việc gì chứ?"

Lâm Tú nói" "Không có gì đáng ngại"

Hạ Hoàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó hừ lạnh nói: "Không chiếm được thì hủy diệt, là thủ pháp bọn họ quen dùng, động thủ ở Đại

Hạ, còn có thể thuận tiện giá họa cho chúng ta, thật sự là tính toán tốt"

Sau đó, hắn ta lại giống như nhớ tới cái gì đó, nhìn Lâm Tú, hỏi:

"Nói như vậy, chẳng phải ngươi lại cứu nàng một lần sao?"

Lâm Tú gật gật đầu.

Hạ Hoàng vội vàng hỏi: "Thế nào, lần này ngươi sẽ không còn không nắm chắc cơ hội đi, vậy thì ngươi khiến cho trẫm thất vọng rồi, hai lần ân cứu mạng, đây là ở Đại Hạ chúng ta, không lấy thân báo đáp thì không được."

Lâm Tú khom người nói: "Thần, may mắn không nhục mệnh"

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "May mắn không nhục mệnh là có ý gì, ngươi nói là... ngươi thu phục được?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Thiên Diệp cô nương nói, nàng muốn gả cho ta."

Sau khi yên tĩnh ngắn ngủi, Ngự thư phòng liền truyền đến tiếng cười thoải mái của Hạ Hoàng, hắn ta vỗ mạnh bả vai Lâm Tú, bước đi thong thả vô cùng vui vẻ, nói: "Tốt, tốt, tốt, trẫm biết ngươi sẽ không khiến trẫm thất vọng mà."

"Đại La có một công chúa chưa xuất giá giống với tiểu cô nương kia, ngươi có muốn khiêu chiến chính mình một chút hay không"

Hạ Hoàng vẻ mặt nóng lòng muốn thử, Lâm Tú liên tục nói:

"Không được..."

Thu phục thiên kiêu Phù Tang, lại muốn công chúa Đại La, không dứt đúng không hả?

Thêm hai người nữa, trong phủ Lâm Tú cũng không ở được.

Trong lòng cẩu hoàng đế không khỏi có chút cảm thấy không đủ.

Tuy nhiên đây ngược lại nhắc nhở Lâm Tú, hắn cảm thấy mình đã đến lúc đổi một tòa phủ khác, đổi một phủ thật lớn, mỗi người đều có một viện riêng, tựa như hậu phi của Hạ Hoàng vậy.

Còn nữa, chuyện hắn ta đáp ứng tứ hôn, cũng nên đưa lên lịch trinh.

Tuy rằng Lâm Tú ước định với Tiết lão Quốc Công, là có trị trí trong top mười của Đại hội mới có thể cưới Ngưng Nhi, nhưng lần này hắn và Triệu Linh Quân cùng xếp hạng nhất, còn đánh bại

Thiên Diệp Lẫm xếp thứ chín Đại hội lần trước, Lâm Tú cảm thấy, chuyện này hẳn là có thể thương lượng với Tiết lão Quốc Công.

Về phần Hạ Hoàng nơi này, Lâm Tú đáp ứng hắn ta, là vị trí thứ hai của Đại hội, nhưng hắn giúp Hạ Hoàng biến thiên kiêu Phù

Tang quốc thành người của Đại Hạ, có phải nên thưởng hay không?

Không bằng sớm tính toán tứ hôn cho bọn họ, để tránh Tần Uyển đến phòng hắn, hoặc là hắn đến phòng Tần Uyển, mỗi lần đều phải lén lút, còn phải vội vàng rời đi trước bình minh...

Vì thế Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, nói với Hạ Hoàng: "Bệ hạ, về chuyện tứ hôn lần trước chúng ta nói, có thể sớm một chút hay không, dù sao, nếu Thiên Diệp cô nương hiện tại gả tới đây, phải xếp trước Ngưng Nhi và Uyển Nhi, ta không có cách nào giải thích với các nàng...

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, cảm thấy Lâm Tú nói cũng có đạo lý, vì thế nói: "Chỉ cần Tiết gia không có ý kiến, hiện tại trẫm có thể tứ hôn cho các ngươi."

Lâm Tú lại bổ sung: "Còn nữa, Thiên Diệp cô nương gả tới đây, là bệ hạ yêu cầu, không thể tính vào trong ba danh ngạch tứ hôn kia."

Hạ Hoàng nói: "Cái này, cũng không thành vấn đề."

Lâm Tú Tư suy nghĩ một lát, lại nói: "Cứ như vậy, hôn phủ bệ hạ ban lần trước, hình như không thể ở được, cũng không thể để cho các nàng ở trong sương phòng, cái này cũng quá không hợp Hạ

Hoàng hôm nay tâm tình rất tốt, nghe vậy vung tay lên, nói:

"Trẫm ban Thượng Lâm Uyển cho ngươi, đủ rồi chứ?"

Chu Cẩm nghe nói vậy, đuôi lông mày nhíu lại, Thượng Lâm Uyển là một biệt viện của hoàng gia, hơn nữa còn là biệt viện lớn nhất, nằm ở vị trí tiếp giáp giữa đông thành với nam thành, phong cảnh hợp lòng người, hoàn cảnh thanh u, quan trọng nhất là diện tích đủ lớn, toàn bộ Vương Đô, ngoại trừ hoàng cung ra, là một tòa trạch lớn nhất, thậm chí cũng không thể xem là tòa trạch, đó chính là một tòa lâm viên hoàng gia.