Chương 272: Dương danh Vương Đô (3)

Một người trung niên khác ngồi ở phía dưới hắn, nói: “Ta cũng nghe nói, người này là con trai của Bình An bá, tên là Lâm Tú, có hôn ước với vị kia của Triệu gia.”

Tiếp lời là Tiết Bình, con trai thứ ba của Tiết gia, tam thúc của Tiết

Ngưng Nhi.

Tiết Đào cảm khái nói: “Trước kia nghe nói phu quân tương lai của

Triệu Linh Quân tư chất bình thường, phụ thân còn tưởng, Tiết gia ta có khi nào ngang bằng được với Triệu gia, bây giờ xem ra, hai người này cũng trời sinh một đôi, một người dị thuật, một người võ đạo, ngày sau của Lâm phủ, nhất định sẽ là một đại tộc quật khởi của kinh đô…”

Tiết Bình nói tiếp: “Hôm qua uống rượu với Trần viện trưởng, sự tán thưởng của hắn với Lâm Tú, nói thiên phú võ đạo của hắn, không kém gì thiên phú dị thuật của Triệu Linh Quân, hai người này đâu chỉ là xứng, quả thực là tuyệt phối!”

Lúc này, một chỗ nào đó ở phía dưới, truyền đến một tiếng hừ nhẹ.

Tiết Ngưng Nhi nhìn hai người, không vui nói: “Hừ, cái gì mà trời sinh một đôi, Triệu Linh Quân thì sao nào, người ta còn không muốn cưới đó.”

Tiết Bình cười ha ha nói: “Ngày sau Triệu Linh Quân rất có khả năng là cường giả duy nhất bước vào thượng cảnh cấp Thiên trong mấy trăm năm nay của Đại Hạ, vẻ ngoài cũng là thiên tư tuyệt sắc, sao lại có nam tử không muốn cưới nàng…”

Bốp!

Tiết Ngưng Nhi đặt đũa xuống bàn, đứng lên, thở phì phì rời đi:

“Con ăn no rồi!”

Nàng xoay người nhanh chóng rời đi, đồ ăn ở trước mắt, cũng không động mấy miếng, Tiết Đào nghi hoặc nói: “Ngưng Nhi đây là làm sao vậy, ai chọc nó tức giận rồi?”

Một nam trung niên nho nhã nhìn một họ một cái, nói: “Đại ca, tam ca, nói bao nhiêu lần rồi, về sau ở trước mặt Ngưng Nhi, đừng nói đến cái tên của vị Triệu gia kia, hai người lại cứ không nghe…”

Tiết Ngưng Nhi thở phì phì đi về phòng của mình, ngồi ở đầu giường, tức giận một hồi rồi không tức nữa.

Đại bá và tam thúc nói không sai, Triệu Linh Quân và Lâm Tú trai tài gái sắc, thiên phú tu hành cũng rất cao, toàn bộ Vương Đô, chỉ có bọn họ xứng đôi với nhau.

Về phần nàng, nàng căn bản không xứng với Lâm Tú.

Đây là sự thật.

Hai tay Tiết Ngưng Nhi nắm chặt, trong lòng thầm hạ quyết tâm, vì theo kịp bước chân của Lâm Tú, nàng cũng phải chăm chỉ tu hành thôi…

Khi Lâm Tú lần nữa gặp lại Tiết Ngưng Nhi, thực lực của nàng đã đạt đến thượng cảnh cấp Huyền.

Mười tám tuổi thượng cảnh cấp Huyền, thiên phú không thể tính là kém, nhưng mà vẫn không thể so sánh được với Linh m.

Lâm Tú từng hỏi Tiết Ngưng Nhi, nàng nói năng lực của nàng là thức tỉnh vào năm bảy tuổi, giống với Linh m, ngoại trừ điều này khiến Lâm Tú bất ngờ, thời điểm tuổi thức tỉnh năng lực lần đầu có cùng một nhịp thở với thiên phú.

Thức tỉnh càng sớm, thiên phú càng cao.

Theo lý mà nói, thiên phú của Tiết Ngưng Nhi không kém thiên phú của Linh m là bao, nhưng Linh m mười bốn tuổi đã bước vào thượng cảnh cấp Huyền, còn nàng lại chậm hơn bốn năm, tuy cũng có một nguyên nhân quan trọng là băng dễ tu luyện hơn so với phi hành, nhưng lúc trước Tiết Ngưng Nhi không nghiêm túc tu hành, chỉ học trà nghệ, cũng là một trong những nguyên nhân khiến nàng tụt lại sau so với Linh m và công chúa Minh Hà.

Lần này nàng đột phá, không phải dựa vào khổ tu, mà là dựa vào nguyên tinh.

Thực lực của Tiết Ngưng Nhi, vốn dĩ đã đến bình cảnh cấp ba và cấp bốn, sau khi nàng quyết định cố gắng tu hành, Tiết phủ đã mua mấy viên nguyên tinh cấp bốn cho nàng, Tiết Ngưng Nhi mới có thể đột phá.

Rốt cuộc vẫn là đỉnh cấp quyền quý, mấy vạn lượng bạc đối với bọn họ mà nói, không đáng kể chút nào, Lâm Tú thì khác, bây giờ hắn còn nợ chưa trả được cho Lý Bách Chương đây.

Lần trước, Tiết Ngưng Nhi nói phải nghiêm túc tu hành, Lâm Tú nghĩ nàng chỉ là tùy tiện nói thế, không ngờ được thế mà lại có thể làm thật.

Bởi vì kẻ địch quá mạnh, cho nên Lâm Tú rất cố gắng tu hành, nhưng Tiết Ngưng Nhi cũng rất chịu được khổ, nàng luyện kiếm một canh giờ ở giáo trường, chỉ nghỉ ngơi một lát, đã bắt đầu tu hành dị thuật.

Nàng ôm một khối vẫn thạch từ từ bay lên bầu trời, vẫn thạch kia không lớn, nhưng trọng lượng có đến mấy trăm cân.

Dựa vào nguyên lực bây giờ của Lâm Tú, còn chưa thể cầm theo vẫn thạch lớn như thế bay lên.

Nếu như Tiết Ngưng Nhi lại thức tỉnh một lần, nàng có thể không cần dùng thân thể tiếp xúc, cách không khiến cho vẫn thạch bay lên, đến lúc đó, năng lực của nàng sẽ rất mạnh mẽ và khó đối phó.

Lâm Tú đã tưởng tượng đến, cảnh tượng nàng đứng ở phía xa, ngự kiếm lãng không đối chiến với người khác.

Bây giờ thứ nàng luyện tập là vẫn thạch có sẵn, không biết đợi đến lúc nàng lợi hại hơn một chút, có thể nào lấy cả vẫn thạch ở vũ trụ xuống không.