Chương 885: Thu nạp và sắp xếp Hải tộc (1)

Cống phẩm của bọn họ là những thứ bọn họ vừa dâng tặng cho

Lâm Tú, được bọn họ gọi là tinh thể của thủy tinh phách.

Những viên tinh thể này được kết tinh từ nguyên lực trong cơ thể

Hải tộc, một Hải tộc thực lực ở cấp Huyền phải mất nửa tháng mới ngưng tụ ra được một viên, và trong suốt nửa tháng đó, bọn họ tương đương với không hề tu hành.

Đó là dùng nỗ lực của mình, may áo cưới cho người khác.

Thuần chất người làm thuê.

Hàng năm, nếu như trước khi lễ hội Hải Thần đến, bọn họ không thể cung cấp đầy đủ thuỷ tinh phách cho bộ lạc lớn, thì một nhóm người trong bộ lạc sẽ bị kéo đi, trở thành đây tớ của bộ lạc lớn.

Nhưng, hàng năm số lượng thuỷ tinh phách mà bộ lạc lớn yêu cầu quá nhiều, dùng toàn bộ sức mạnh của tộc cũng không thể góp đủ.

Năm nay, trước lễ hội Hải Thần, bọn họ chắc chắn không thể gom đủ số thủy tinh phách theo yêu cầu, nếu như có thể dâng những tộc nhân Hải Linh tộc này lên, vậy thì trong hai năm tới đây, bọn họ sẽ không cần phải lo lắng vấn đề cống phẩm, Hải Linh tộc là đầy tớ được hoan nghênh nhất trong Hải tộc, có thể thay thế thủy tinh phách.

Lâm Tú cảm thán, đúng là ở đâu cũng có bóc lột và áp bức.

Áp bức của Hải tộc còn nặng nề hơn cả Nhân tộc.

Kẻ yếu, dù trên mặt đất hay trong biển, vẫn luôn là đối tượng bị áp bức và bóc lột.

Ban đầu Lâm Tú định hút hết năng lực của tộc đàn này, rồi để đám người An Na đi, nhưng thấy ánh mắt sùng kính của những Hải tộc này, hắn lại thay đổi suy nghĩ.

Tạm thời đoạt đi năng lực của bọn họ không bằng sát nhập bọn họ vào nhau, sau đó dùng thân phận Hải Thần, từ từ kiểm soát Hải tộc, đến lúc đó, biên cảnh vùng duyên hải của Đại Hạ sẽ không phải chịu sự uy hiếp của Hải tộc nữa.

Trong quá trình này, thấy con hàng nào không nghe lời thì có thể dùng danh nghĩa Hải Thần để đoạt đi năng lực là được.

Một hòn đá đánh hai con chim, vẹn toàn đôi bên.

Bắt đầu từ bây giờ, hắn thực sự là Hải Thần.

Lâm Tú nhìn Hải tộc trước mặt, mở miệng lần nữa: "Con dân của ta, sinh ra bình đẳng, không ai có thể bắt các ngươi làm nô lệ, cuối cùng rồi ánh sáng của tự do cũng sẽ chiếu sáng toàn bộ biển cả...

Đông Hải, ở một hải vực nào đó.

Vùng biển này là một hải vực tĩnh lặng, bình thường ít có sóng gió, nhưng dù là thuyền buôn hay thuyền đánh cá, đều rất ít khi đi qua nơi này.

Vì đáy biển khu vực này có một bộ lạc hơn nghìn người sinh sống, thuyền bè trên biển hễ đi ngang qua đây rất dễ dàng bị Hải tộc tấn công, chỉ cần vứt bỏ đồ đạc là có thể sống sót, theo thời gian, nơi đó đã trở thành khu vực cấm.

Trên Đông Hải, có rất nhiều khu vực cấm tàu thuyền đi ngang qua như vậy, chỉ những ngư dân có kinh nghiệm mới có thể tránh được khu quần cư của Hải tộc, tiến hành đánh cá ở vùng biển sâu hơn.

Dưới đáy biển có một thành trì dưới nước.

Tòa thành này không to, nhưng cũng có tường thành, ngoài điều này ra, phong cách những dãy nhà và dãy phố cũng rất giống phong cách của thành trì Nhân tộc, một số đứa trẻ của Hải tộc chơi đùa trong thành, nữ tử Hải tộc ngồi trong thành, dùng tảo biển và vỏ ốc làm quần áo...

Hơn mười bóng dáng bơi từ đằng xa đến, chẳng mấy chốc đã tới cổng thành.

Một thủ vệ nhìn thấy bọn họ, nghi vấn hỏi: "Còn lâu nữa mới đến lễ hội Hải Thần, bộ tộc này đến dâng cống phẩm sớm như vậy sao?"

Khi một thị vệ khác nhìn thấy hai bóng người trong người trong đội hình đó, đôi mắt cá chết lập tức trợn tròn, nói: "Bọn họ lại bắt được hai tộc nhân Hải Linh tộc, vậy thì tốt rồi, không cần lo năm nay không đủ cống phẩm rồi..."

Đằng sau Lâm Tú, một Hải tộc cường tráng nghe thế, tức giận nói:

"To gan, dám vô lễ với Hải Thần đại nhân!"

Lúc này, hai tên thị vệ ở cửa mới nhận ra người của bộ lạc nhỏ này đến đây không có ý tốt, một tên thị vệ cũng không nghĩ nhiều, lập tức cầm tù và bằng vỏ ốc trên ngực, thổi mạnh.

m thanh trầm bổng của tù và ốc vang xa dưới mặt nước.

Chẳng mấy chốc, vô số bóng người từ bên trong những căn nhà trong thành lao ra, nhanh chóng bơi về phía cổng thành.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt hơn mười thành viên của bộ lạc Hải tộc nhỏ cũng không lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì bên cạnh bọn họ có Hải Thần đại nhân không gì làm không được.

Một lát sau.

Trên mặt biển tĩnh lặng.

Vô số những cái đầu tròn xấu xí trồi lên từ đáy biển, sau khi nổi lên thì lập tức há miệng hít thở không khí, mấy tên Hải tộc một lần nữa lặn xuống nước một cách không thể tin được, nhưng rất nhanh sau đó đã nổi trở lại.

Sắc mặt bọn họ hoảng sợ, vẻ mặt vô cùng khó tin.

Là Hải tộc, vậy mà bọn họ không thể sống trong biển cả!