Chương 681: Hoa chúc (1)

Trong một tòa cung viện khác, bởi vì Minh Hà công chúa say rượu không về được cung nên nghỉ tạm chỗ này, hiện tại nàng đã tiến vào mộng đẹp.

Nàng thấy một giấc mơ.

Trong mơ, tại thời điểm phụ hoàng hỏi nàng vấn đề kia, nàng đã đáp ứng.

Sau đó, phụ hoàng hủy bỏ hôn ước của Lâm Tú cùng Triệu Linh

Quân, để hắn làm phò mã của nàng.

Hai bọn họ làm vợ chồng ân ái, hàng ngày song tu, tu vi nhanh chóng tăng trưởng, đầu tiên là đồng hạng nhất ở cuộc so tài, sau đó dắt tay nhau lên đỉnh đại hội, không lâu sau cùng đột phá cấp

Thiên, trở thành đôi thần tiên quyến lữ mà tất cả mọi người đại lục đều hâm mộ...

Sau đó nàng tỉnh dậy.

Một mình nằm trên cái giường lạnh như băng, mặc dù trong thân thể có một ngọn lửa cũng không thể mang đến cảm giác ấm áp.

Nếu lúc trước nàng lựa chọn khác đi, hiện tại có lẽ đã đạt được kết cục như trong giấc mộng rồi.

Đáng tiếc, tới bây giờ cuộc đời vốn không có thuốc hối hận.

Một tòa cung viện khác.

Triệu Linh m cũng mơ một giấc mộng.

Nàng mơ thấy mình là tỷ tỷ, tỷ tỷ là muội muội, người có hôn ước với Lâm Tú là nàng, hai người từ nhỏ là thanh mai trúc mã, tuổi nhỏ vô tư, trong mộng của nàng không có Thải Y, không có Tần

Uyển, không có Tiết Ngưng Nhi, cũng không có Thiên Diệp Lẫm, hôm nay là ngày hai người thành thân, nàng chờ hắn hồi lâu tại phòng tân hôn, Lâm Tú chậm rãi đi tới, xốc lên khăn voan, sau đó hôn nàng một cái, thì ra đây là cảm giác hôn một người...

"Linh m, Linh m..."

Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, nàng bỗng nhiên tỉnh lại.

Nhìn tỷ tỷ ngủ ở bên cạnh mình, cùng với dấu son môi trên cổ tỷ tỷ, nàng rốt cuộc ý thức được cái gì, sắc mặt không nhịn được đỏ bừng lên.

Triệu Linh Quân nhìn nàng, kinh ngạc hỏi: "Linh m, muội mơ thấy cái gì vậy?"

Triệu Linh m đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ta mơ thấy chúng ta trước kia, lúc đó ta còn thích quấn quýt lấy tỷ- Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Khi đó muội thích ôm ta, luôn để lại đống nước miếng trên mặt ta."

Triệu Linh m xấu hổ cười cười, sau đó hỏi: "Vừa rồi muội có nói mớ gì không?"

Triệu Linh Quân lắc lắc đầu, nói: "Không có, muội chỉ là ôm hôn ta mà thôi."

Triệu Linh m đi xuống giường, lấy khăn ngấm nước, cẩn thận lau đi dấu son môi trên cổ tỷ tỷ, Triệu Linh Quân lấy ra từ ngăn tủ một cái hộp, đưa cho nàng nói: "Cho muội cái này."

Triệu Linh m mở ra xem, phát hiện đây là trâm cài đầu tiên Lâm Tú đưa tặng tỷ tỷ.

Nàng nghi hoặc hỏi: "Cho muội cái này làm gì?"

Triệu Linh Quân nói: "Muội có biết không, ta không thích đeo mấy thứ này, đặt trong ngăn tủ thì tội tình cho nó, không bằng để muội đeo, ta thấy muội thực thích nó"

Triệu Linh m xác thực rất thích cái trâm cài này, từ lần đầu nhìn thấy, nàng đã thích nó rồi.

Nhưng nàng cũng biết, cây trâm này không thuộc về nàng.

Không thuộc về nàng, nàng không thể lấy được.

Nàng lắc lắc đầu, nói: "Đây là đồ của tỷ tỷ, muội không thể lấy."

Triệu Linh Quân đặt trâm cài vào trong tay nàng, nói: "Hai chúng ta còn so đo nhiều như vậy làm gì, cứ cầm đi, cây trâm này để muội đeo càng thích hợp hơn ta."

Cỏ đen um tùm mọc khe tối Hoàng oanh hót vang cả núi rừng Giữa xuân thủy triều mang mưa muộn Đò hoang không thuyền người tự sang.

Trong phòng, nội tâm Lâm Tú nổi lên suy nghĩ, ngọn nến đã dập tắt một lần nữa cháy lên, sắc mặt Tiết Ngưng Nhi ửng hồng, nhẹ nhàng kéo chăn, che khuất lại thân thể trắng như ngọc.

Lúc này, thân thể của nàng đã có thêm một luồng lực lượng.

Năng lực Lâm Tú cho nàng cũng là niệm lực giống Tần Uyển.

Cái này cũng là năng lực thích hợp nhất với nàng.

Nếu nói trên lý luận năng lực của Tần Uyển chỉ là tương tự niệm lực, vậy năng lực của Ngưng Nhi thì hoàn toàn là chi nhánh của niệm lực, hoặc là niệm lực phiên bản không hoàn hảo.

Ban đầu, nàng biểu hiện tràn ngập kinh ngạc giống hệt Tần Uyển, hồi lâu sau mới tiếp nhận được.

Lâm Tú nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, nói: "Chuyện này tạm thời không được nói cho bất luận kẻ nào biết, cho dù là Tiết lão cũng không được."

Tiết Ngưng Nhi gật đầu, nói: "Ta biết, ta sẽ không nhắc tới với bất kì ai"

Nàng nhìn Lâm Tú, như là nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi: "Mấy trận đánh cuối cùng trong cuộc so tài, Tần Uyển đột nhiên trở nên lợi hại như vậy cũng là nhờ cái này đúng không?"

Lâm Tú gật gật đầu.

Hắn vốn định đợi đến lúc thành thân mới nói ra chuyện này với

Tần Uyển.

Nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa.

Hắn bị nàng đẩy ngã.

Lúc này, Tiết Ngưng Nhi mới nhớ tới Tần Uyển, ý thức được buổi tối hôm nay không phải đêm động phòng hoa chúc của mình nàng.

Nàng có chút xấu hổ hỏi Lâm Tú: "Chàng, chàng đã tới chỗ nàng ấy chưa?"

Lâm Tú nói: "Nàng ấy kêu ta đến chỗ nàng trước."

Thật ra buổi tối hôm nay Lâm Tú vốn muốn đến chỗ Ngưng Nhi