Chương 245: Một trận chiến hết thù hận (3)

Nàng khoát tay áo với Lâm Tú, nói: “Bỏ đi, bản công chúa đại nhân có đại lượng, ân oán trước kia của chúng ta, xóa bỏ…”

Để thể hiện lòng tốt của mình, Lâm Tú chủ động nhặt hai quyển sách nàng để ở trên mặt đất lên, hai tay đưa cho nàng: “Đa tạ công chúa.”

Lúc công chúa Minh Hà đưa tay nhận lấy, trong chớp mắt hai đầu ngón tay đụng vào nhau, trong chớp mắt này, Lâm Tú và công chúa

Minh Hà đều ngẩn người.

Lâm Tú nhận thấy có một sức mạnh ấm áp, đi vào thân thể của hắn, ấm áp, rất thoải mái, quan trọng nhất là, vừa rồi trong quá trình hắn và Linh m tu hành, năng lực thuộc hàn băng, nguyên lực đã tăng trưởng đến bình cảnh, nhưng khi sức mạnh này đi vào trong cơ thể, loại sức mạnh này lại chấn động lên…

Điều này nói rõ, bình cảnh đã biến mất, hắn có nhiều thời gian hơn để tu hành…

Công chúa Minh Hà cũng ngẩn ra.

Nàng cảm nhận được một sức mạnh lạnh lạnh đi vào trong cơ thể, vuốt ve khô nóng trong lòng nàng, mà sức mạnh dị thuật đã đình trệ trong cơ thể nàng kia, thế mà lại có thể vận chuyển lại, nguyên lực cũng có xu thế tăng lên, mà rõ ràng vừa rồi nàng đã kết thúc tu hành hôm nay…

Khi Lâm Tú thu hồi tay, loại cảm giác này trực tiếp biến mất, mà sức mạnh đang vận chuyển trong cơ thể, cũng lâm vào đình trệ.

Công chúa Minh Hà cũng như thế.

Hai người nhìn nhau, đều có chút buồn bã thất vọng.

Công chúa Minh Hà rời đi, Lâm Tú day day ngực, rời khỏi giáo trường, nếu công chúa Minh Hà không chủ động áp chế thực lực, muốn ngược Lâm Tú là một chuyện rất đơn giản, nhưng cuối cùng nàng vẫn áp chế thực lực ở cùng trình độ với hắn, cũng coi như là có võ đức.

Tuy Lâm Tú đã thức tỉnh năng lực rất lâu, nhưng vẫn là lần đầu tiên chân chính đúng nghĩa đối chiến với người khác.

Kết hợp dị thuật sức mạnh và đồng thuật, dùng võ đạo đối chiến, quả thực là giống như gian lận vậy, động tác của kẻ địch trong mắt hắn bị thả chậm mấy lần, thân thể cường hãn càng thêm linh mẫn, cũng khiến cho hắn có thể trong thời gian ngắn nhất có phản ứng, tuy nói tu luyện võ đạo đến trình độ nhất định, điều này sẽ trở thành bản năng của võ giả, nhưng điều này cần phải khổ luyện hơn mười năm, có hai loại dị thuật này, Lâm Tú có thể trực tiếp nhảy vọt mười năm thậm chí là mấy chục năm tích lũy.

Mà thân thể cường hãn của hắn, vừa hay có thể bù lại chân khí không đủ.

Bây giờ hắn chỉ là hạ cảnh cấp huyền, nếu như dùng toàn bộ năng lực, hẳn là sẽ không yếu hơn võ giả thượng cảnh cấp huyền bình thường, đánh nhau bên bờ sinh tử, dưới cấp địa, không làm gì được hắn.

Khi đối phó với dị thuật sư thượng cảnh cấp huyền tốn sức một chút, bởi vì nguyên lực của bọn họ thâm hậu hơn so với Lâm Tú rất nhiều, hơn nữa bình thường sẽ không cho hắn có cơ hội đến gần người, hắn vẫn là cần phải nhanh chóng khiến cho nguyên lực của mình đuổi kịp.

Đi ra khỏi giáo trường, nghi hoặc trong lòng Lâm Tú vẫn chưa được cởi bỏ.

Cảm giác vừa rồi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Vì sao sau khi có tiếp xúc cơ thể với công chúa Minh Hà, loại sức mạnh hàn băng trong cơ thể hắn sẽ tự động vận chuyển.

Tu hành của một loại năng lực, sau khi đạt tới thời gian nhất định, sự tăng trưởng của nguyên lực sẽ trở nên rất chậm, cho đến khi hoàn toàn đình trệ, cần thời gian hồi phục rất lâu mới có thể lại bắt đầu tu hành lần nữa.

Nếu như có thể đánh vỡ hạn chế này, có nghĩa là trong vòng một ngày, nguyên lực có thể tăng trưởng nhiều hơn.

Điều này khiến cho trong lòng Lâm Tú không bình tĩnh được.

Lúc này, ở một bên của giáo trường, có hai người nam trung niên đang đứng.

Một người nam trung niên nhìn về phía người nam trung niên còn lại đứng ở bên người, nói: “Thế nào?”

Tên còn lại cũng tán thưởng nói: “Là một hạt giống tốt, loại nhãn lực và tốc độ phản ứng này, sao có thể xuất hiện ở trên người có tu vi yếu như thế, chỉ sợ là cho dù một vài cường giả cấp địa, cũng không bằng được nền tảng mà hắn có, đây là loại thiên phú khủng bố bậc nào…”

Người nam trung niên kia cũng chậm rãi nói: “Nếu không phải hôm nay ngẫu nhiên gặp được, loại thiên tài này, sợ rằng sẽ bị mai một ở Dị Thuật Viện…”

Sau khi trở lại Lâm phủ, Lâm Tú nhận được một tin tức tốt từ chỗ

Tôn Đại Lực.

Vốn dĩ thực lực của hắn là đỉnh phong cấp hoàng, đã bị kẹt ở bình cảnh rất lâu, lần trước khi Lâm Tú đột phá, vận khí không tệ, còn thừa lại mấy viên nguyên tinh bậc ba, hắn giữ lại hai viên, dùng để khôi phục vào thời điểm mấu chốt, còn hai viên khác đưa cho

Tôn Đại Lực.

Những ngày này, Tôn Đại Lực vẫn luôn điều chỉnh trạng thái cơ thể, hôm nay thử lợi dụng nguyên tinh đánh sâu vào bình cảnh, thế mà hai lần đã thành công rồi.