Chương 904: Nỗi buồn của Quý phi nương nương (2)

Với tài năng của Tiết lão, ít nhất cũng phải mấy chục năm sau hắn ta mới đạt được cấp Thiên thượng cảnh, vô địch Đại Hạ.

Mục đích Lâm Tú làm như thế, không phải là muốn Tiết lão quốc công trở thành ngọn núi chống lưng lâu dài cho mình, chỉ vì hắn là gia gia của Ngưng Nhi, trong vòng hai năm, bản thân Lâm Tú có thể đạt được cấp Thiên, trong mười năm, hắn tất nhiên có thể trở thành cấp Thiên thượng cảnh, hắn mới chính là chỗ dựa tốt nhất cho chính mình.

Đương nhiên, trong hai năm qua, Tiết lão vẫn là chỗ dựa vững chắc nhất của Lâm gia.

Hơn nữa, chuyện này tốt nhất là đừng để những người khác trong

Tiết gia biết.

Có thể kéo dài tuổi thọ của người khác, đủ để khiến không ít cấp

Thiên điên cuồng.

Trên đường trở về, Tiết Ngưng Nhi nắm lấy cánh tay Lâm Tú, dựa vào vai hắn, nói: "Cảm ơn tướng công..."

Lâm Tú nựng mặt của nàng, nói: "Người một nhà, khách sáo cái gì chứ"

Khi trở về cùng Ngưng Nhi, Lâm Tú đang suy nghĩ đến một chuyện.

Sau khi đạt đến cấp Địa thượng cảnh, hắn tưởng có thể cho Thái Y và Ngưng Nhi thêm một năng lực, nhưng sau đó mới biết là không được, cấp Địa thương cảnh chỉ có thể thông qua tiếp xúc bên ngoài cơ thể mới có thể ban năng lực cho người khác.

Khi hắn muốn tiếp tục truyền năng lực cho bọn họ, bất luận là dùng cách gì, tư thế gì, thì luồng sức mạnh phục chế đó trong cơ thể cũng không có bất kỳ phản ứng gì.

Lúc đầu hắn tưởng là do thực lực của họ quá kém, có thể đạt được cấp Thiên, thì sẽ tốt hơn một chút.

Hôm nay, khi cho Tiết lão năng lực, Lâm Tú phát hiện, cấp Thiên cũng không thể, hơn nữa, ngay cả một chút dấu hiệu hay triệu chứng cũng không có, cái này khác với khi hắn vừa đạt được cấp

Địa.

Khi đó, Lâm Tú chỉ có thể truyền năng lực cho bọn họ bằng một cách.

Nhưng lúc đó Lâm Tú có linh cảm, hắn biết rõ, với sự tiến bộ tu vi của hắn, sau này có thể thông qua cách không quá thân mật để ban năng lực cho người khác.

Cho nên hắn mới làm cam kết năm năm với Linh m.

Lần này, Lâm Tú không còn dự cảm như thế nữa.

Một, dường như số lượng năng lực hắn có thể ban tặng là có hạn.

Hắn chỉ có thể ban tặng một năng lực cho năng lực giả đã thức tỉnh dị thuật.

Đối với người bình thường không có thức tỉnh dị thuật, hắn cũng chỉ có thể ban tặng một năng lực.

Nếu như thế, cho dù bây giờ hắn có cho mấy người Ngưng Nhi năng lực gì đó, cuối cùng cũng chỉ có thể đổi thành trị liệu.

Nếu không, dù bọn họ có sở hữu sức mạnh thượng thừa, cũng không chống lại tuổi già và cái chết.

Nhưng mà, đây đều là chuyện sau này.

Đợi bọn họ tu hành đến tuổi của Quý phi nương nương rồi mới đổi thành trị liệu cũng không muộn, thiếu nữ có ưu điểm của thiếu nữ, thiếu phụ của sức hút của thiếu phụ, đến lúc đó, bọn họ chắc cũng đạt đến cấp Thiên cả rồi, có thể thông qua năng lực mà thay đổi tùy ý giữa thiếu nữ và thiếu phụ.

Lâm Tú đã hứa tối nay sẽ ở cùng Ngưng Nhi, khi hắn đến phòng của nàng, phát hiện Tần Uyển cũng ở đây.

Hắn sững sờ một lúc, trước đây nàng đều ở cùng Thải Y, trước giờ nàng luôn tránh né Tần Uyển, nhưng mà qua một lúc, hắn lại nhận ra, hồi sáng Ngưng Nhi nói, ban đêm sẽ cảm ơn hắn đàng hoàng, rốt cuộc là có ý gì rồi...

Mấy ngày tiếp theo, Lâm Tú cũng truyền năng lượng cho cha mẹ của Ngưng Nhi, cho dù bọn họ không có thiên phú dị thuật, không cần chú tâm tu hành, năng lực này cũng có thể giúp bọn họ tránh khỏi bệnh tật, kéo dài tuổi thọ.

Mẫu thân của Minh Hà đã qua đời, còn về Hạ Hoàng, Lâm Tú nghe nói, mấy ngày nay đêm nào hắn cũng lưu luyến ở hậu cung, chẳng nghỉ ngơi lấy một đêm, nghĩ chắc tạm thời không cần hồi phục sức khỏe.

Bây giờ chỉ còn lại Quý phi nương nương.

Ngày hôm sau, sau khi ăn trưa, khi Lâm Tú đi gặp Quý phi nương nương, thấy cửa phòng nàng đóng chặt, Song Song và Linh Lung ngồi ở trong sân, dáng vẻ bất lực.

Sau khi nhìn thấy hắn, Song Song thở phào nhẹ nhõm và nói:

"Lâm đại ca, cuối cùng huynh cũng đến rồi."

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Sau khi hỏi họ, Lâm Tú mới biết, sáng sớm Quý phi nương nương soi gương thì phát hiện dưới khóe mắt có một nếp nhãn, tuy nếp nhãn đó rất nhỏ, nhưng nàng vẫn rất để ý.

Vì thế mà nàng bảo Song Song đem hết gương trong phòng nàng ra ngoài.

Khi bọn họ mang cơm trưa đến, nàng cũng không cho bọn họ vào trong.

Ai mà không ham đẹp, đối với một Quý phi nương nương trước giờ luôn để ý đến những điều này, quả thật là chuyện khó mà chấp nhận nổi.

Lâm Tú bước tới cửa phòng nàng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Một giọng nói nhanh chóng vang lên trong phòng: "Để bổn cung yên tĩnh một mình đi."

Có thể nghe thấy từ giọng nói của Quý phi nương nương nghe được tâm trạng của nàng không được tốt lắm.

Lâm Tú cất tiếng: "Nương nương, là ta"