Chương 785: Một phần đại lễ (1)

Na Tháp Toa là một hướng dẫn viên đủ tư cách, quốc đô Đại La và xung quanh quốc đô, đều dẫn bọn họ dạo chơi qua.

Kiến trúc của Đại La khá khác biệt với phong cách ở Đại Hạ, nơi nơi đều tỏa ra bạo lực mỹ học, thô bạo cứng ngắc mà lại chấn động lòng người, đây là cảm nhận chân thực trong lòng Lâm Tú qua hai ngày dạo chơi.

Bọn họ bây giờ đang ở trước hoàng cung Đại La, nơi này có một khu quảng trường diện tích rộng lớn, trên quảng trường dựng nên mấy bức tượng cao hơn mười trượng, những bức tượng này to lớn vĩ đại, khí thế hào hùng, mỗi một bức đều có những điểm độc đáo của nó.

Theo như Na Tháp Toa nói, những bức tượng này đều là những vị

Đại Đế xuất hiện trong lịch sử vương triều Đại La.

Không phải mỗi một đời Hoàng đế của vương triều Đại La đều có tư cách được gọi là Đại Đế, những vị Đại Đế này, không ai không phải từng là cường giả cấp Thiên, mà còn có công lao to lớn không thể phủ nhận với Đại La.

Lúc nàng ta đang giới thiệu những vị Đại Đế này, giọng điệu có hơi thở dài.

Vương triều Đại La từng là quốc gia mạnh nhất trên thế giới này, tất cả bốn phương đều muốn cúi rạp xuống chân của bọn họ, cho dù là Đại U ngày nay, cũng không có uy thế của Đại La năm đó, chỉ là, quốc gia hùng mạnh đó, ngày nay đã sắp lụi tàn rồi.

Na Tháp Toa rất khát khao Đại La của quá khứ, Lâm Tú lại có suy nghĩ khác.

Một đất nước không thể thịnh vượng mãi mãi, hơn nữa đối với

Đại Hạ mà nói, Đại La nửa sống nửa chết mới là tốt nhất, nếu như

Đại La thật sự khôi phụ được vinh quang của ngày trước, Hạ

Hoàng sợ là không có cách nào có một giấc ngủ ngon.

Đến lúc đó, hai nước đối địch là Đại Hạ và Đại U cũng sẽ ở trong bóng tối trở thành bằng hữu thân mật nhất.

Chính vào lúc Lâm Tú tán thưởng bức tượng của mấy vị Đại Đế,

Song Song đi cùng bọn họ kéo hắn sang một bên, cực kì thần bí nói: "Lâm đại ca, ta phát hiện ra một chuyện"

Lâm Tú vô cùng kinh ngạc nói: "Chuyện gì?"

Song Song nhìn Na Tháp Toa ở phía trước một cái, nhỏ giọng nói:

"Công chúa Na Tháp Toa có vấn đề." Lâm Tú hỏi: "Vấn đề gì?"

Song Song đáp: "Nàng ta hình như rất thích ở cùng với nữ tử"

Lâm Tú có hơi cảm khái, tốc độ trưởng thành của Song Song rất nhanh, trước đây nàng ta chỉ hiểu những chứng bệnh có thể điều trị trên thân thể, bây giờ đã mở rộng đến phạm vi tâm lý rồi.

Nàng ta cách một đại danh y, đã càng gần rồi. Không sai, công chúa Na Tháp Toa quả thật có bệnh.

Nếu như Lâm Tú không thích ở chung với nữ tử, vậy là hắn có vấn đề.

Nhưng bản thân Na Tháp Toa chính là nữ tử, nàng ta thích ở chung với nữ tử, theo như quan niệm thế tục của bây giờ, nàng ta quả thật có vấn đề.

Lâm Tú hỏi Song Song: "Ý của cô là, nàng ta không thích nam tử, thích nữ tử?"

Song Song lắc lắc đầu, nói: "Ta quan sát nàng ta khá lâu, phát hiện nàng ta cũng không ghét nam tử, chỉ là so với nam tử, nàng ta dường như càng thích ở chung với nữ tử hơn, nữ tử thích ở chung với nữ tử rất bình thường, nhưng nàng ta lại vượt qua phạm trù kiểu đó..."

Thông qua phân tích của Song Song, cảm tình của Na Tháp Toa đối với Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm, trên tình cảm bạn bè, nhưng lại không phải là tình yêu, mà là đan xen một loại cảm giác của cả hai loại.

Nàng ta sẽ vô thức tiếp cận nữ tử xinh đẹp, nhưng không phải là tất cả những nữ tử xinh đẹp nàng ta đều sẽ tiếp cận.

Xinh đẹp chỉ là một trong những điều kiện tiên quyết, ngoài ra có một điểm quan trọng là thiên phú của các nàng ấy phải cao hơn nàng ta, hoặc là tương đương với nàng ta.

Thiên Diệp Lẫm, Tần Uyển, Ngưng Nhi, thiên phú của các nàng chỉ hơi kém hơn một chút so với Na Tháp Toa, thiên phú của Triệu

Linh Quân mạnh đến mức nào, cho đến nay vẫn là một ẩn số, bởi vì không có ai nhìn thấy qua dáng vẻ dùng hết toàn bộ sức lực của nàng ta, thời gian ở chung với Triệu Linh Quân lâu rồi, Lâm Tú càng ngày càng chắc chắn, thực lực của nàng ta vẫn còn ẩn giấu.

Tình huống của Na Tháp Toa, Song Song cũng chưa từng thấy qua trên sách, nàng ta đối với việc đó tràn đầy hứng thú và sự hiếu kỳ, vẫn luôn âm thầm quan sát nàng ta.

Ngày mai chính là ngày mở ra vòng thi đấu lớn, quy tắc của trận đấu lớn giống với quy tắc của vòng loại, để để phòng chuyện hai kẻ mạnh gặp nhau, những tuyển thủ hạt giống của các nước xếp hạng hai mươi, những vòng một đấu một không cần phải tham gia rút thăm.

Những người khác nếu như đánh bại một người trong số bọn họ thì có thể thay thế vị trí của bọn họ, không tham gia rút thăm vòng sau. Mà vào một đêm trước ngày vòng đấu lớn được mở ra, hoàng cung Đại La, còn có một buổi vãn yến long trọng.