Chương 363: Thổ lộ với Linh m (1)

Trần Kha vươn tay, Lâm Tú nắm tay nàng, nàng nhận thấy một cỗ lực lượng chạy đi một vòng trong cơ thể, tất cả mệt mỏi trên cơ thể lập tức được quét sạch.

Nàng vừa mới kiệt sức, lại có thể tiếp tục tu luyện.

Cái này không phải ý là, nó có thể được sử dụng nhiều lần trong một ngày?

Như vậy mà nói, dùng không được bao lâu là nàng có thể bước vào cấp bậc...

Lâm Tú nhìn nàng, mỉm cười nói: "Thế nào, sau này theo ta tu hành, bảo vệ cô trở thành thiên hạ đệ nhất thích khách...

Đối với người tu hành võ đạo mà nói, hắn chính là một bảo bối sạc di động, với thiên phú võ đạo của A Kha, mỗi ngày nạp điện cho nàng vài lần, cấp Địa chắc chắn ở trước mắt, cấp Thiên cũng không phải mộng, một thích khách cấp Thiên, năng lực còn là ẩn nấp, có thể làm cho tất cả cường giả trên đời này nghe nói mà sợ mất mật.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng phải luôn luôn đi theo Lâm

Tú.

Lâm Tú bên này không có vấn đề gì, dù sao nhà của hắn rất lớn, mười tám người đều ở được.

Ngày hôm qua, cả buổi tối Lâm Tú chỉ ngủ một canh giờ.

Sáng sớm hắn đã thức dậy, ăn bánh bao và cháo ở chỗ quả phụ xinh đẹp. Khi trở về, hắn mang cho A Kha một phần.

Hắn đi ở trên đường, nghe được người qua đường đều bàn luận một việc.

"Nghe nói chưa, ngày hôm qua Tiết lão Quốc Công đột phá cấp

Thiên"

"Đương nhiên, khi đó ta cũng tỉnh, Tiết lão Quốc Công vừa mới đột phá đã đi tìm Tống gia gây phiền toái, thật sự là tính tình nóng nảy!"

"Đó là, ai bảo lúc trước Tống gia kiêu ngạo như vậy, cùng là hào môn như nhau, đoạn thời gian trước Tiết gia đều bị áp chế, cái này ai có thể nhịn?"

"Đêm qua, hắn cùng vị Tống gia kia còn đánh một trận ở ngoài thành, ta vừa mới đi xem qua, cừ thật, mấy ngọn núi đều bị thiêu sạch, còn có hai đỉnh núi trực tiếp biến mất, đây là thực lực của cường giả cấp Thiên sao?"

"Cũng không biết ai trong số bọn họ thắng"

"Ta cảm thấy là vị Tống gia kia, thời gian hắn tiến vào cấp Thiên sớm hơn"

"Ta cảm thấy là Tiết lão Quốc Công, năng lực của hắn càng thêm cuồng bạo hung mãnh..."

Lâm Tú cũng là hôm nay mới biết được, thì ra người đột phá cấp

Thiên ngày hôm qua lại là tổ phụ của Tiết Ngưng Nhi.

Hắn nghe Tiết Ngưng Nhi nói qua, Tiết lão Quốc Công bế quan đã mấy tháng, không nghĩ tới thật sự bị hắn đột phá bình cảnh, cứ như vậy, thế lực cao nhất kinh thành, liền tăng thêm một người.

Dưới cấp Thiên đều là con kiến hôi, quyền quý kinh thành mặc dù nhiều, nhưng chân chính đứng ở đỉnh cao cũng chỉ có mấy người.

Hoàng thất nhất mạch, một gia tộc Nhất đẳng công, ba gia tộc Nhị đẳng công đều có cường giả cấp Thiên tồn tại, hiện tại lại có thêm một người.

Lâm Tú cũng không biết là nên vui mừng hay nên buồn sầu.

Tiết lão Quốc Công là tổ phụ của Tiết Ngưng Nhi, lẽ ra Lâm Tú phải vui mừng cho hắn.

Nhưng hôm nay về sau, địa vị Tiết phủ ở kinh thành càng cao, lực cản hắn với Tiết Ngưng Nhi ở bên nhau cũng càng lớn.

Thiên kim Tiết phủ, tuyệt đối không có khả năng hạ mình gả cho hắn làm thiếp, vị trí chính thê lại bị Triệu Linh Quân chiếm giữ chặt chẽ, một ngày không hòa ly với Triệu Linh Quân thì một ngày hắn không thể cấp cho nữ tử khác danh phận.

Lúc này, Lâm Tú có chút hâm mộ cẩu Hoàng đế kia.

Nếu hắn là Hoàng đế, tự nhiên sẽ không tồn tại vấn đề này.

Triệu Linh Quân là Hoàng hậu không thể nghi ngờ, nhưng hắn có thể phong Quý phi cho Ngưng Nhi, phong Thục phi cho Thải Y, phía sau còn có cửu Tần, Quý nhân, Mỹ nhân, muốn phong cho ai thì cho người đó.

Rốt cuộc, đây thực sự là giấc mơ của hắn.

Khi trở về nhà, A Kha còn chưa có tỉnh lại.

Thể chất của nàng không bằng Lâm Tú, đêm qua tu hành một đêm cùng Lâm Tú, phỏng chừng phải ngủ nhiều hơn hắn một lát.

Lâm Tú đặt điểm tâm ở trong nồi hâm nóng, đi vào trong viện tiếp tục luyện công, chỉ chốc lát, Tiết Ngưng Nhi đã từ bên ngoài chạy vào.

Vừa chạy vừa quay đầu nhìn nhìn, như thể lo lắng rằng ai đó đi theo.

Lâm Tú thu hồi trường thương, cười nói: "Chúc mừng Ngưng Nhị,

Tiết lão Quốc Công thăng cấp cấp Thiên."

Tiết Ngưng Nhi chạy đến trước mặt hắn, kéo cánh tay hắn, vui vẻ nói: "Huynh cũng biết à..."

Lâm Tú vuốt ve mái tóc của nàng, nói: "Đương nhiên, đêm qua có động tĩnh lớn như vậy, hôm nay dân chúng đều truyền"

Tiết Ngưng Nhi chu chu miệng, nói: "Gia gia cũng thật là, lớn tuổi như vậy rồi còn học người ta đánh nhau..."

Lâm Tú chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

Tiết lão Quốc Công tính tình tất nhiên nóng nảy, trận chiến này, chỉ sợ cũng là vì lập uy cùng rửa nhục.

Chỉ có như vậy, Tiết gia từng mất mặt mũi mới có thể lấy lại lần nữa.

Về sau, kinh thành cũng sẽ không có người dám khinh thường Tiết gia.