Chương 433: Trả một đời (1)

Kiến An bá phu nhân phẫn nộ nói: "Nhìn xem, nhìn xem ngươi sinh tiểu gia hỏa không có lương tâm, chúng ta cho nàng ăn cho nàng mặc, nuôi nàng lớn đến chừng này, nàng một câu cũng không nói, cứ như vậy cam tâm tình nguyện đi theo người ngoài rời đi, ta đã sớm nhìn ra tới nàng là một bạch nhãn lang:

Kiến An bá cũng vẻ mặt âm trầm, cắn răng nói: "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, bổn bá tốt xấu cũng là Nhị đẳng bá đương triều, thế nhưng bị một tên hoa hoa công tử như thế khinh nhục, ta nhất định phải tham gia với bệ hạ!"

Chuyện xảy ra ở Tần phủ sau đó, Lâm Tú không biết.

Sau khi rời khỏi nơi đó, Liễu Thanh Phong và vài tên bộ khoái đã trở về Thanh Lại ti.

Lâm Tú và Tân Uyển cũng về tới nhà mới, Tần Uyển đi ở phía trước, hắn đi theo phía sau, toàn bộ quãng đường hai người không nói chuyện với nhau câu nào.

Khi đi vào trong viện, Lâm Tú mới nói với Tần Uyển: "Thực xin lỗi, không nói trước cho ngươi chuyện này"

Tần Uyển ngẩng đầu nhìn hắn hỏi: "Vì cái gì lại giúp ta?"

Lâm Tú thực không biết phải nói làm sao cả: "Ngươi có thể coi như là ta thấy ngươi đáng thương, con người của ta khuyết điểm lớn nhất chính là thích lo chuyện bao đồng, gặp được chuyện gì không vừa mắt luôn muốn xen vào, ta không quen nhìn hai huynh đệ Tần gia kia, cũng không quen nhìn Tần gia các người, chỉ thế mà thôi"

Tần Uyển nhàn nhạt nói: "Khuyết điểm lớn nhất của ngươi có không phải thích lo chuyện bao đồng, là háo sắc"

Lâm Tú biện giải nói: "Ta cho rằng háo sắc không phải khuyết điểm, lòng yêu cái đẹp, con người ai nấy đều có, đương kim bệ hạ có hơn hai mươi vị phi tần, ngươi có thể nói bệ hạ háo sắc ư?"

Nói xong, hắn cười cười nói với Tân Uyển: "Đương nhiên, cũng không loại trừ việc ta muốn thông qua chuyện này để giành lấy hảo cảm của ngươi, có được trái tim ngươi trước rồi tiến tới chiếm được đến thân thể của ngươi. Suy cho cùng, đối với một người nam nhân háo sắc mà nói, ai không muốn có được Tần Uyển chứ?"

Tần Uyển bỗng bật cười, nàng nhìn Lâm Tú, ưỡn ngực, nâng cằm lên, nhắm mắt lại, sau đó nói: "Dù sao ta đã là người của ngươi rồi, hiện tại ngươi có thể muốn làm gì thì làm, nghĩ như thế nào thì như thết"

Lâm Tú thừa nhận nàng thừa hưởng một vóc dáng thật mê người.

Sau khi nàng làm ra cái này động tác này, bất luận là ôm lấy eo nàng, hôn lấy môi nàng, sau đó tình cảm hôn sâu mãnh liệt, hay là tận tình thăm dò thân thể của nàng, đều rất thuận tiện.

Nhưng Lâm Tú cũng không có cảm nhận được thành ý của nàng.

Nàng nếu có thành ý, hẳn là buổi tối khi Lâm Tú gọi nàng vào phòng phải đóng cửa lại, cởi quần áo, sau đó lại làm như vậy, chứ không phải lựa chọn thời điểm ở Linh m trở về.

Triệu Linh m đứng ở cửa, khiếp sợ nhìn một màn này trong viện.

Tần Uyển đang làm gì?

Nàng làm ra cái kia động tác là có ý tứ gì?

Là khiến Lâm Tú hôn nàng, hay là sở ngực nàng?

Lâm Tú đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Linh m ở cửa nhìn, hắn có thể làm cái gì với Tần Uyển?

Ngay sau đó, Tần Uyển mở to mắt, thấy Lâm Tú cũng không có hành động gì nói: "Nếu ngươi không muốn thì ta về phòng trước:

Nói xong, nàng xoay người rời đi, về phòng của chính mình, đóng cửa phòng lại.

Lâm Tú nhìn Linh m bước vào, suy nghĩ nói: "Linh m, có một chuyện, ta muốn thương lượng với ngươi."

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái: "Chuyện gì?"

Lâm Tú lấy hết can đảm nói: "Ngươi có thể dọn về Triệu phủ đi hay không, ta cảm thấy ngươi ở nơi này, có một số việc thực không tiện..."

Triệu Linh m hừ lạnh một tiếng: "Có cái gì mà không tiện, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta cũng không ngăn cản ngươi.

Ta chỉ là tới nơi này bảo vệ ngươi, ngày thường ngươi cứ coi ta không tồn tại là được..."

Không biết vì cái gì, tuy rằng biết rõ nàng quản không được chuyện của Lâm Tú, nhưng nhìn thấy hắn cùng nữ tử khác ở bên nhau, trong lòng nàng vẫn sẽ không thoải mái.

Vô cùng không thoải mái.

Nàng ở chỗ này, Tần Uyển còn đối với hắn như vậy, nếu nàng không ở, chỉ sợ buổi tối bọn họ sẽ ngủ chung.

Triệu Linh m nghĩ đến cái hình ảnh đó thì lập tức khó chịu.

Lâm Tú không biết nói gì thêm với Linh m, một người lớn như nàng, bất kể thế nào, hắn đều thật sự không thể coi nàng như không khí, sớm biết có ngày hôm nay thì đã không đồng ý cho nàng vào.

Giống như nàng tiến vào không có hỏi qua sự đồng ý của hắn vừa nãy.

Không để ý tới Linh m, hắn nhìn cửa phòng Tần Uyển đang đóng chặt, trong lòng ẩn chứa chút lo lắng.

Tuy rằng nàng mặt ngoài cũng không có biểu hiện ra cái gì, nhưng là trong lòng nhất định không dễ chịu.

Ở một mức độ nhất định, hắn có thể cảm nhận được nỗi đau của

Tần Uyển.

Bởi vì hắn cũng từng trải qua loại đau đớn này.

Nỗi đau của Tần Uyển còn sâu đậm hơn so với hắn.