Chương 830: Quang Ám tới tay (1)

Lần trước Na Tháp Toa có nói qua, chờ bọn hắn trở về sẽ tặng hắn một tiết mục biểu diễn của gấu trắng. Sau khi biểu diễn kết thúc là tới trận thi đấu tiếp theo của Khoa Lâm.

Bởi vì hắn bại dưới tay Lâm Tú nên sau khi khôi phục nguyên lực, cần tiếp tục khiêu chiến với Triệu Linh Quân, nếu như hắn thua cả hai trận thì hắn sẽ đứng thứ tư trong cuộc thi này.

Nếu như hắn có thể thắng một trận hoặc là hai trận thì có khả năng xếp hạng sẽ tăng lên.

Đáng tiếc hắn không có khả năng.

Lúc đầu hắn định trực tiếp nhận thua, nhưng không biết lần này

Tứ vương tử Áo Thác lên cơn điên gì, biết rõ không địch lại vẫn nhất quyết ra sân, nếu hắn nhận thua trước chẳng phải không bằng cả Áo Thác sao?

Lúc tỷ thí với Đạo Cách, Khoa Lâm giơ tay lên, bắn ra chùm sáng.

Đạo Cách đứng tại chỗ không nhúc nhích, chùm sáng kia chạm vào cơ thể hắn liền trực tiếp bị nuốt vào trong. Một màn này, khi Khoa

Lâm ở Đại U đã trải qua vô số lần, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Trừ phi hắn có thể lập tức tiến vào cấp Địa thượng cảnh, nếu không sẽ chẳng làm gì được Đạo Cách.

Không dùng được dị thuật công kích với Đạo Cách, cũng không thể đụng vào thân thể của hắn, một lát sau, Khoa Lâm liền giơ hai tay lên, ra hiệu nhận thua.

Trận tiếp theo, hắn phải đối chiến Triệu Linh Quân.

Trong hai năm đầu sau trận thi đấu kết thúc, hắn đã khắc khổ tu hành, từng nghĩ đến việc đánh bại nữ nhân này trong giải đấu, nhưng khi nghe tin một năm trước nàng đã tấn thăng lên cấp Địa thượng cảnh thì hắn không còn loại suy nghĩ đó nữa.

Sau khi tiếng trống vang lên, trận tỷ thí bắt đầu, Khoa Lâm liền xuất ra năng lực mạnh nhất của mình.

Đôi cánh ánh sáng to lớn sau lưng hắn dang rộng, bỗng vỗ đập, hóa thành vô số tia sáng, phô thiên cái địa, dũng mãnh lao về phía

Triệu Linh Quân, nhưng một khắc sau, ngàn vạn tia sáng kia ngưng lại giữa hư không.

Khoa Lâm há hốc mồm, trận thi đấu lần trước, Triệu Linh Quân đâu có năng lực như vậy.

Niệm lực của nàng có thể khống chế cả ánh sáng...

Trên khán đài, cũng truyền tới một trận tiếng ô lên.

Giờ khắc này, thời gian như dừng lại, vô số tia sáng bất động ở đó, phảng phất như đứng im, vô số chùm sáng đậu ở chỗ đó, lộng lẫy ngư mộng.

Triệu Linh Quân nhẹ nhàng phất tay, toàn bộ chùm sáng bay ngược trở lại, đáp xuống bên cạnh Khoa Lâm.

Ầm!

Chùm sáng đánh trúng mặt đất, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, mặc dù không đánh trúng Khoa Lâm, nhưng hắn vẫn bị dư âm từ nó đánh bật ra ngoài, từ dưới đất bò dậy.

"Phi" "Phi" Hắn phun hết bùn đất trong miệng ra, trong tai ù ù một mảng.

Hắn ngơ ngác nhìn Triệu Linh Quân, ba năm không gặp, nàng đã cường đại đến mức này rồi sao?

Trên khán đài, vẻ mặt của các cường giả cấp Thiên có chút phức tạp.

Thiên phú kinh khủng cộng thêm năng lực cường đại, chẳng bao lâu nữa, ngay cả bọn hắn cũng không còn là đối thủ của nàng.

Trên khán đài yên tĩnh, hồi lâu sau đám người mới xôn xao.

Cường đại như Khoa Lâm, ở trước mặt nàng lại nhỏ yếu như hài tử.

Phất tay đã đánh bại một trong những Song Tử Tinh của Đại U, đây là thực lực tuyệt đối.

Vả lại, vừa rồi Khoa Lâm dùng chiêu này để đối phó với trượng phu của nàng, bây giờ nàng lại dùng chính chiêu thức đó trả lại cho Khoa Lâm, hiển nhiên đang giúp trượng phu báo thù.

Vào lúc này, mọi người càng hâm mộ Lâm Tú nhiều hơn.

Có một người thê tử như vậy, có thể đi ngang toàn bộ đại lục.

Người dân Đại Hạ không xa lạ gì với điều này, việc Triệu Linh

Quân hộ phu mọi người đều biết, các quyền quý của Đại Hạ đều hiểu sâu sắc về điều này.

Sau khi để thua Lâm Tú, Đạo Cách và Triệu Linh Quân, Khoa Lâm cũng đã kết thúc tất cả các cuộc tỷ thí và xếp thứ tư trong danh liệt Thiên kiêu bảng, kém hơn một bậc so với thứ hạng trước đó của hắn.

Trải qua mấy trận tỷ thí, lúc này, thời gian đã tới giữa trưa.

Sau một canh giờ, chính là trận tranh đấu giữa ba vị trí đầu bảng, mà kết quả trước mặt cũng đã ngoài dự liệu của mọi người.

Thực lực Song Tử Tinh chỉ kém Triệu Linh Quân, vốn tưởng sẽ tiếp tục chiếm vị trí thứ hai, thứ ba trong danh sách Thiên kiêu bảng, nhưng không ngờ Lâm Tú lại có Song năng lực, Nhị hoàng tử không ngờ lại thất bại trước hắn.

Chỉ là thắng lợi của hắn cũng nên dừng ở đây.

Ngay cả khi hắn có Song năng lực Băng Hỏa, lại thêm Võ Đạo thần kỳ kia, mọi người cũng không thể tưởng tượng làm sao hắn có thể chiến thắng được Đại vương tử dị thuật bóng tối.

Trong khi ăn trưa cùng nhau, Lâm Tú nhận thấy có rất nhiều người nhìn hắn với vẻ mặt phức tạp.

Lý Bách Chương, Trương Nhân, Tống Ngọc Chương, một số thiên tài Đại Hạ, thậm chí còn có Minh Hà công chúa, Thiên Diệp Lẫm,

Mộ Dung Ngọc và Song Song...

Nếu như không có cuộc tỷ thí hôm nay, bọn hắn cũng không biết

Lâm Tú còn có song năng lực.