Chương 701: Thực lực của trượng phu Triệu Linh Quân (1)

Không có nói thêm gì với họ, Lâm Tú đi về phía phòng của mình.

Sau khi hắn đi qua bên cạnh Tống Ngọc Chương, bước chân Tống

Ngọc Chương bỗng nhiên dừng lại, ngửi ngửi trong hư không, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ khó có thể tin.

Là một người có năng lực hệ phong, hắn ta rất nhạy cảm với mùi hương.

Trên người Lâm Tú, có một loại hương thơm đặc thù.

Đối với mùi hương này, Tống Ngọc Chương vẫn còn nhớ, bởi vì hắn ta đã từng thua ở trên tay nàng.

Mùi hương này, thuộc về Thiên Diệp Lẫm.

Lâm Tú vừa mới đến Phù Tang đêm đầu tiên đã đi tìm Thiên Diệp

Lẫm, hơn nữa còn từng tiếp xúc thân thể với nàng vô cùng thân mật, bằng không, loại mùi hương này sẽ không nồng đậm như vậy.

Mà căn cứ theo kinh nghiệm của hắn ta, trên người Lâm Tú xuất hiện loại này mùi hương, chỉ có một khả năng.

Hắn lãn qua trên giường của Thiên Diệp Lẫm.

Hoặc là nói, hắn và Thiên Diệp Lẫm cùng lãn trên giường.

Bên trong viện đại sứ quán, Trương Nhân nhìn ra sự bất thường của Tống Ngọc Chương, hỏi: "Ngươi ngửi thấy gì vậy?"

Tống Ngọc Chương nói: "Trên người hắn tất cả đều là hương vị của Thiên Diệp Lẫm."

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt không có tâm tình tiếp tục tu luyện.

Không màng tiên kiếp không màng uyên ương, hâm mộ Lâm Tú mỗi một ngày.

Ở Vương Đô có Triệu Linh Quân Tần Uyển Tiết Ngưng Nhi, đến

Phù Tang còn có Thiên Diệp Lẫm, hắn cũng không nghĩ tới cho mình nghỉ một chút?

Lâm Tú trở lại phòng của mình, rất nhanh, ánh đèn trong phòng tắt, hắn tựa hồ đã ngủ, trên thực tế, hắn đã ở trên cao mấy ngàn trượng.

Từ trên cao nhìn xuống, trong thành Thiên Diệp, đèn đuốc điểm nhỏ, ngoài thành, lại là bóng tối vô tận...

Chỉ cần có thời gian, hắn mỗi ngày đều sẽ không lơi lỏng tu luyện.

Ban ngày từ trên bầu trời Phù Tang bay qua, Lâm Tú thấy được một dãy núi lửa kéo dài, làm cho lực lượng thuộc tính hỏa trong cơ thể hắn xao động không thôi.

Chỉ trong chốc lát, Lâm Tú đã đi tới một dãy núi bốc khói dày đặc trên bầu trời.

Trong không khí nơi này tràn ngập một mùi gay mũi, từ trên cao nhìn lại, có thể thấy nham thạch nóng chảy ở trong miệng núi lửa bắt đầu phun trào, một cỗ sóng nhiệt từ dưới lên, cuồn cuộn mà đến, làm cho hắn có một loại cảm giác rất thoải mái.

Nơi này đích thật là địa phương thích hợp nhất để tu luyện dị thuật hỏa, Lâm Tú nhìn thấy, bên trong vách tường ở trong một ngọn núi lửa lớn nhất, có rất nhiều cửa động lõm xuống, cho dù là buổi tối, cũng có người khoanh chân ngồi ở trong đó, từng đạo. "L.

$ ha ziiễm try trangd nham thanh nâng nhất hat tra hỉ điẫn tràn tránh Nhưng mà, nếu như hắn ẩn thân bay đến trong miệng ngọn núi lửa kia tu luyện, chỉ sợ sẽ bị phát hiện trước tiên.

Lâm Tú không cần phải mạo hiểm, núi lửa nhỏ xa xa đã có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của hắn, có thể để cho hắn trong thời gian ngắn, kết thúc tu luyện dị thuật hỏa.

Những ngọn núi lửa nhỏ kia, là người nào cũng có thể tới gần tu luyện, nơi đó đối với đột phá nguyên lực bình cảnh không có tác dụng gì, chỉ là có thể rút ngắn thời gian viên mãn năng lực tu luyện, tương tự như Minh Hà công chúa ở trong phòng của Dị

Thuật Viện tu luyện, tiết kiệm thời gian, có thể tu luyện võ đạo, hoặc là làm một ít chuyện khác.

Lâm Tú bay vào miệng một ngọn núi lửa, một khắc sau, liền từ trong đó bay ra, bay về phía biển rộng mênh mông.

Trong nháy mắt là ba ngày sau.

Hôm nay là ngày tỷ thí, sáng sớm, ba người Lâm Tú liền đi theo mấy vị sứ thần, cưỡi phi thuyền, đi tới trên một ngọn núi bên ngoài thành Thiên Diệp.

Trong thành Thiên Diệp, không có võ đài nào tương tự như Vương

Đô Đại Hạ, không khỏi ảnh hưởng đến người và kiến trúc khác,

Thiên Diệp gia chọn địa điểm tỷ thí ở ngoài thành.

Ngọn núi này so với những ngọn núi khác, có vẻ có chút hoang vắng, không có bao nhiêu thẳm thực vật, chỉ có nham thạch màu xám đen, đỉnh núi xuống phía dưới lõm ra một cái hố lớn, hiển nhiên là một tòa núi lửa chết.

Tuy rằng ngọn núi lửa này đã không còn hoạt động nữa, nhưng chung quanh vẫn còn có rất nhiều dãy núi lửa hoạt động, Lâm Tú đứng ở đỉnh núi, có thể nhận thấy, lực lượng trong cơ thể thuộc tính băng, bị áp chế đến yếu ớt.

Bọn họ chọn địa điểm ở loại địa phương này, quả nhiên còn có tâm tư khác.

Nếu như không phải Phù Tang cách Đại Hạ quá gần, không dám đắc tội triều đình Đại Hạ quá tàn nhẫn, bọn họ chỉ sợ sẽ trực tiếp gả Thiên Diệp Lẫm cho Đại U, mà không phải vẽ vời cho thêm chuyên.

Lâm Tú bọn họ cũng không phải là người đầu tiên tới nơi này.

Đã có không ít người đến trước.

Người Thiên Diệp gia, tự nhiên đã tới nơi này từ lâu, Lâm Tú ở trong đám người thấy được Thiên Diệp Lẫm, Thiên Diệp Lẫm cũng thấy được hắn, nàng tuy rằng không nói gì, trên mặt lại hiện ra ý cười.