Chương 383: Tần Uyển trả ơn.

(1)

Lâm Tú bước đầu đưa ra một ngàn lượng, khoản tiền này giao cho

Liễu Thanh Phong quản.

Cũng như vậy, chế độ và quy tắc chi tiết ban thưởng cụ thể, Lâm

Tú cũng giao hết cho hắn ta.

Hắn không có nhiều thời gian và tinh lực, Liễu Thanh Phong làm người chính trực thích hợp làm chuyện đó nhất.

Còn về bản thân Lâm Tú, vẫn nên đặt toàn bộ tinh lực vào chuyện tu hành thôi.

Tốc độ tu hành hiện nay của hắn vẫn là gấp sáu lần, trừ năng lực bại lộ, đồng thời song tu cùng công chúa Minh Hà và Linh m, cũng chỉ chờ sau khi đến Huyền giai thượng cảnh mới có cơ hội tiếp tục tăng lên.

Sau khi rời khỏi Thanh Lại ti, Lâm Tú về nhà thăm phụ mẫu trước.

Chu Quân đi qua Lâm Tú, ánh mắt nhìn tới nhìn lui trên đường, vẻ mặt hơi thất vọng hỏi: "Sao Linh Quân không trở về cùng con?"

Lâm Tú nói: "Nàng ấy là thiên tài dị thuật, là hi vọng tương lai của

Đại Hạ, bình thường nhất định bận rộn tu hành, lần sau, lần sau nhất định đưa nàng ấy về"

Chu quân nói: "Cho dù là thiên tài dị thuật cũng phải ăn cơm chứ, khoảng cách hai tòa nhà vốn cũng không xa, thời gian cùng nhau ăn bữa cơm cũng phải có."

Bình An bá Lâm Đình nói: "Phụ nhân gia không biết thì đừng nói lung tung, tu hành như đi thuyền ngược dòng, không tiến ắt lùi, trên đời này nhiều thiên tài như vậy đều đang cố gắng nỗ lực, hơi buông lỏng một chút sẽ bị người khác vượt qua..."

"Được được được, ta không biết" Chu Quân nhìn ông nói:

"Nhưng phụ nhân gia như ta lại biết, nửa tháng sau chàng phải ngủ ở thư phòng."

Lâm Tú đồng tình nhìn Lâm Đình, nói với Chu Quân: "Nương, con có thể về nhà ở mấy ngày không?"

Chu Quân nhìn hắn hỏi: "Con mới đại hôn chưa được mấy ngày, không ở nhà tân hôn với Linh Quân, về nhà làm gì?"

Nói xong bà như ý thức được gì đó hỏi: "Có phải con giận dỗi với

Linh Quân không?"

Lâm Tú liên tục lắc đầu nói: "Không có, chúng con rất tốt, chỉ là con quen ngủ ở nhà rồi, đổi chỗ có hơi khó ngủ."

Chu Quân an ủi hắn nói: "Lạ giường là chuyện bình thường, ngủ thêm mấy ngày nữa sẽ quen thôi, còn nữa bây giờ con đã thành hôn, nơi Linh Quân ở mới là nhà của con, nếu ngày nào con cũng chạy đến đây thì còn ra gì nữa..."

Lâm Tú chỉ mỉm cười không nói thêm gì nữa.

Nói chuyện với hai người một lúc, sau khi Lâm Tú ăn cơm trưa

Lâm phủ xong bèn rời đi.

Lúc đi Lâm Tú còn mang theo Đại Hoàng.

Vị trí của tòa nhà kia tuy cũng ở Đông Thành nhưng không phải nơi tập trung quyền quý, lực lượng phòng vệ cũng yếu hơn một chút, mang theo Đại Hoàng trừ việc có thể làm bạn với hắn ra, còn có thể trông nhà bảo vệ sân viện.

Đưa Đại Hoàng vào sân xong, Lâm Tú ẩn thân, cả người vụt lên không bay ra ngoài thành.

Chờ hắn tu hành tất cả dị thuật ở bên ngoài xong, khi về nhà đã là đêm khuya.

Điều khiến hắn bất ngờ là phòng bếp và một căn phòng trong tòa nhà, vậy mà lại được thắp sáng ánh đèn.

Đại Hoàng thành thật nằm sấp trong sân, lúc nhìn thấy Lâm Tú sủa gâu gâu hai tiếng.

Một bóng người bước ra khỏi phòng bếp, nhìn thấy Lâm Tú đang đứng trong sân nói: "Ta có nấu cháo, ngươi có muốn ăn không?"

Khiến Lâm Tú bất ngờ là tối nay vậy mà Tần Uyển cũng ở đây.

Không chỉ ở đây hơn nữa còn chưa thông qua sự đồng ý của hắn đã dùng phòng bếp.

Dường như nàng đã xem nơi này là nhà mình.

Lâm Tú vốn định nói nàng hai câu, nhưng sau khi nếm một hớp cháo rau dưa của nàng nấu bèn quyết đoán ngậm miệng lại.

Không thể không nói, cháo nàng nấu rất thơm.

Hương cháo nồng đậm lại mang theo vị thơm ngát của rau dưa, điều này cần phải nắm chắc và khống chế chính xác tỷ lệ nước gạo.

Tiết Ngưng Nhi cũng từng nấu cháo cho Lâm Tú, sau ngày hôm đó

Lâm Tú ăn cơm cháy, là cái loại cháy đen thui ấy.

Tần Uyển không chỉ nấu cháo rất ngon, xào hai món nhỏ mùi vị cũng không tệ, đâu chỉ không tệ, tài nghệ của nàng đã sắp vượt qua trù nương mấy chục năm ở Lâm phủ.

Lúc bình thường hẳn nàng cũng hay nấu ăn.

Trong phòng, Lâm Tú và Tần Uyển ngồi đối diện nhau, nàng ăn một miếng cháo, sau đó nói với Lâm Tú: "Lúc ta qua đây phát hiện đại môn bị khóa từ bên trong, nhưng ngươi lại không ở trong phủ."

Lâm Tú giải thích: "Thỉnh thoảng ta sẽ trèo tường ra ngoài, dù sao cũng thuận tiện..."

Tần Uyển cũng không hỏi thêm, hai người lặng lẽ dùng bữa, trong phòng ánh nến lay động, hai bóng người đổ xuống mặt đất cũng yên tĩnh như vậy.

Lâm Tú rất hưởng thụ loại yên tĩnh này.

Cuộc sống trong mơ của rất nhiều nam nhân, cũng chỉ là sau khi kết thúc một ngày làm việc vất vả, khi về nhà có thể ăn một chén cháo nóng, nếu còn có thêm hai món nữa vậy thì càng tốt.

Lâm Tú không cần tòa nhà lớn, cuộc sống tốt đẹp biết mấy sau khi hắn kết thúc tu hành, trong nhà còn có một chén cháo nóng và một người đợi hắn, vậy là đủ lắm rồi.

Đáng tiếc người này không phải thê tử của hắn.