Chương 777: Có thiên phú chính là muốn làm ggì thì làm (3)

Vẻ mặt Thái tử phi tràn đầy khuất nhục, nước mắt lãn từng hạt lớn từ trong mắt, lớn tiếng nói: "Xin lỗi, ta sai rồi, ta sai rồi!"

Nói xong câu đó, nàng triệt để bật khóc, bụm mặt chạy ra ngoài.

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Rõ ràng nàng ta là người sai, nhưng giống như chúng ta đang bắt nạt nàng ta vậy, thật sự không nói đạo lý"

Công chúa Minh Hà nắm một quân cờ trong tay, ánh mắt có chút thất thần.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng nghĩ tới, Thái tử phi sẽ khóc và xin lỗi nàng.

Nữ nhân không ai bì nổi kia, cũng có lúc cúi đầu nhận sai.

Nàng lặng lẽ liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái.

Bất luận là tu hành gặp phải bình cảnh, rút thăm bất lợi trong cuộc so tài, hay là bị Thái tử phi bắt nạt, hắn đều luôn ở bên cạnh nàng, giải quyết hết mọi phiền toái cho nàng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, nàng cũng có một bờ vai để dựa vào.

Ở bên cạnh nàng, có một người, còn đáng dựa vào hơn cả phụ hoàng.

Trong lòng nàng xuất hiện một tia ấm áp, nói với Lâm Tú: "Cảm ơn.

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Khách khí cái gì, chúng ta là bằng hữu, đối với bạn của mình, từ trước đến giờ ta đều móc tìm móc thận..."

Ở Giang Nam chơi vài ngày, Lâm Tú liền cử gia hồi kinh.

Dù sao, bọn họ cũng không thể thật sự không tham gia thi đấu, uy lực lớn nhất của vũ khí hạt nhân là lúc nó ở trên bệ bắn, nếu thật sự đi đến một bước kia, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, ai cũng đừng nghĩ tới.

Thái độ nên biểu hiện ra ngoài cũng đã biểu hiện ra ngoài, phải biết lấy được rồi thì thu tay lại.

Một chiếc thuyền xa hoa dừng ở nơi nào đó của nam thành Vương đô, phần lớn đám quyền quý ở Vương đô rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Nếu cả nhà Lâm Tú kiên trì đến cùng, tổn thất lớn nhất vẫn là đám quyền quý bọn họ.

Sau sự việc lần này, đã để bọn họ hiểu được một đạo lý.

Ngàn vạn lần không thể ép Lâm Tú quá mức.

Nếu không, hắn thật sự chuyện gì cũng có thể làm ra.

Trong lúc nhất thời, đám quyền quý ở Vương đô đều nghiêm khắc nhắc nhở nữ tử nhà mình, không chỉ không được trêu chọc Lâm

Tú, cũng không được trêu chọc nữ nhân và bằng hữu của hắn. Õ loại thời điểm mấu chốt này, cho dù là ẩu đả với Thái tử, gia tộc cũng có thể giải quyết cho bọn họ, duy chỉ có trêu chọc nhà thiên kiêu đó, ngay cả Trương gia cũng không thể không cúi đầu.

Cả nhà thiên kiêu, nhìn ra đại lục, chỉ duy nhất một nhà này.

Điều đáng sợ là lần thi đấu tiếp theo, các nàng còn có thể tham gia.

Càng đáng sợ hơn là mười năm sau, Triệu Linh Quân đã là cường giả cấp Thiên.

Mà đáng sợ nhất chính là hai mươi năm ba mươi năm sau, cả nhà bọn họ, ít nhất sẽ có năm cường giả cấp Thiên, khi đó, tay đánh

Trương gia, chân đạp Tống gia, còn ai đám nói nửa chữ không?

Thời đại của Lâm gia đã kéo màn mở đầu.

Ngay khi đám quyền quý sinh lòng than vẫn bởi vì điều này.

Ngự thư phòng.

Lâm Tú đang uống rượu cùng Hạ Hoàng, Thục phi ở bên cạnh châm rượu cho hai người.

Hậu phi rót rượu cho vi thần là một loại vinh hạnh vô cùng đặc biệt, xưa nay chỉ có ở trên những bữa tiệc ăn mừng, những người lập được đại công cho triều đình, mới có thể nhận được vinh quang này.

"Thoải mái!"

Hạ Hoàng ngửa đầu trút rượu trong chén vàng xuống, vỗ bàn nói:

"Thoải mái, thật con mẹ nó thoải mái, đáng tiếc lúc ấy ngươi không ở trên triều, không biết trẫm mắng thoải mái cỡ nào..."

Hắn ta đãng cơ rất nhiều năm, cũng muốn làm việc gì đó, nhưng đều bị đám quyền quý cản tay ở khắp nơi, mãi cho đến khi Lâm Tú xuất hiện, tình thế mới xảy ra một ít thay đổi.

Đương nhiên hắn không làm gì được đám quyền quý, nhưng bọn họ cũng không làm gì được người ta.

Lâm Tú nhấp ngụm rượu, nói: "Những người này ngồi ở vị trí cao, cơm ngon áo đẹp, hưởng thụ vô số vinh hoa phú quý, nhưng chỉ biết tranh quyền đoạt vị, không biết thông cảm cho dân sinh, nên mắng..."

Hạ Hoàng nhìn hắn, vui vẻ nói: "Ngươi ngồi ở vị trí cao, còn có thể suy nghĩ cho dân chúng như vậy, đúng là không dễ."

Lâm Tú nói: "Trước kia Lâm gia không khác gì dân chúng bình thường, thần cũng có thời gian nghèo cùng khổ cực, biết dân chúng gian khổ không dễ, hy vọng có một ngày, mọi người không cần phải sợ hãi quyền quý nữa..."

Hạ Hoàng yên lặng uống chén rượu, nếu không phải vì lý do thân phận, hắn ta nhất định sẽ kết tình huynh đệ với Lâm Tú.

Nguyện vọng của phụ hoàng chính là để cho thiên hạ không còn quyền quý, dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, không cần sợ hãi đám quyền quý, Đại Hạ không có kẻ bắt nạt, cũng không có người bị ức hiếp, chỉ tiếc, trước khi người lâm chung, cũng không thể nhìn thấy một ngày này.

Lúc này, Lâm Tú nhìn Hạ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, lần này thần khiến

Thái tử phi tự mình đến Giang Nam xin lỗi, có tổn hại đến mặt mũi của hoàng gia, bệ hạ không tức giận chứ..."