Chương 543: A Kha xuất hiện

(3)

Lâm Tú thản nhiên nói: "Hai người chúng ta đi ngang qua Ninh Sơn phủ, gặp phải bốn tên cướp này chặn đường cướp tài sản nên đã chế ngự bọn họ sau đó đưa đến nơi này, trước tiên bắt giữ bọn họ đi."

Bộ khoái nhìn thoáng qua phía sau Lâm Tú và Tần Uyển, rốt cục phát hiện bốn người đang ngơ ngác đứng ở nơi đó, mặt đã sưng thành đầu heo.

Hắn ta đã mất rất nhiều nỗ lực để nhận ra, bốn người này là một bang phái nhỏ trong thành, ngày thường cũng tống tiền vơ vét tài sản của một số người dân hoặc thương nhân trong thành, bởi vì họ rất hiểu chuyện, mỗi tháng sẽ cung cấp rất nhiều hiếu kính cho nên tất cả mọi người cũng là mở một mắt nhắm một mắt.

Lần này, bọn họ hẳn là đặt chủ ý lên hai người khác xứ này.

Dù sao, người khác xứ là tốt nhất để bắt nạt.

Bốn người này theo dõi hai người kia, có thể thấy hai người này mang theo không ít tiền tài, hẳn là có thể có được không ít.

Bọn họ cũng thích người khác xứ.

Bộ khoái liếc Lâm Tú một cái, thản nhiên nói: "Thị phi đúng sai, đều có phán xét, ai cho phép các ngươi tự động tay đánh người?"

Hắn ta phất phất tay, nói với hai gã bộ khoái kia: "Trước tiên nhốt tất cả những người liên quan đến vụ án, sau này từ từ tái thẩm"

Tần Uyển đã nhìn ra, phủ nha Ninh Sơn này, bộ khoái cấu kết với đạo tặc làm việc xấu, lạnh lùng nói: "Quan phỉ cấu kết với nhau làm việc xấu, thật sự là thối rữa."

Bộ khoái chỉ vào nàng, giận dữ nói: "Ngươi nói cái gì!"

Tuy nhiên, ngón tay của hắn ta chỉ vừa mới vươn ra, đầu ngón tay đã bắt đầu đóng băng, ngay lập tức đóng băng một nửa cơ thể của hắn ta.

Vừa rồi hắn ta còn cảm thấy nóng bức khó nhịn, thoáng cái liền cảm giác được băng hàn thấu xương, nửa người bị đông lạnh kia hoàn toàn mất đi cảm giác, trên mặt hắn ta lộ ra biểu cảm cực kỳ hoảng sợ, muốn nói chuyện, nhưng ngay cả miệng cũng bị đóng băng.

Một màn này cũng làm cho những bộ khoái khác vẫn còn xem náo nhiệt nhanh chóng không thể duy trì sự bình tĩnh.

"Dị thuật sư!"

"Nơi này là phủ nha, tốt nhất các ngươi đừng có ở chỗ này giương oait"

"Phủ nha còn có cường giả, tốt nhất các ngươi nên nhanh thúc thủ chịu trói..."

Mặc dù bọn họ lớn tiếng, nhưng không ai dám đến gần.

Động tĩnh bên ngoài, cuối cùng đã thu hút những người trong nha môn.

Một người đàn ông mặc quan phục màu đỏ sẫm từ một phòng trong nha môn đi ra, nhìn thấy Lâm Tú và Tần Uyển, lại nhìn thấy bộ khoái bị đóng băng, lập tức hiểu được cái gì, vẻ mặt tươi cười nghênh đón, nói: "Là Lâm công tử và Tần cô nương đi, hạ quan phủ doãn Ninh Sơn phủ Tống Lương, ở đây chờ đợi hai vị đã lâu, hai vị ngàn dặm xa xôi, đường xa mà đến, hạ quan không có tiếp đón từ xa, mong rằng hai vị thứ tội..."

Nhiệm vụ lần này, cần quan phủ địa phương phối hợp, phủ doãn

Ninh Sơn phủ biết trước tin tức bọn họ đến, Lâm Tú cũng không có gì bất ngờ.

Hắn nhìn tên bộ đầu kia, cười nói: "Bộ đầu của Ninh Sơn phủ các ngươi, thật đúng là lợi hại đấy, không giúp người bị hại, ngược lại thông đồng một mạch cùng phỉ tặc..."

Phủ doãn Ninh Sơn phủ lập tức nói: "Thật có lỗi, Lâm công tử, đều là bản quan quản giáo không nghiêm, để cho hai vị chê cười, người đâu, áp giải Cung Thế xuống, đánh năm mươi đại bản, từ giờ trở đi, cách chức điều tra, còn bốn tên vô liêm sỉ này, lập tức nhốt vào đại lao, trọng hình hầu hạ, đợi bản quan tiếp đón hai vị khách quý xong, lại đích thân thẩm vấn bọn họ!"

Bộ đầu kia sắc mặt đại biến, nhưng bởi vì miệng bị đóng băng, không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn phủ doãn Ninh Sơn phủ.

Nhưng phủ doãn Ninh Sơn phủ chỉ hờ hững liếc Cung Bộ Đầu một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Áp giải xuống!"

Đám ngu xuẩn này, nói với bọn họ bao nhiêu lần, mặc kệ bọn họ ngày thường kiêu ngạo ương ngạnh, trong mắt không có người cỡ nào, mấy ngày nay đều phải thành thật một chút cho hắn ta, kinh đô bên kia có vài nhân vật quan trọng muốn đến Ninh Sơn phủ, đắc tội bọn họ, vị trí phủ doãn Ninh Sơn phủ của hắn ta cũng đừng hòng ngồi yên ổn.

Một phủ doãn, nghe có vẻ có mặt mũi, nhưng hắn ta biết rõ, hắn ta chẳng qua chỉ là một con chó của nhóm quyền quý, ở Ninh Sơn phủ còn có thể làm chủ, phàm là người kinh đô đến, hắn đều không đắc tội nổi.

Đặc biệt là hai người trước mắt, những thiên tài trẻ tuổi này, sau này nhất định sẽ trở thành cường giả nổi tiếng Đại Hạ, hắn ta chỉ có thể tận lực nịnh bợ.

Sau đó, hắn ta cẩn thận nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Lâm công tử, xử trí như vậy, ngài còn điều gì không hài lòng không?"

Lâm Tú không biết phẩm chất của vị phủ doãn Ninh Sơn phủ này như thế nào, nhưng không thể không nói, động tác lôi lệ phong hành này của hắn ta thì lại không có gì để bắt bẻ.