Chương 846: Thực hiện cá cược (1)

Nhìn thấy cuộc sống của Lâm Tú suôn sẻ như vậy, trong lòng hắn ta khó chịu vô cùng.

Hắn không khỏi liếc mắt về phía Lâm Tú.

Cảm giác của Lâm Tú và Triệu Linh Quân quá nhạy bén, bọn họ lập tức chú ý tới động tĩnh của thái tử.

Hai người cùng lúc nhìn qua.

Đối mặt với ánh mắt của họ, một cảm giác áp bức mãnh liệt chợt ập vào mắt hắn ta, thái tử toát mồ hôi lạnh, lập tức tỉnh táo lại, thậm chí còn có cảm thấy muốn tiểu ra.

Mặc dù ánh mắt của Lâm Tú và Triệu Linh Quân vẫn rất bình tĩnh, nhưng lại khiến hắn ta phải rùng mình.

Đây có phải là cảm giác áp bức của người đứng đầu Thiên kiêu bảng không?

Trong lòng thái tử kinh hãi vô cùng, ngay cả bàn tay cầm ly rượu cũng run rẩy, tiệc còn chưa tàn, hắn ta đã lấy cớ thân thể không được khỏe mà vội vàng rời đi.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân đưa mắt nhìn nhau, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không nói gì.

Sau bữa tiệc, Lâm Tú và những người khác rời hoàng cung trở về

Lâm phủ, khi Triệu Linh Quân chuẩn bị đi về cung viện của mình,

Lâm Tú hỏi: "Ngươi còn cần bao nhiêu năm nữa?"

Triệu Linh Quân dừng bước lại, ngẫm nghĩ rồi nói: "Năm năm"

Năm năm nữa, trong lòng Lâm Tú thầm tính toán, năm năm nữa, nàng sẽ hai mươi lăm tuổi, năm hai mươi lăm tuổi bước đến cấp

Thiên, chính xác là gấp sáu lần tốc độ tu hành cơ bản của hắn.

Nếu chỉ có một năng lực, cho dù ở trong hoàn cảnh lý tưởng nhất,

Lâm Tú cũng phải sống đến một trăm ba mươi tuổi mới có thể bước lên cấp Thiên.

Tài năng của nàng quả nhiên không chỉ là tốc độ tu hành như người ngoài vẫn nghĩ, gấp ba lần Linh m và Minh Hà công chúa, gấp đôi Na Tháp Toa, ngoại trừ bản thân, có lẽ nàng là thiên tài đầu tiên trên Đại Lục này.

Sau khi biết chuyện này, trong lòng Lâm Tú có chút vui mừng.

Tuy rằng tu vi hiện tại của hắn không bằng Triệu Linh Quân, nhưng tốc độ tu hành thực sự của hắn gần gấp ba lần của nàng, trong vòng năm năm nữa, hắn sẽ có thể đuổi kịp nàng. Lúc này

Triệu Linh Quân liếc nhìn Lâm Tú và hỏi: "Còn ngươi thì sao?"

Lâm Tú nói: "Mười năm"

Lâm Tú không nói thật cho nàng biết, hắn định đến lúc đó sẽ cho

Triệu Linh Quân bất ngờ.

Tối nay, Lâm Tú ở trong phòng của Thải Y, đã trải qua một đêm tiểu biệt thắng tân hôn.

Sáng sớm hôm sau, Tần Uyển và Ngưng Nhi đưa Na Tháp Toa đi đạo phố, mặc dù nàng ta đã đến Đại Hạ một lần rồi, nhưng lần đó là để tham gia cuộc thi, nàng ta cũng không đi đâu nhiều. Lần này là vì để vui chơi, nên đương nhiên cũng có nhiều thời gian hơn.

Lâm Tú đi ra ngoài một mình, có chuyện hắn muốn kiểm tra một chút.

Đại U có được một thứ thần kỳ từ vẫn thạch, có thể làm tăng tốc độ tu hành của mọi người, nói không chừng viên vẫn thạch rơi ở

Đại Hạ cũng có, chỉ là triều đình không tìm thấy mà thôi.

Vào ngày linh hồn của Lâm Tú đến thế giới này, đúng lúc có một trận mưa sao băng trút xuống vương đô Đại Hạ.

Mặc dù năng lực của Lâm Tú không phải do vẫn thạch mang lại, nhưng linh hồn của hắn thì lại phải, nếu hắn không có được một số tin tức từ Đại U, hắn có thể không bao giờ nghĩ đến việc điều tra những vẫn thạch này.

Chuyện vẫn thạch rơi xuống thông thường sẽ do Tư Thiên Giám quản lý, đối với những vẫn thạch có trọng lượng khác với vẫn thạch thông thường thì phần lớn đều chứa vẫn thiết, sẽ giao cho

Võ Đạo Viện chế tạo vũ khí.

Những vẫn thạch có kích thước và màu sắc khá đen nằm rải rác trong một khu vực ở hậu viện của Tư Thiên Giám.

Giám chính của Tư Thiên Giám đi theo Lâm Tú kính cẩn nói:

"Lâm đại nhân, đây là tất cả các vẫn thạch đã rơi xuống Đại Hạ trong những năm gần đây.

Lâm Tú bước tới khoảng không đó, những vẫn thạch này, những viên nhỏ thì chưa bằng nắm tay, còn những viên lớn thì to bằng một người, nằm rải rác lung tung.

Hắn liếc mắt nhìn giám chính Tư Thiên Giám một cái, rồi nói:

"Ngươi cứ đi làm việc của mình đi, ta xem qua một chút."

Mặc dù trong lòng giám chính của Tư Thiên Giám rất khó hiểu, nhưng ông ta vẫn rút lui.

Tay Lâm Tú chạm vào một viên vẫn thạch cao nửa người, sờ vào có cảm giác lạnh lẽo, những viên đá khác cũng không khác gì, không hề có hiện tượng sẽ tăng tốc độ tu hành lên.

Lòng bàn tay hắn chợt chấn mạnh, một lực đạo xuyên qua vẫn thạch nhanh chóng bị dội ngược lại, thông qua cách này Lâm Tú có thể dễ dàng biết được vật chất trong vẫn thạch là đồng nhất, trong đó không có thứ gì khác cả.

Hắn cũng dùng cùng một phương pháp, thử các vẫn thạch khác và đi đến kết luận tương tự.

Đây dường như là những vẫn thạch bình thường.

Trước đây Lâm Tú cũng là một người đam mê thiên văn học, chiếc kính viễn vọng thiên văn trong nhà hắn không chỉ là công cụ và là cái cớ để tán gái.