Chương 949: Phá cảnh! (2)

Lâm Tú nói: "Ta dùng cũng lãng phí, hơn nữa tu vi của ngươi cao hơn ta, cho ngươi dùng thích hợp hơn."

Không đợi Triệu Linh Quân nói gì, Lâm Tú đã xua tay nói: "Được rồi, ta là trụ cột trong nhà, chuyện này cứ quyết định như thế đi"

Hắn thu dọn bát đũa, vừa đi tới cửa, Triệu Linh Quân đột nhiên nói: "Chờ đã..."

Lâm Tú quay lại, tưởng nàng muốn từ chối.

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú, ngập ngừng một hồi, nói: "Mì đó, còn nữa không?"

Lâm Tú quay lại bếp nấu thêm một bát mì cho nàng, bị Linh m nhìn thấy, thế là phải nấu thêm một bát nữa, đêm nay ánh trăng trông rất đẹp, nhìn hai tỷ muội cùng ngồi bên chiếc bàn đá ăn mì, trong lòng Lâm Tú có chút cảm giác hài lòng.

Mì nấm mà hắn nấu càng ngày càng ngon.

Bởi vì Tần Uyển thích ăn, đôi khi tu hành nửa đêm đói bụng, Lâm

Tú sẽ nấu một bát mì nấm cho nàng, thậm chí hắn còn trồng một vườn rau sau hậu viện, dùng dị thuật hệ mộc nuôi trồng một số loại nấm, còn dùng năng lực chữa trị để dưỡng ẩm, món mỳ nấu từ loại nấm này rất thơm ngon, dùng đồ tự nhiên là tốt nhất.

Chỉ đáng tiếc, cho dù Lâm Tú có tốn bao nhiêu tâm tư, cũng không thể nấu ra được mùi vị giống như quán mì đó.

Hắn hoài nghi công thức bí truyền mà chủ tiệm đó bán chó hắn có phải còn giấu giếm gì không.

Vừa ăn, Linh m vừa ngưỡng mộ nói: "Tài nghệ nấu mì của ngươi càng lúc càng giỏi rồi, sau này mỗi đêm ta đói bụng sẽ tìm ngươi..."

Lâm Tú nhìn hai tỷ muội bọn họ, thở dài một hơi.

Hắn có chút xúc động, có phải cả đời này hắn nợ Triệu gia rồi không.

Một viên thuỷ tinh phách cấp bảy cũng đủ khiến dị thuật sư hệ thủy phát cuồng, nếu để lộ ra, e là Trương gia và Tống gia có khuynh gia bại sản, cũng phải giành mua cho được.

Bảo vật quý giá như vậy, hắn cứ như thế mà đưa cho Triệu Linh

Quân.

Đưa cho tân nương đã bỏ trốn ngay trong đêm tân hôn của hắn.

Dù vậy, hắn vẫn bị Triệu Linh Quân nói bụng dạ hẹp hòi hay ghi thù.

Nếu hắn bụng dạ hẹp hòi thì trên thế giới này không còn người rộng lượng nữa.

Linh m liếc nhìn Lâm Tú và hỏi: "Ngươi thở dài cái gì?"

Lâm Tú nói: "Ta đang nghĩ, có phải kiếp trước đã làm chuyện gì có lỗi với Triệu gia các ngươi rồi không, kiếp này đến trả nên mới gặp phải hai người các người..."

Linh m lập tức nói: "Ta làm sao, người thành thân với ngươi không phải ta, bỏ trốn trong đêm tân hôn cũng không phải ta..."

Triệu Linh Quân liếc nàng một cái, nói: "Nếu lúc đầu người gả là ngươi thì tốt rồi..."

Nói đến chủ đề này, bầu không khí giữa ba người có chút khó xử,

Lâm Tú lấy cớ nói: "Nhìn các người ăn ta cũng thấy đói rồi, ta đi nấu thêm một bát đây..."

Sau khi Lâm Tú rời đi, Linh m khẽ khịt mũi, nói: "Được lợi rồi còn khoe mẽ, nếu không phải cưới tỷ thì hắn đâu có được hạnh phúc như bây giờ?"

Linh Quân nói: "Nhưng dù sao, chúng ta vẫn nợ hắn quá nhiều"

Linh m nói: "Từ từ trả..."

Linh Quân liếc nàng ta một cái rồi nói: "Muội cảm thấy, là muội trả nhanh, hay là hắn cho nhanh hơn?"

Linh m suy nghĩ một hồi, hình như là không trả hết được, đành bất lực nói: "Vậy thì muội còn có thể làm sao, không thể bảo muội lấy thân báo đáp chứ?"

Linh Quân nhìn nàng, nhàn nhạt nói: "Chỉ cần muội bằng lòng, dù sao ta cũng không phản đối...

Linh m nhìn nàng, hơi sửng sốt...

Vương Đô.

Đêm.

Lúc này đã là canh tư, màn đêm buông xuống vương đô chỉ còn lại sự tĩnh mịch, ngoại trừ thanh lâu còn náo nhiệt ra, đa phần mọi người đều đã chìm vào giấc mộng say rồi.

Ở một phủ đệ trong vương đô, một luồng nguyên lực khó mà giấu được đột nhiên lan rộng ra.

Lâm phủ, trong hai cung viện riêng biệt, hai lão bà đột nhiên mở to mắt, từ trên giường ngồi bật dậy, biểu cảm có hơi xúc động, lẩm bẩm nói: "Không muốn nhận mình già không được mà..."

Sư phụ của Triệu Linh Quân vội vàng bay ra ngoài sân, vẻ mặt đầy vui mừng.

Rất nhiều người giật mình tỉnh dậy từ trong mộng đẹp, mơ màng giây lát, rồi trở mình, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Nhưng giữa những cánh cổng cao ấy, sóng gió đã ập đến.

"Có người đột phá cấp Thiên rồi?"

"Là ai?"

"Hoàng quốc công, Trịnh quốc công, hay là Trần quốc công..."

Động tĩnh này hiển nhiên là có người đột phá được cấp Thiên, nhiều người tỏ về ngưỡng mộ, cấp Thiên là mơ ước mà bao nhiêu dị thuật sư muốn có, không biết lại có cường giả nào đạt được ý nguyện rồi?

Trương gia.

Hai bóng người đứng trong sân, một người là Định quốc công tóc bạc trắng, người kia trông càng già hơn, trên đầu chẳng được mấy sợi tóc, nếp nhãn trên mặt giống như vỏ cây, hai người cùng nhìn về một hướng, trong mắt ngoại trừ xúc động, còn có ngưỡng mộ.

"Là Triệu Linh Quân?"

"Ngoại trừ nàng ta, còn ai nữa."

"Nàng ta chỉ mới hai mươi mốt tuổi..."

"Ta sợ nàng ta sẽ là người đầu tiên trong lịch sử Đại Hạ, chuyện lần trước, Trương gia không nên nhúng tay..."