Chương 114: Dạ yến (2)

“Bình An bá, Bình An bá chẳng phải chức Tam đẳng bá sao, nghe nói Trung Dũng Bá nhất đẳng còn không được mời, thiếp mời của hắn từ đâu ra vậy.”

“Không biết, có thể là bằng hữu của Ngưng Nhi cô nương.”

“Không phải chứ, bằng hữu của Ngưng Nhi cô nương sao ngay cả lễ vật cũng không mang theo vậy.”

“Lâm Tú, Lâm Tú này chẳng phải là vị có hôn ước với đích nữ

Triệu gia sao, hắn cũng đến đây à.”

“Cái gì, là hắn, đáng chết, mối thù đoạt thê không đội trời chung!”

Yến hội còn chưa bắt đầu, Tiết phủ đã cực kì náo nhiệt.

Lâm Tú đi vào sân, nhìn ngắm xung quanh, vậy mà không quen biết ai cả.

Cũng khó trách, hắn đến thế giới này không lâu, người duy nhất được coi là bằng hữu cũng chỉ có Lý Bách Chương thân phận thần bí, hắn ta nói mình là bách tính bình dân, gia đình bình thường, nhưng từ đầu đến cuối Lâm Tú vẫn còn nghi ngờ chuyện đó.

Một bách tính bình dân làm gì có nhiều kiến thức như vậy, làm sao lại hiểu biết quyền quý Vương Đô như thế, chẳng qua hắn ta không nói Lâm Tú cũng không muốn đào sâu.

Lâm Tú và hắn ta kết giao bằng hữu chỉ vì tính cách tương đồng giữa hai Hải Vương, không liên quan đến thân phận của hắn ta.

Còn về những bạn cùng trường quen mặt khác đều là kẻ nịnh bợ

Tiết Ngưng Nhi, hoàn toàn không có cơ hội tham gia yến hội tối nay, cho nên những người khác tụm năm tụm ba vừa nói vừa cười, hắn thì ngay cả một người để trò chuyện cũng chẳng có.

Cũng may Tiết Ngưng Nhi là nhân vật chính tối nay, vốn đang ở trong sân đón khách, khi nhìn thấy Lâm Tú, vui vẻ phất tay với hắn, sau đó chậm rãi bước qua.

Một nhóm nam nữ trẻ tuổi cũng vây quanh nàng ta đi qua đây.

Hôm nay Tiết Ngưng Nhi mặc chiếc váy màu vàng nhạt, gương mặt được trang điểm tinh tế, không đậm không nhạt, vừa khéo xinh đẹp.

Tóc nàng được búi theo kiểu lãng vân kế, điểm xuyết rất nhiều đồ trang sức, dưới ánh nến soi chiếu, rạng rỡ tỏa sáng, như thể cả người nàng đều đắm chìm trong ánh sáng chói mắt.

Không hề nghi ngờ, Tiết Ngưng Nhi là tiêu điểm duy nhất của Tiết phủ tối nay.

Những nữ tử bên cạnh nàng, cũng có người dung mạo xuất sắc, nhưng tất cả đứng cạnh nàng đều trở thành lá xanh để tôn lên hoa hồng.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân quan trọng, là tiệc sinh thần của nàng không có Tần Uyển, không có Triệu Linh m, cũng không mời công chúa Minh Hà.

Nếu một trong số các nàng kia đến đây, tình hình tối nay cũng chỉ là hai trăng tranh nhau tỏa sáng.

Đương nhiên, Tiết Ngưng Nhi không mời các nàng ấy cũng là chuyện trong tình lý.

Nếu Lâm Tú là Tiết Ngưng Nhi, hắn cũng sẽ không mời.

Không thể không nói, Tiết Ngưng Nhi là một trong tứ mỹ nhân Dị

Thuật Viện, bỏ đi gia thế, chỉ là một nữ nhân, nàng ta cũng có chỗ độc đáo hơn người.

Nếu nàng ta không trà xanh như vậy, Lâm Tú vẫn rất muốn làm bằng hữu với nàng ta.

Lâm Tú nhìn Tiết Ngưng Nhi chậm rãi bước đến, khẽ cười nói:

“Ngưng Nhi cô nương tối nay càng thêm xinh đẹp so với ngày thường.”

Trong lòng Tiết Ngưng Nhi vui vẻ, Lâm Tú con người này thật sự quá biết cách nói chuyện.

Vừa nãy gặp những người khác đều khen nàng ta tối nay rất xinh đẹp, lẽ nào bình thường nàng không đẹp sao.

Trong vô số lời khen nhận được trong tối nay, chỉ có một câu của

Lâm Tú là được lòng nàng nhất.

Không biết tại sao, chỉ cần trò chuyện với Lâm Tú, cho dù tâm trạng của nàng buồn bực thế nào cũng sẽ rất nhanh vui vẻ trở lại.

Mặt nàng khẽ ửng đỏ, ra vẻ ngượng ngập nói: “Không có mà...”

Đột nhiên không biết từ đâu chui ra một kẻ tuấn tú như vậy, mấy nam tử trẻ tuổi bên cạnh Tiết Ngưng Nhi thay đổi sắc mặt, một người trong số đó ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Ngưng

Nhi, vị huynh đài này là ai, tại sao trước giờ chưa từng thấy, không giới thiệu cho chúng ta sao.”

Lúc này Tiết Ngưng Nhi mới đứng bên cạnh Lâm Tú, nói với mọi người: “Vị này là Lâm Tú Lâm công tử phủ Bình An bá, hắn là bằng hữu rất tốt của ta.”

Vừa nghe nói là nhi tử Bình An bá, nhóm người lập tức yên tâm.

Còn tưởng là nhân vật nào, không ngờ chỉ là nhi tử của Bình An bá tam đẳng, người như vậy hoàn toàn không có tư cách làm đối thủ của bọn hắn.

Hơn nữa quyền quý Vương Đô có ai không biết, nhi tử Bình An bá có hôn ước với đích nữ Triệu gia, tất nhiên không có quan hệ cạnh tranh với bọn hắn… Đợi đã!

Nhi tử Bình An bá, nhi tử Bình An bá chẳng phải là vị hôn phu của thiên kiêu Triệu gia sao, lẽ nào chính là người này!

Nhất thời, trong lòng mọi người đều phức tạp vô cùng.

Tuy bọn hắn đang theo đuổi Tiết Ngưng Nhi, nhưng có ai không biết Triệu Linh Quân đâu.

Nếu bảo bọn hắn chọn một người giữa Triệu Linh Quân và Tiết

Ngưng Nhi, bọn hắn sẽ không chút do dự chọn người trước, nhưng loại lựa chọn này bọn hắn nằm mơ cũng không có.