Chương 247: Thiên tài võ đạo (2)

Sắp bắt đầu vào mùa đông, thời tiết càng ngày càng lạnh, nhưng đương nhiên Lâm Tú không cảm thấy lạnh, hắn ước gì một năm bốn mùa đều là mùa đông.

Khi đó, cho dù hắn không cố ý tu hành thì nguyên lực trong cơ thể cũng sẽ tự vận chuyển.

Mùa đông năm nay, đối với Lâm Tú mà nói, có một tầng ý nghĩa khác.

Mùa đông đến, đồng nghĩa với việc những ngày cuối năm đang đến gần.

Khoảng cách thời điểm Triệu Linh Quân trở về không còn xa.

Nàng khác với Linh m và công chúa Minh Hà, năng lực thức tỉnh không lâu, nàng đã đi theo danh sư ra bên ngoài tu hành, vẫn chưa nhập Dị Thuật Viện, rất lâu mới về nhà một lần, mà hàng năm đều là trở về vào ngày Tết.

Trước kia Lâm Tú và nàng đều còn nhỏ, bây giờ Lâm Tú đã trưởng thành, nếu như năm nay nàng trở về, hôn sự của hai người nhất định sẽ bị nhắc đến, hơn nữa rất có khả năng sắp tổ chức, nói thật, Lâm Tú còn chưa chuẩn bị xong.

Hắn còn chưa chuẩn bị xong sinh sống cả đời với một nữ tử xa lạ.

Từ Lê Hoa Uyển trở lại Lâm phủ, Lâm Tú phát hiện, Tôn Đại Lực đang phát sầu ở trong sân.

Bây giờ, năng lực của hắn cũng đã thức tỉnh lần thứ ba, khí lực tăng trưởng trên diện rộng, vốn dĩ khóa đá và cối xay dùng để tu hành đã bị hắn thoải mái nhấc lên.

Tu hành dị thuật sức mạnh, vốn dĩ chính là áp bức cực hạn đối với thân thể, cho nên Lâm Tú mới một mình chạy vào trong núi, bây giờ dựa vào thực lực của Tôn Đại Lực, cần phải có khóa đá lớn hơn và nặng hơn, để ở trong sân chiếm rất nhiều diện tích, động tĩnh cũng rất lớn.

Lâm Tú cũng đang nghĩ cách cho chuyện này, bỗng nhiên có mấy bóng người từ bên ngoài đi vào.

Trong đó có một người, là người bán hàng rong trong thời gian này vẫn luôn bảo vệ hắn, ba người còn lại, Lâm Tú không biết, nhưng quần áo trên người bọn họ Lâm Tú nhìn rất quen mắt, có chút giống với Dị Thuật Viện, nhưng lại có chỗ khác nhau.

Trên mặt người bán hàng rong có vẻ nghi hoặc, hỏi người trung niên đi ở phía trước: “Viện trưởng, các ngươi xác định thiên tài võ đạo mà các ngươi muốn tìm là Lâm Tú con trai của Bình An bá, tu vi võ đạo của hắn ta hiểu rất rõ, rõ ràng chỉ là bộ dáng vừa mới dẫn khí…”

Người trung niên kia cười cười, nói: “Chúng ta nhìn trúng, là thành tựu tương lai của hắn, không liên quan gì đến thực lực hiện tại của hắn.”

Lúc này Lâm Tú cũng đi lên phía trước, hỏi: “Mấy vị là…”

Hắn còn chưa dứt lời, bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, bởi vì người nam tử trung nhiên đang đi về phía hắn kia, không có một chút dấu hiệu nào, bỗng nhiên chộp một trảo về phía yết hầu của hắn.

Tốc độ của một trảo này rất nhanh, thậm chí còn xuất hiện tàn ảnh, ngay cả không khí cũng giống như phát ra tiếng, nếu như yết hầu bị người này bắt được, chỉ sợ lập tức sẽ mất mạng.

Trong mắt Lâm Tú hiện ra ánh sáng kỳ lạ, bàn tay sắp bắt lấy yết hầu lập tức chậm lại, hắn hơi nghiêng đầu một cái tránh thoát khỏi đòn tấn công, cùng lúc đó, tay trái nâng lên, bắt lấy cổ tay của người kia, trong nháy mắt trên tay phải ngưng kết một cây đao băng, phất tay xẹt qua yếu hầu của người này.

Người kia chỉ hơi hơi ngửa đầu, một đòn tấn công này của Lâm Tú lập tức thất bại.

Nhưng hắn ta không tấn công nữa, mà quay đầu cười cười với hai người khác, nói: “Ta nói không sai đúng không, nhãn lực và phản ứng của hắn đã không thua võ giả cao cấp, loại hạt giống tốt này, lại có thể bị phân ở Hoàng Tự Viện của Dị Thuật Viện, đúng thật là mai một nhân tài…”

Người bàn hàng rong đứng ở một bên nhìn cũng trợn mắt há mồm.

Vừa rồi một chiêu cầm nã thủ của viện trưởng, đừng nói là một người mới nhập võ đạo, cho dù là hắn cũng không thể nào né tránh, huống chi là đánh trả, thế mà vừa rồi trong nháy mắt Lâm

Tú nghiêng đầu, túm lấy cổ tay, phản kích, một quá trình này nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát, căn bản không giống như một người mới.

Lẽ nào đây là thiên phú?

Thế này cũng quá đả kích người khác đi, hắn tập võ từ mười mấy tuổi, hôm nay đã hai mươi năm, vất vả lắm mới chạm đến được cánh cửa võ giả cấp cao, người khác năm nay mới mười tám tuổi, dẫn khí thành công hai tháng, đã có tốc độ phản ứng của võ giả cấp cao, con mẹ nó, cái này cũng quá khó tin rồi!

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, sự chênh lệch giữa con người với con người, thật sự có đôi khi còn lớn hơn giữa người với chó.

Thứ bọn họ khổ tu hai mươi năm còn không có, người ta mười tám tuổi đã có rồi, đây là cơm ông trời cho, tiểu tử này chính là nguyên liệu tập võ trời sinh.

Người trung niên vừa rồi ra tay với Lâm Tú mỉm cười nhìn hắn, nói: “Ta là phó viện trưởng của Võ Đạo Viện, tiểu tử kia, có hứng thú đến Võ Đạo Viện không?”