Chương 366: Gặp nhau giữa đường, nguy! (1)

Lâm Tú không biết nàng đã dùng tiền vào những việc gì mà lại sa ngã đến độ cơm cũng chẳng mua nổi mà ăn.

Buổi chiều Lâm Tú phải đi điều tra án giúp A Kha, lúc này hắn và

Tần Uyển cùng nhau rời khỏi hoàng cung.

Ngoài cửa cung, có hai bóng người đang đứng đợi ở đó.

Lâm Tú có quen biết hai người này, mà không chỉ quen biết, hắn còn từng ra tay đánh người ta. Hai người họ là ca ca của Tần

Uyển, một người tên Tần Tùng, người còn lại tên Tần Bách, đúng là lãng phí cả hai cái tên.

Mặt mũi cả hai người họ lúc này có hơi tái nhợt, nét mặt cũng hơi bị quái gỡ, trong mắt toàn là tia máu, song tinh thần lại hưng phấn cực độ. Lâm Tú nhìn cái điệu bộ đó là biết ngay hai người này đã cắn thuốc.

Giới quyền quý ở Vương Đô có một thứ rất phổ biến, tên là "Thần

Tiên Tán"

Sau khi sử dụng, thứ đồ này khiến người ta ngất ngây trầm mê với nó, tinh thần sẽ cực kỳ hưng phấn, cả người lâng lâng như muốn bay lên.

Giá tiền của thứ đồ này vô cùng đắt, bách tính không mua nổi để dùng, chỉ có con cháu quyền quý mới có tiền mà thưởng thức.

Bọn họ vô công rồi nghề, hết ăn uống, thác loạn cùng nữ nhân, đánh bạc rồi lại đến sử dụng Thần Tiên Tán, dùng xong thì tinh thần phấn khích, dễ nổi nóng mà cũng dễ kích động, chạy ra đường trêu ghẹo dân nữ, đánh đấm ẩu đả...

Nếu thứ đồ này bị cấm thì có lẽ tình hình trị an ở Vương Đô sẽ khởi sắc hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, lợi nhuận đến từ "Thần Tiên Tán" vô cùng cao, bị thâu tóm trong tay một vài nhà quyền quý bậc nhất. Bối cảnh của bọn họ còn lớn hơn cả Hồng Nê Cư và Ngưng Hương Trai, gần như không thể nào lung lay. Đừng nói Lâm Tú, e rằng đến đương kim bệ hạ cũng chẳng thể cấm nổi.

Quả nhiên kẻ thù gặp nhau là đỏ mặt tía tai, hai người kia thấy

Lâm Tú bèn xắn tay áo xông tới, có điều vừa nhớ đến Lâm Tú đánh đấm rất ghê, lại còn là quan viên Thanh Lại ti, bọn họ mà ra tay thì hiện giờ sẽ bị đánh một trận, lúc nữa đến Thanh Lại ti còn phải ăn thêm một trận nữa, như thế thì quá thiệt nên cuối cùng bọn họ đành nhịn.

Hai huynh đệ trừng mắt nhìn Lâm Tú, một trong hai người nói:

"Tiểu tử, ngươi chớ có đắc ý, ngươi cứ đợi đấy cho bọn ta, sớm muộn gì cũng có ngày ngươi phải hối hận!"

Lâm Tú lạnh lùng liếc bọn họ, hắn nói: "Ta đang đợi đây."

Hai người kia không buồn để ý đến Lâm Tú nữa, Tần Tùng nhìn về phía Tần Uyển, hỏi nàng: "Tiền ngươi lấy được từ học viện đâu rồi, mau đưa cho bọn ta"

Vẻ mặt Tân Uyển vô cảm xúc, nàng lấy ra mấy tờ ngân phiếu đưa cho bọn họ.

Hai người kia cầm lấy ngân phiếu xong, đến nhìn cũng không nhìn

Tần Uyển, cứ thế lập tức lượn đến một sòng bạc bên đường.

Lâm Tú nhìn Tân Uyển đầy ngạc nhiên, hắn hỏi: "Đây là nguyên nhân mà người không ăn nổi cơm, buổi tối không có nơi để ở đây ư? Biết rõ bọn họ lấy bạc để làm chuyện không tốt lành gì mà ngươi vẫn đưa cho bọn họ?"

Tần Uyển cong ngón tay tính toán, bảo: "Số tiền lần này là bốn mươi sáu lượng bảy chỉ, vẫn còn thiếu ba ngàn năm trăm ba mươi hai lượng sáu chỉ nữa.

Lâm Tú hỏi: "Ngươi đang nói gì vậy?"

Tần Uyển nhàn nhạt bảo: "Ông ta bảo chỉ cần đưa ông ta một vạn lượng bạc là coi như có thể trả sạch ơn sinh và ơn nuôi dưỡng,"

Lâm Tú thăm dò hỏi: "Người ngươi đang nói đến là..."

Tần Uyển đáp: "Cha ta"

Lâm Tú im lặng không biết nói gì.

Đời này vẫn còn có một người cha như vậy ư?

Phụ mẫu kiếp trước của hắn tuy rằng bỏ rơi hắn, song về mặt tiền bạc, họ vẫn bù đắp rất nhiều cho hắn.

Hắn cứ ngõ rằng bản thân mình đã đủ bi đát rồi, song Tần Uyển còn bi đát hơn so với hắn. Nàng không những không được bù đắp mà còn phải quay ra chu cấp tiền cho bọn họ. Tiền phụ cấp một tháng của nàng là năm mươi lượng, thế một vạn lượng bạc kia nàng phải trả đến tận bao giờ?

Bởi lẽ đã từng gặp cảnh ngộ tương tự như vậy nên loại chuyện thế này thực sự khiến Lâm Tú không vừa mắt, hắn nghĩ ngợi, đoạn lên tiếng: "Hay là chỗ bạc còn lại ta cho ngươi mượn, ngày sau ngươi lại từ từ trả ta."

Tần Uyển nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi đang thương hại ta ư?"

Lâm Tú hỏi ngược lại nàng: "Ngươi thấy sao?"

Tần Uyển nhìn vào mắt hắn, nàng không cảm nhận được sự thương hại, trong mắt hắn chỉ có cảm xúc của kẻ đồng cảnh ngộ, song từ khi sinh ra hắn đã có cha nương ở bên, sao có thể cùng cảnh ngộ với nàng cho được?

Nàng lắc đầu, từ chối Lâm Tú và nói: "Đây là nợ mà ta còn thiếu, ta muốn tự mình trả."

Lâm Tú cũng không nói thêm điều gì nữa, hắn có thể hiểu cho cảm nhận của Tần Uyển. Chuyện này có dính dáng đến bạc, song lại không chỉ có bạc, thứ mà nàng phải vượt qua là cửa ải trong lòng nàng.