Chương 700: Có chút tin tưởng vào tướng công tương lai

Khó trách bọn họ muốn tăng tuổi tác thêm năm tuổi, đồng thời mỗi nước có ba danh ngạch.

Bọn họ đã tính toán hết thảy từ lâu rồi.

Thần sắc Thiên Diệp Lãm ảm đạm, nàng đối với thực lực của Lâm

Tú nhận định, là cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Nhưng lần này, hắn muốn đối mặt với ba vị đối thủ cùng cấp bậc.

Một vị đối thủ cùng cấp bậc, hắn có lẽ có thể thủ thắng, hai vị rất khó chiếm được ưu thế, không ai có thể một mình chiến đấu với ba vị cùng cấp, ba người Đại U lần này đến Phù Tang, liên thủ, có thể đọ sức hồi lâu với cấp Địa thượng cảnh.

Nghĩ tới đây, ngay cả nàng cũng mất lòng tin với Lâm Tú.

Lâm Tú suy nghĩ một chút, hỏi Thiên Diệp Lẫm nói: "Người Đại U lần này tới, có cấp Địa thượng cảnh hay không?"

Thiên Diệp Lãm không do dự lắc đầu, nói: "Không, rất ít người có thể trước ba mươi tuổi bước vào cấp Địa thượng cảnh, cho dù là

Đại U. Thiên kiêu như vậy, cũng phải trăm năm mới có thể xuất hiện một vị..."

Không có cấp Địa thượng cảnh thì Lâm Tú yên tâm.

Thiên Diệp Lẫm ảm đạm nhìn Lâm Tú, nói: "Vô luận như thế nào, đều rất cảm tạ Lâm-kun, ở trên tỷ thí, nếu không địch lại bọn họ thì hãy sớm nhận thua, ta lo lắng bọn họ sẽ làm chuyện bất lợi với ngươi."

Vì áp chế các quốc gia khác, Đại U thường xuyên ra tay tàn nhẫn với bọn họ trước khi thiên tài của các quốc gia này còn chưa trưởng thành.

Thiên tài bị bọn họ "vô tình" phế bỏ, đếm không xuể.

Lâm Tú nhìn Thiên Diệp Lẫm, bất đắc dĩ nói: "Đối với tướng công tương lai của cô có chút tin tưởng có được hay không, yên tâm đi, chuyện ta đáp ứng cô, nhất định sẽ làm được."

"Tướng công tương lai."

Thiên Diệp Lẫm kinh ngạc nhìn hắn, rất nhanh cúi đầu, sắc mặt ứng đỏ.

Lúc này, thần sắc Lâm Tú bỗng nhiên khẽ động, nói: "Có người tới."

Không bao lâu sau, bên ngoài liền vang lên tiếng gõ cửa, Thiên

Diệp Lẫm đi tới cửa, mở cửa phòng ra, một đôi phu thê đi vào, hai tay Thiên Diệp Lẫm xếp trước người, nói: "Phụ thân, mẫu thân"

Phụ nhân chững chạc nhìn cô và hỏi: "Còn chưa ngủ sao?"

Thiên Diệp Lẫm nói: "Chuẩn bị ngủ rồi"

Biểu tình nam tử kia có chút áy náy, vẫn chưa mở miệng nói chuyện.

Phụ nhân sờ sờ mái tóc đen nhánh của nàng, thở dài nói: "Xin lỗi, ta và cha của con, cũng không có cách nào để thay đổi quyết định của gia tộc."

Thiên Diệp Lãm nắm tay bà, nói: "Con biết, điều này không thể đổ lỗi cho hai người được."

Phụ nhân nhìn nàng, bỗng nhiên nói: "Lẫm, con trốn đi, trốn xa, không bao giờ trở về Phù Tang..."

Thiên Diệp Lãm nghe vậy lắc đầu, nếu như nàng có thể chạy trốn, đã chạy trốn từ lâu.

Nàng có thể trốn thoát, nhưng gia tộc chắc chắn sẽ đổ lỗi cho phụ mẫu của nàng.

Nàng nắm chặt tay mẫu thân, quay đầu lại nhìn về phía giường, trái tim nàng dâng lên hy vọng vô hạn, thì thầm: "Con tin hắn"

Phụ nhân không nghe rõ, hỏi: "Cái gì?"

Thiên Diệp Lẫm lắc đầu nói: "Không có gì...

Đợi đến khi phụ mẫu của Thiên Diệp Lẫm rời đi, Lâm Tú mới từ trong chăn của nàng bò ra.

Hắn hít sâu vài ngụm không khí trong lành, nói với Thiên Diệp

Lẫm: "Thời gian không còn sớm, ta về sứ quán trước, tóm lại cô không cần quá lo lắng, lần này ta nhất định sẽ mang cô trở về, bệ hạ ban thưởng một tòa đại trạch, viện tử của cô ta cũng đã giữ lại cho cô rồi..."

Thiên Diệp Lẫm ngượng ngùng nói: "Lâm-kun cứu ta hai lần, lại muốn phiền ngươi cưới ta, ta thật sự không biết nên báo đáp ngươi như thế nào!"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Giữa bằng hữu với nhau, không cần khách khí nói những điều này, bằng hữu của ta vốn không nhiều lắm, vì tình bằng hữu của chúng ta, những thứ này đều không tính là gì..."

Thiên Diệp Lẫm nói: "Bằng hữu của Lâm-kun rất nhiều, Ngưng- chan và Uyển-chan..."

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Cái kia, các nàng hiện tại đã không phải, không bao lâu nữa, có thể cô cần phải gọi các nàng là tỷ tỷ...

Sau khi rời khỏi Thiên Diệp phủ, Lâm Tú tùy tiện đi dạo trên phố, ở quán nhỏ ven đường ăn mấy xiên bạch tuộc nướng, uống mấy chén rượu, lại thưởng thức mấy loại đồ ăn vặt khác xong mới trở lại sứ quán.

Dọc theo đường đi, hắn cự tuyệt mấy vị cô nương dị quốc sẩy chân, dù cho đối phương nói có thể không thu bạc của hắn, thậm chí có một người ngược lại còn muốn cho bạc, đều bị Lâm Tú nói lời cự tuyệt.

Sản nghiệp thanh lâu ở Đại Hạ cũng không phát triển như vậy, nếu cẩu Hoàng đế tới nơi này, không đến mấy đêm, chỉ sợ buổi sáng sẽ không dậy nổi.

Lúc Lâm Tú trở lại phòng mình, Trương Nhân và Tống Ngọc

Chương đều ở trong sân tu luyện.

Lâm Tú nhìn bọn họ một cái, hỏi: "Các ngươi không đi ra ngoài đạo chơi sao?"

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương cũng muốn đi ra ngoài dạo chơi, nhưng bọn họ không biết tiếng Phù Tang, ra khỏi sứ quán, nửa bước khó đi.

Tống Ngọc Chương nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi có hiểu tiếng

Phù Tang không?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Hiểu một chút."