Chương 860: Ta sẽ chăm sóc tỷ muội các nàng ổn thỏa... (2)

Quý phi nương nương đứng trong sân, nhìn bóng lưng bọn họ rời đi, trong mắt có chút ghen tị, nhưng cũng có chút tiếc nuối, nhìn

Minh Hà rực rỡ như mận đào, nàng như nhìn thấy chính mình năm đó.

Nhưng đó đã là chuyện của hơn mười năm trước.

Thời gian không thể chảy ngược và nàng cũng không thể quay về năm đó.

Cách đó không xa, Song Song nhìn Quý phi nương nương, khẽ thở dài.

Có một số bệnh nàng có thể chữa, nhưng cũng có nhưng căn bệnh nàng không thể chữa được.

Quý phi nương nương đứng trong sân một lát, vừa định quay về phòng thì một bóng người từ ngoài sân bước vào.

Lâm Tú nhìn linh sủng trong ngực Quý phi nương nương, xấu hổ nói: "Vừa rồi ta quên nói với nương nương, nếu lâu không được gặp Niếp Niếp ta sẽ nhớ nó, nên mỗi tháng ta sẽ trở về gặp nó ít nhất một lần..."

Lâm phủ.

Trước khi rời đi, Lâm Tú và Ngưng Nhi đến Tiết phủ chào tạm biệt

Tiết lão quốc công và cha mẹ nàng. Hôm nay, cha mẹ và nhạc phụ nhạc mẫu đến Lâm phủ thăm bọn họ, Lâm Tú nhân cơ hội này thông báo cho bọn họ một tiếng, đã mất công hắn phải một mình đi thêm chuyến nữa.

Chu Quân thở dài, nói: "Vừa về không được lâu, sao lại muốn đi nữa?"

Dù nói như vậy, nhưng vợ chồng bọn họ cũng hiểu, bây giờ con trai đã không còn là đứa con của một Tam đẳng bá như hai năm trước nữa, hắn có suy nghĩ và dự định của bản thân, chuyện duy nhất vợ chồng bọn họ có thể làm là không trở thành lực cản của hắn.

Lâm Tú nắm tay nàng, nói: "Hàng tháng chúng con sẽ trở lại gặp người, sống lâu ở đế đô cũng thấy nhàm chán, ở bên ngoài tu luyện càng vui vẻ."

Phu nhân Vũ An Hầu cười, nói: "Nhân lúc còn trẻ nên ra ngoài nhìn ngắm thêm, bao giờ các con đi, ta giúp Linh Quân chuẩn bị một ít đồ mang theo, nàng ở ngoài vẫn luôn không biết tự mình chăm sóc mình."

Lâm Tú hơi ngạc nhiên.

Cả nhà bọn họ ra ngoài đi du ngoạn liên quan gì đến Triệu Linh

Quân?

Nhưng rất nhanh, hắn ý thức được một vấn đề.

Mỗi lần đi chơi mà không dẫn Triệu Linh Quân theo thì dường như không ổn lắm...

Sao lần nào cũng bỏ qua chính thê, đó không phải đang thể hiện ra là có vấn đề sao?

Phu nhân Vũ An Hầu thấy biểu cảm của hắn lạ thường, hỏi: "Sao thế, không lẽ Linh Quân không đi cùng với các ngươi?"

Nghe vậy, ánh mắt Vũ An Hầu cũng nhìn sang.

Lâm Tú lập tức nói: "Đi chứ, sao Linh Quân có thể không đi, ý của con là, những chuyện nhỏ nhặt như thế sao có thể không biết xấu hổ mà làm phiền nhạc mẫu đại nhân chứ, con là tướng công của

Linh Quân, để con chuẩn bị là được rồi...

Lúc này, Linh m từ bên cạnh bước đến, nói: "Ta cũng đi"

Phu nhân Vũ An Hầu lườm nàng một cái rồi nói: "Con đi theo làm gì, con ra ngoài chỉ gây phiền toái cho người khác, con ở nhà với ta...

Triệu Linh m liếc Lâm Tú.

Lâm Tú khẽ mỉm cười, nói với nhạc mẫu đại nhân: "Không sao, không sao, đều là người một nhà, không phiền phức gì cả, con sẽ chăm sóc tốt cho cả hai tỷ muội các nàng..."

Hành trình du ngoạn này, Lâm Tú vốn chỉ định dẫn theo năm người.

Thải Y, Ngưng Nhi, Uyển Nhi, Minh Hà, và A Kha.

Dẫn A Kha theo là bởi vì bọn họ có việc quan trọng phải làm, còn mấy người Thải Y là vợ thật sự của hắn, mang theo Triệu Linh

Quân chỉ là bóng đèn, làm cái gì cũng không tiện.

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi, trước khi rời đi, mọi thứ đã trở nên hỗn loạn.

Nếu không dẫn Triệu Linh Quân theo thì không thể bàn giao được với nhạc mẫu nhạc phụ.

Dẫn Linh Quân theo thì Linh m cũng muốn đi.

Các nàng đều đi thì không có lý do gì để Lãm-chan ở nhà một mình.

Na Tháp Toa thì khác, làm gì có chuyện chủ nhà ra ngoài đi chơi để khách ở nhà?

Xuất phát từ lễ phép, Lâm Tú hỏi Na Tháp Toa có muốn đi chơi cùng không, nếu lã nữ tử Đại Hạ thì đều biết nên từ chối vào lúc này, và biểu thị bản thân phải về nhà, không làm phiền nữa.

Nhưng, Na Tháp Toa hoàn toàn không hiểu lễ nghi của Đại Hạ, nàng thực sự coi đây là một lời mời và vui vẻ đồng ý.

Năm người ban đầu đã biến thành mười người.

Vì vậy chuyến đi hưởng tuần trăng mật của Lâm Tú đã biến thành một chuyến du lịch theo nhóm.

Khi một chiếc thuyền hoa tinh xảo bay ngang qua bầu trời vương đô, rồi biến mất phía bầu trời xa xôi, tựa như đám mây đen treo trên đầu đã lâu tan biến, trong đông đảo quý phủ quyền quý ở vương đô, vô số người đều thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng đi rồi.

Những đệ tử quyền quý, từ khi sinh ra đến nay, chưa bao giờ sống ngột ngạt như vậy.

Vốn đang ở độ tuổi ngang ngạnh, vô pháp vô thiên, nhưng bọn họ lại sợ hãi rụt rè, hèn mọn trốn ở nhà.

Đơn giản chỉ vì cái nhà đó.

Năm trong số mười người đứng đầu trong Thiên kiêu bảng, cả nhà toàn thiên kiêu, thấy Thái tử không hành lễ, nhìn Thái tử phi không vừa mắt cũng dám đưa tay ra tát, mấu chốt là bọn họ còn thích xen vào việc của người khác, đám quyền quý bọn họ không sợ Hình Bộ, không sợ Thanh Lại Ti, nhưng lại sợ Lâm Tú.

Nếu thực sự có chuyện, gia tộc sẽ không bảo vệ bọn họ.