Chương 910: Có nhiều người thì giỏi lắm sao?

Chỉ có khi Hải tộc làm loạn, Trấn Hải quân mới có cơ hội thể hiện tài năng, hằng năm triều đình mới phát cho họ khoản quân phí lớn, cho phép họ liên tục tăng cường quân bị.

Hải tộc sẽ không giải thích, cũng chẳng có ai nghi ngờ.

Ban đầu chỉ là Hạ Hoàng phái Lâm Tú đi điều tra nguyên nhân bạo động của Hải tộc, không ngờ cuối cùng lại tra tới trên người Trấn

Hải quân. Nhánh quân đội này, tuy là do triều đình xây dựng, nhưng thực tế kẻ cầm quyền trong quân lại là mấy thế gia vọng tộc.

Đa số tướng lĩnh trong Trấn Hải quân đều có xuất thân từ thế gia vọng tộc.

Tướng quân của Trấn Hải quân đến từ Vệ gia ở Vương đô. Trong tứ đại gia tộc của Đại Hạ, Tiết gia trẻ nhất. So với Tống gia và

Trương gia, sự tồn tại của Vệ gia cũng không uy hiếp quá nhiều, nhưng thực lực lại chẳng thể khinh thường.

Vệ gia có một vị cường giả cấp Thiên, hai vị cấp Địa thượng cảnh, trong đó một vị là gia chủ Vệ gia, vị còn lại chính là tướng quân

Trấn Hải quân, thống lĩnh Trấn Hải quân, là phòng tuyến chống lại

Hải tộc của Đại Hạ ở phía Đông.

Trừ phi được triều đình trao quyền, nếu không Lâm Tú cũng chẳng có quyền điều tra Trấn Hải quân.

Cho dù là Mật Trinh tỉ cũng không có quyền đó.

Vương đô.

Hạ Hoàng nhìn mật tín do Lâm Tú gửi về, sắc mặt xanh mét. Bạo loạn Hải tộc, vậy mà lại do Trấn Hải quân gây ra. Những năm gần đây, con sâu mọt này đã nuốt không biết bao nhiêu quân phí của triều đình, cũng không biết có bao nhiêu bá tính vô tội đã chết oan dưới tay họ.

Chu Cẩm im lặng một lát rồi nói: "Bệ hạ, Trấn Hải quân, không động được..."

Sao Hạ Hoàng lại không biết chuyện này? Trấn Hải quân không thể tùy tiện đụng vào, trong này dính líu quá nhiều. Nếu động vào những người đó, các phủ quyền quý khác cũng ra tay tương trợ.

Mặc dù là trong quân, nhưng cũng là dòng chính của họ.

Hắn không thể động nhưng không có nghĩa người khác cũng vậy.

Hắn kiêng kỵ thế gia vọng tộc, song họ cũng có thể kiêng kị lẫn nhau.

Trước đây khi làm việc, hắn thường dùng tới Thiên Đạo Minh.

Bây giờ có Lâm Tú, tất nhiên không giống.

Ngày hôm sau, lúc lâm triều, Hạ Hoàng đã tuyên bố một chuyện,

Lâm Tú tạm thời giữ chức Đại tướng quân Trấn Hải quân, bình định bạo loạn ở Hải tộc. Mệnh lệnh này được ban ra cũng không tạo nên tiếng vang quá lớn.

Dù sao chuyện như thế cũng không phải lần đầu tiên. Bên trong

Trấn Hải quân, người thật sự cầm quyền là tướng quân. Mỗi lần

Hải tộc có dị động, triều đình đều sẽ ủy nhiệm cho một vị Đại tướng quân. Nhưng mục đích chỉ là để rèn luyện thêm, tối đa hai tháng sẽ bị gọi đi tòng quân.

Các đại gia tộc ở Vương đô, không ít người đều đã làm qua chức

Đại tướng quân Trấn Hải quân.

Không lâu sau, bên trong quân doanh Trấn Hải, tin tức sắp có một vị Đại tướng quân tới rất nhanh đã truyền khắp quân doanh.

Đối với những Đại tướng quân trước đây, bọn họ đều có thái độ giễu cợt.

Những người đó đều là con cháu của gia tộc quyền quý, không có bản lĩnh gì.

Nhưng cái tên Lâm Tú này, chỉ e ở Đông Hải xa xôi, cũng chẳng phải là cái tên xa lạ.

Dù có nông cạn đến đâu nhưng chí ít cũng đã một lần nghe tới cái tên đệ nhất Thiên kiêu bảng. Tuy hắn trẻ tuổi nhưng thực lực đã ở cấp Địa thượng cảnh, cũng không kém cạnh tướng quân của bọn họ.

Tất nhiên, thân phận thê tử của hắn cũng đủ khiến cho cái tên Lâm

Tú ở Đại Hạ không ai không biết, không ai không hay.

Thiên tài đứng đầu đại lục, đích nữ phủ Quốc Công, thiên kiêu Phù

Tang, công chúa Đại Hạ... là nam nhân, có ai mà không ngưỡng mộ?

Trấn Hải quân có hơn mười Giáo úy, giờ phút này đều đang chờ ở cửa quân doanh, chuẩn bị nghênh đón Đại tướng quân.

Về phần tướng quân Trấn Hải quân, đến giờ vẫn chưa lộ diện.

Các quân sĩ cũng không thể trách được, Vệ tướng quân có thân phận gì chứ? Là nhi tử của Nhất đẳng công đương triều, bản thân năm đó cũng là Thiên Kiêu có tiếng tăm lừng lẫy Đại Hạ, từng xếp thứ mười Thiên Kiêu bảng.

Lúc Lâm Tú còn không biết đang ở xó nào, hắn đã bước vào cấp

Địa thượng cảnh, nổi danh thiên hạ.

Hơn nữa hắn còn thức tỉnh được dị thuật hệ băng hiếm thấy.

Trước khi Lâm Tú xuất hiện, hắn là người duy nhất sở hữu dị thuật hệ băng tiến vào cấp Địa thượng cảnh của Đại Hạ. Nếu hắn có thể tấn thăng lên cấp Thiên, vậy Vệ gia sẽ trở thành đệ nhất gia tộc của Đại Hạ.

Mỗi khi triều đình phái người đến, hắn cũng chưa từng nghênh đón.

Một khắc nào đó ở phía xa chân trời, bỗng xuất hiện một chiếc thuyền hoa. Rất nhanh, thuyền hoa đã dừng lại ở phía trước quân doanh.

Một gã nam tử trẻ tuổi bước xuống từ chiếc thuyền hoa, mọi người lập tức nghênh đón, một kẻ dẫn đầu nói: "Tả tham tướng

Trấn Hải quân Hoàng Kỳ, tham kiến Lâm tướng quân!"

Mấy người Giáo úy phía sau đều cúi người hành lễ.

Lâm Tú nhìn mọi người, nói: "Các vị không cần đa lễ. Đúng rồi, Vệ tướng quân đâu?"