Chương 567: Thực lực của top mười Thiên kiêu bảng (1)

Hắn là loại người nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp là không rời được mắt sao, nữ tử Phù Tang quốc này là xinh đẹp, nhưng Lâm Tú đã gặp qua loại nữ nhân xinh đẹp hơn nàng ta nhiều, còn đều là không mặc quần áo, đã sớm miễn dịch với các nàng...

Nữ tử Phù Tang tên là Thiên Diệp Lẫm, bước đi tới, hai tay đan xen trước người, uốn gối thi lễ với Triệu Linh Quân, dùng ngôn ngữ Đại Hạ không quá chuẩn nói: "Quân, đã lâu không gặp."

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Lẫm, tiếng Đại Hạ của ngươi tốt hơn so với hai năm trước rồi."

Thiên Diệp Lẫm hơi gật đầu, cười nói: "Cám ơn"

Hai người rất nhanh đi vào trong phòng nói chuyện, Lâm Tú ngồi ở trong sân, nhìn về phía phòng Triệu Linh Quân, mặt lộ ra tò mò.

Ngoại trừ Triệu Linh Quân ra, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cường giả trên Thiên kiêu bảng, còn là top mười Thiên kiêu bảng, hiểu rõ thực lực của nàng là Lâm Tú cũng biết được đại khái, top mười Thiên kiêu bảng là trình độ gì.

Đến lúc đó trong lòng hắn cũng có cơ sở.

Triệu Linh m đứng ở bên cạnh hắn, hừ nhẹ một tiếng nói:

"Người ta cũng đi rồi còn nhìn!

Lâm Tú thu hồi tầm mắt, nói: "Không nhìn không nhìn, nữ tử Phù

Tang có cái gì đẹp, còn không có đẹp bằng ngươi đâu"

Trên người Triệu Linh m tỏa ra hàn khí, nói: "Có phải lâu rồi ta không tìm ngươi luận bàn, da ngươi lại ngứa?"

Lâm Tú rõ ràng cảm giác được, sau khi tiến vào cấp Địa, Linh m lại trở nên càng tự tin.

Hắn hút tất cả hàn khí nàng phát ra vào trong cơ thể, liếc nàng một cái, nói: "Có muốn tìm thời gian khoa tay múa chân không?"

Lâm Tú còn chưa đứng đắn giao thủ với cấp Địa, vừa vặn trải nghiệm kinh nghiệm ở trên người Linh m.

Lúc này, Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm cũng từ trong phòng đi ra.

Thiên Diệp Lẫm đi vào trong viện, khom người thi lễ với Triệu

Linh Quân, nói: "Quân, xin chỉ giáo."

Lâm Tú nhất thời hứng thú, đây là muốn đánh nhau ư.

Trận đấu top mười Thiên kiêu bảng, đây cũng không phải lúc nào cũng có cơ hội nhìn thấy.

Thiên Diệp Lẫm vén vạt váy của nàng, buộc lên thắt lưng, chiếc váy nàng mặc này, hành động cũng không tiện, không thích hợp để tỷ thí.

Lâm Tú phát hiện, bên trong váy của nàng cũng mặc quần dài, giống như trang phục của Linh m, thể hiện đầy đủ sự không tin tưởng giữa người với người.

Lâm Tú liếc qua Linh m, Triệu Linh m dường như biết hắn đang suy nghĩ cái gì, trừng hắn một cái, liền tập trung sự chú ý lên trận đấu này.

Nàng cũng muốn nhìn xem, chênh lệch giữa nàng và top mười

Thiên kiêu bảng lớn bao nhiêu.

Bên hông Thiên Diệp Lẫm treo một thanh đao, từ ngoại hình mà xem, kỳ thật có chút giống kiếm, nhưng vỏ đao lại đích xác mang theo một chút độ cong, đây là một loại vũ khí mà võ giả Phù Tang tương đối thích.

Keng!

Trước mắt Triệu Linh m hoa lên, sau đó mới nghe được âm thanh binh khí xuất vỏ, Thiên Diệp Lẫm hai tay cầm đao, vung ra một đao hư ảo, không khí phát ra tiếng xé rách, một đạo đao khí sắc bén cuốn về phía Triệu Linh Quân.

Triệu Linh m giật mình nói: "Thật nhanh!"

Nàng căn bản không thấy rõ động tác của Thiên Diệp Lẫm, một võ giả xuất đao nhanh như vậy, uy hiếp đối với các nàng là rất lớn.

Hai tay Lâm Tú khoanh lại, nói: "Nhanh sao, cũng chỉ như vậy..."

Tốc độ của Thiên Diệp Lẫm, ở trong mắt Lâm Tú không đáng nhắc tới, nhưng thực lực của nàng quả thực làm cho Lâm Tú kinh ngạc.

Chân khí phóng ra ngoài, chứng tỏ nàng đã là một võ giả cấp Địa.

Chính khoảng cách giữa Lâm Tú đến cấp Địa, còn có một đoạn.

Đao khí sắc bén trong nháy mắt đến, thân thể Triệu Linh Quân di chuyển lướt ngang vài thước, một kích của Thiên Diệp Lẫm chỉ lưu lại một vết tích trên gạch xanh trên mặt đất.

Mũi chân Thiên Diệp Lẫm khẽ điểm, nhìn như không dùng khí lực gì, dưới chân lại là một khối gạch xanh vỡ vụn, cùng lúc đó, cả người nàng cũng hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại chỗ.

Lâm Tú nhìn hai khối gạch xanh vỡ vụn kia, có chút đau lòng, gạch xanh cũng là cần tiền, bị các nàng đánh hỏng, hắn còn phải tìm người đổi.

Công kích của Thiên Diệp Lẫm kín không kẽ hở, lại căn bản không dính được vào góc áo của Triệu Linh Quân.

Lâm Tú nhìn cũng có chút kỳ quái.

Top mười Thiên kiêu bảng, chỉ có vậy sao?

Không thể phủ nhận, võ giả Thiên Diệp Lẫm rất mạnh, cấp Địa, tốc độ, lực lượng cùng phòng ngự đều so sánh với dị thuật sư cấp

Huyền, có thể nói không có khuyết điểm rõ ràng, nhưng dường như cũng không có chỗ hơn người.

Lâm Tú nhìn ra, Triệu Linh Quân cũng không có nghiêm túc, nàng thậm chí ngay cả niệm lực cũng không dùng.

Thực lực như vậy, tiến vào top năm mươi Thiên kiêu bảng, Lâm

Tú còn tin tưởng. Nếu như top chín Thiên kiêu bảng chỉ có loại trình độ này, như vậy hắn tiến vào top mười, có lẽ đều không cần đột phá đến cấp Địa.

Trong lòng hắn đang nghi hoặc, bóng dáng Thiên Diệp Lẫm bỗng nhiên biến mất trước mắt hắn.