Chương 530: Nhiệm vụ hai người (2)

Tần Uyển rất biết nấu những bữa cơm gia đình, sống với nàng sẽ có cảm giác đôi vợ chồng nhỏ sống qua ngày, chỉ khi bọn họ có hai người thì cảm giác này càng mãnh liệt hơn.

Thải Y và Triệu Linh Quân sống với nhau rất hòa hợp ở hôn phủ, tính cách của nàng có thể chung sống hòa hợp với bất cứ ai.

Sau khi ăn xong, hai người hẹn nhau cùng đi ra ngoài.

Đương nhiên Lâm Tú cũng theo sau bọn họ.

Trên đường đi, đương nhiên là Lâm Tú cũng thu hút được rất nhiều ánh mắt ngưỡng mộ, có thể lấy được hai giai nhân tuyệt thế, quan hệ thê thiếp còn hòa thuận như thế hai tỷ muội ruột, có nam nhân nào mà không ngưỡng mộ?

Ngưỡng mộ ban ngày, càng ngưỡng mộ ban đêm hơn.

Lâm Tú nhìn hiểu ánh mắt của những nam nhân kia.

Nhưng rất tiếc, hắn thật sự không có may mắn hưởng được phúc của hai người.

Mặc dù kiếp trước hắn trải qua chuyện tình cảm phong phú hơn một chút, nhưng cũng không làm chuyện gì trái với loạn kỷ, không tham gia yến tiệc gì, cũng không có vận động nhiều.

Do đó, hắn chắc chắn thắng Tần Uyển.

Triệu Linh Quân cùng Thải Y ở trước mặt mua sắm dạo phố, sau một canh giờ mới về đến nhà, sau đó Lâm Tú lại cùng Thải Y mang một món quà nhỏ mua từ Giang Nam đến Lê Hoa Uyển thăm chủ gánh và các tiểu tỷ muội của nàng.

Trên đường đi, Thải Y nói với Lâm Tú: "Triệu tỷ tỷ thật sự rất tốt, nàng còn dạy thiếp tu hành"

Lâm Tú vỗ nhẹ lên mông nàng, nói: "Cuối cùng nàng ở phe nào?"

Thải Y đỏ mặt, nói: "Đương nhiên là thiếp ở bên phe của tướng công rồi..."

Đúng là Triệu Linh Quân đối xử rất tốt với Thải Y, nhưng đêm đại hôn không nói gì để hắn một mình ở hôn phòng, đây là chuyện người làm hay sao?

Nhưng sau đó nàng ta chủ động để Thải Y vào cũng coi như bù đắp cho Lâm Tú rồi, xóa bỏ ân oán giữa hai người.

Nàng ta có thể đối tốt với Thải Y, Lâm Tú cũng rất cảm kích nàng ta.

Bỏ qua chuyện nàng ta không làm người trong đêm động phòng,

Triệu Linh Quân đúng là thê tử lý tưởng nhất của hắn, không gì có thể so sánh.

Đến Lê Hoa Uyển, Thải Y chia quà cho mọi người, sau đó học nhạc cụ với chủ gánh ở lầu hai. Lâm Tú vốn đang nghe ở bên cạnh thì bên ngoài bỗng truyền tiếng tiếng ầm vang, hắn ngẩng đầu nhìn ra cửa sổ phát hiện không biết trời âm u từ lúc nào.

Trời tháng sáu, khuôn mặt búp bê vừa rồi vẫn trời trong vạn dặm, chốc lát mây đen cuồn cuộn kéo đến.

Lâm Tú bảo Thải Y chờ ở đây trước, đợi hắn quay lại rồi sau đó rời khỏi Lê Hoa Uyển.

Lát sau, trên trời cao, trong mây đen, một cơ thể bay bổng trên bầu trời, hồ quang trên người lấp lánh bất định.

Nguyên lực sau bốn lần thức tỉnh, kiểm soát sấm sét đã cầu được ước thấy, y phục của Lâm Tú cũng sẽ không bị hủy hoại trong lúc tu hành.

Mà cùng với sự nâng cao của cường độ cơ thể, bây giờ cho dù là trực tiếp tu hành sâu trong mây đen thì cơ thể của hắn cũng sẽ không rạn da nứt thịt như trước.

Đương nhiên, hiệu quả tu hành lúc này cũng không tốt bằng lúc

Lúc trước, tu hành một lần trong lôi vân có thể bằng tu hành thông thường cả một tháng, giờ chỉ bằng nguyên lực tăng trưởng vài ngày. Đây là lý do cùng với sự nâng cao của thực lực, mức độ sấm sét này mãi không thể chạm vào giới hạn của hắn.

Nhưng cho dù như vậy, đây vẫn là cách Lâm Tú tu hành nhanh nhất hiện giờ.

Vận may của Lâm Tú không tệ, mấy ngày tiếp theo lại có vô số cơn mưa đông, tuy hiệu quả tu hành mỗi lần đều không như trước, nhưng tích lũy lại thì cũng tiến bộ không ít.

Mấy hôm nay, hắn lại chăm chỉ tu hành.

Sau khi thức dậy ăn sáng, hắn cùng Tần Uyển đi đến Dị Thuật

Viện. Kể từ khi Linh m đến phía bắc, giường của nàng ta bị Lâm

Tú sử dụng, ngồi xếp bằng trên chiếc giường huyền băng, Lâm Tú không khỏi có chút thấy vật nhớ người.

Ảo thuật chung quy cũng là ảo thuật, Tần Uyển biến thành Linh m cũng trước sau không phải là nàng thật sự.

Không biết nàng tu hành thế nào rồi, tính thời gian cũng sắp đến lúc khởi hành quay về.

Đến trưa, Lâm Tú và Tân Uyển về nhà ăn cơm, chiều sẽ cùng Thải

Y đến hậu cung thăm Quý Phi nương nương.

Tu hành gần đến trưa, Lâm Tú đi ra khỏi viện, Tần Uyển đã đợi hắn ð trước mặt.

Khi hai người đi ra khỏi Thiên Tự Viện, Viện trưởng Dị Thuật Viện từ phía trước đi đến, nói: "Đúng lúc hai ngươi đều ở đây, có nhiệm vụ cần giao cho hai ngươi."

Học sinh của Thiên Tự Viện và Võ Đạo Viện tận hưởng tài nguyên của triều đình nên đương nhiên thỉnh thoảng phải dốc sức vì triều đình. Lâm Tú và Tần Uyển cũng không phải lần đầu gặp phải chuyện này, đi cùng Viện trưởng đến một tiểu lâu yên tĩnh.

Viện trưởng nhìn bọn họ nói: "Vốn dĩ nhiệm vụ lần này không cần các ngươi ra tay, nhưng mấy ngày nay, có rất nhiều thiên tài trong viện đều ra ngoài tu hành dẫn theo phần lớn giáo tập và cung phụng trong triều, trước mắt triều đình thiếu hụt người, chỉ đành vất vả các ngươi rồi."