Chương 462: Người Tiết gia tới (2)

Hắn nhìn về phía Trương Kính, nói: "Chuyện lần này, dừng lại ở đây đi, đừng đi tìm Lâm Tú gây phiền toái nữa, ta sẽ cho người chuẩn bị một phần lễ vật, đưa đến phủ bọn họ, xem như bồi thường cho Triệu Linh Quân"

Nói xong, hắn lại nói: "Còn có hai người khác, bệ hạ phá lệ phong tước cho bọn họ, hiển nhiên là có một tầng dụng ý, mặt mũi này, không thể không cho hắn, ngươi cũng không nên đi tìm bọn họ gây phiền toái..."

Hai tiểu nhân vật kia, Trương Kính kỳ thật căn bản không để ở trong lòng, nhưng Lâm Tú kia...

Trương Kính không thể không thừa nhận, hôm nay, Lâm Tú làm cho hắn mất mặt, mất đi mặt mũi rất lớn.

Nếu đổi lại là những người khác, cho dù đối phương là con cháu trong phủ Quốc Công nào đó, Trương Kính cũng sẽ cho hắn một hồi ức khó có thể xóa nhòa.

Nhưng hắn ta là trượng phu của Triệu Linh Quân.

Hắn thực sự không có khả năng làm cho nữ nhân đó không tồn tại.

Hồi lâu, Trương Kính mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta biết rồi, ta không chủ động tìm Lâm Tú gây phiền toái, nhưng nếu hắn gây phiền toái cho ta, ta cũng không thể nén giận, cho dù nàng có là

Triệu Linh Quân, cũng phải nói đạo lý..."

Lâm Tú từ cửa sau trở về nhà, khuôn mặt này của hắn, hiện tại quá rêu rao, đi trên con đường này vào cửa chính, so với nắm tay đi đạo với Triệu Linh Quân, tỷ lệ quay đầu còn cao hơn.

Tần Uyển phơi quần áo trong sân, quay lại nhìn thấy Lâm Tú, hỏi:

"Không sao chứ?"

Lâm Tú hỏi: "Ngươi cũng biết rồi?"

Tần Uyển nói: "Trên đường đều truyền ngươi bắt Trương gia tam thiếu, ngày mai, chỉ sợ toàn bộ Vương Đô đều sẽ biết, dù sao nhiều năm như vậy, trong số những người ta đã gặp qua, ngươi là người duy nhất dám đối với Trương Kính như vậy."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không nói Trương Tam kia nữa, buổi chiều làm cơm gì, ta đã đói bụng"

Tần Uyển nói: "Ta mới bắt đầu làm, nếu ngươi đói, ta nấu bát mì cho ngươi ăn trước."

Nàng xoay người đi vào phòng bếp, Lâm Tú ngồi trong sân chờ,

Tần Uyển ở nhà là tốt rồi, hắn vĩnh viễn không đói được.

Mặt còn chưa rửa xong, một bóng người đã từ bên ngoài sải bước đi vào, Lý Bách Chương bước nhanh đến trước mặt Lâm Tú, nói:

"Mọi chuyện ta đều nghe nói rồi, Phụ hoàng sau lại xử trí các ngươi như thế nào?"

Lâm Tú nói: "Trương Kính bị người Trương gia mang đi, bệ hạ thả chúng ta trở về."

Lý Bách Chương nắm tay, gõ lên bàn đá, nói: "Họ Trương cũng quá kiêu ngạo!"

Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, thực lực yếu, ngay cả hoàng đế cũng phải nghẹn khuất như vậy.

Đương nhiên, thực lực của hoàng gia, chưa chắc yếu hơn Trương gia, nhưng khi thực lực của một gia tộc cường đại đến mức ngang bằng với hoàng gia, hoàng gia tất nhiên cũng phải xem sắc mặt bọn họ.

Lý Bách Chương còn muốn nói gì đó, một bóng người từ phòng bếp đi ra, đặt một bát mì trước mặt Lâm Tú, lại đưa đũa cho hắn, nói: "Ngươi ăn lót bụng trước đi, cơm tối muốn ăn cái gì, ta đi chuẩn bị"

Lý Bách Chương nhìn Tần Uyển, cho rằng hắn xuất hiện ảo giác, hắn nhắm mắt lại rồi mở ra, ảo giác kia cũng không biến mất.

Cuối cùng nhận ra điều gì đó, hắn thậm chí chỉ vào Lâm Tú, mở to đôi mắt của mình, biểu hiện cực kỳ không thể tin được:

"Ngươi, ngươi..."

Lâm Tú nói: "Đừng hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ đâu,

Uyển Nhi cô nương chỉ sống ở đây thôi."

Tần Uyển cũng không giải thích gì, rất nhanh lại đi vào phòng bếp bận rộn.

Lý Bách Chương biểu tình đờ đẫn, khó có thể chấp nhận sự thật này.

Lâm Tú là ai, hắn có thể không rõ ràng sao?

Hai người ở cùng một mái nhà, ngay cả khi bây giờ không phải là loại quan hệ mà hắn ta nghĩ, sớm hay muộn thì cũng sẽ phải.

Hắn thở dài, nói: "Không nghĩ tới Uyển Nhi cô nương cuối cùng cũng khó thoát khỏi thủ đoạn của ngươi, thiên lý ở đâu, thiên lý ở đầu chứ..."

Lâm Tú không tiếp tục đề tài này, hỏi: "Ngươi và Trần cô nương thế nào rồi?"

Lý Bách Chương cúi đầu, nói: "Ta hiện tại không muốn nói chuyện"

Cảm xúc của hắn có phần sa sút, gạt cảm xúc sang một bên, chỉ từ góc độ yêu thích của một người, Bội Bội mặc dù cũng rất tốt, nhưng Uyển Nhi cô nương vĩnh viễn đứng đầu ở trong lòng hắn.

Huống chi, Lâm Tú không chỉ có Uyển Nhi cô nương.

Hắn còn có Tiết Ngưng Nhi, bốn đóa hoa xinh đẹp nhất Dị Thuật

Viện, có hai đóa bị hắn hái đi, hắn vẫn là người sao?

Lâm Tú có thể cảm nhận được tâm tình của Lý Bách Chương, kiếp trước biết được tin tức cô gái hắn thích kết hôn, hắn cũng mất mát mấy đêm.

Lý Bách Chương trầm mặc một lát, hỏi: "Ngưng Nhi cô nương biết không, nàng không tức giận?"

Nói về Ngưng Nhi, Lâm Tú đột nhiên ý thức được, hôm nay khi hắn từ hoàng cung đi ra, còn chưa kịp nói với nàng một câu, nàng đã rời đi, hơn nữa lúc đó tâm tình có chút sa sút.

Lâm Tú biết, mấy ngày nay, Tiết gia đối với nàng trông coi rất nghiêm ngặt, hai người ngay cả gặp mặt cũng là lén lút.