Chương 677: Chỉ cần nương nương thích là được rồi (2)

Thời gian dường như quay trở lại vào giờ khắc này, một giọt nước mắt từ trên gương mặt chưa từng bị năm tháng mài mòn chảy xuống.

Hơn mười năm sau, cuối cùng nàng đã trở về nhà.

Nàng chậm rãi đi đến trong viện, nhẹ nhàng vuốt ve từng ngọn cây cọng cỏ, một bông hoa một hòn đá, trong lòng cảm giác nói không nên lời.

Mộ Dung Ngọc quay đầu nhìn Lâm Tú, trong lòng cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc hắn đã làm như thế nào?

Chẳng lẽ hắn từng đi qua Mộ Dung phủ, nhưng nàng sống ở Mộ

Dung phủ hơn mười năm, cũng không thể quen thuộc với nhà mình như thế, có thể xây dựng một phủ đệ giống như đúc ở

Vương Đô.

Điều này không chỉ cần trí nhớ vượt qua người thường, mà còn hao phí không biết bao nhiêu tâm tư, nàng chỉ nghĩ lại đã cảm thấy to đầu.

Lại có người xây dựng lại một Mộ Dung phủ ở Vương Đô, chỉ vì để cô cô vui vẻ, làm nữ tử, trong lòng Mộ Dung Ngọc khó tránh khỏi cảm động.

Nàng nhìn về phía Lâm Tú, tràn ngập nghi hoặc hỏi: "Ngươi đã từng đến nhà ta?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Đi qua hai lần, trong phòng tranh của nương nương cũng có một bức họa vẽ Mộ Dung phủ."

Mộ Dung Ngọc hỏi: "Nhưng tại sao ta chưa từng gặp ngươi?"

Lâm Tú nói: "Ta là ở Mộ Dung phủ lúc không có người đi"

Mộ Dung Ngọc nhìn Lâm Tú, không mời mà đến, điều này chứng tỏ hắn len lén lẻn vào, hắn lẻn vào Mộ Dung phủ, chính là vì quen thuộc bố cục và bố trí của Mộ Dung phủ, vì xây dựng lại một cái ở

Vương Đô?

Hắn đối với cô cô, thật sự là quá tốt.

Cô cô đối với hắn, cũng hết sức thân cận.

Thậm chí, chính mình cũng không thân thiết với hắn, hắn lại nguyện ý đưa nguyên tinh trân quý cho nàng, hẳn là yêu ai yêu cả đường đi.

Hồi lâu sau, đi toàn bộ trạch viện một lần, Quý phi nương nương trở lại bên cạnh Lâm Tú, nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi: "Làm thế nào ngươi làm được?"

Lâm Tú mỉm cười nói: "Ta đi qua Mộ Dung phủ, ghi nhớ bố cục mỗi phòng, trở về vẽ thành bản vẽ, đề cho người ta bắt chước xây dựng."

Quý phi lại nói: "Nhưng cây này, núi giả này."

Nguyên trạng dựa theo kết cấu của Mộ Dung phủ, xây dựng một tòa phủ không khó, nhưng làm sao có thể ngay cả cái cây, ngay cả núi giả, đều giống hệt trong trí nhớ của nàng.

Nhất là ngọn núi giả kia, không có một chút khác biệt nào so với

Mộ Dung phủ, ngay cả nàng khi còn bé nghịch ngợm, trốn ở núi giả bí mật khắc tên cũng giống nhau như đúc.

Lâm Tú giải thích: "Quý phi nương nương rời nhà thật lâu, Mộ

Dung phủ hiện tại, cũng không phải Mộ Dung phủ trước kia, ta xem qua tranh của nương nương, liền tìm dị thuật sư hệ mộc, để hắn sinh ra một gốc cây giống như trước kia, núi giả này, cũng là người tìm dị thuật sư hệ thạch, dựa theo núi giả của Mộ Dung phủ, chế tạo theo nguyên dạng..."

Mộ Dung Ngọc lúc này mới biết được, hắn vì tạo ra Mộ Dung phủ mười bảy năm trước, thế mà phí nhiều tâm tư như vậy.

Khó trách nàng cảm thấy chi tiết có chút khác biệt so với Mộ Dung phủ, bởi vì đây là Mộ Dung phủ mười bảy năm trước, khi đó, nàng còn đang tập đi.

Thậm chí ngay cả cái cây đã trưởng thành hắn cũng lo lắng đến

Quý phi nương nương. Trong lòng nàng phức tạp khó tả, nhỏ giọng hỏi: "Vì phần lễ vật này, ngươi nhất định hao phí rất nhiều tâm tư đi?"

Khó trách lễ vật của hắn phải chuẩn bị lâu như vậy, mỗi một chỗ rất nhỏ ở nơi này, nàng đều cảm nhận được sự cẩn thận của Lâm

Tú.

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Chỉ cần nương nương thích là được rồi."

Tiểu cung nữ Linh Lung một tay kéo Song Song, một tay lau nước mắt, nàng cũng rất nhớ nhà, nếu có người đối tốt với nàng, cẩn thận như vậy, để cho nàng lấy thân báo đáp nàng cũng nguyện ý.

Song Song tuy rằng cũng rất cảm động, nhưng trong lòng lo lắng, nàng gần đây đang nghiên cứu tâm chứng, cho nên nàng rất rõ ràng, có đôi khi, đối với một người quá tốt, cũng không phải là chuyện tốt...

Vì lễ vật cho Quý phi nương nương, xác thực Lâm Tú đã bỏ nhiều công sức.

Nhưng tất cả đều đáng giá.

Quý phi nương nương nhảy nhót đi tới đi lui trong nhà, lúc thì sờ cây, lúc thì nhìn hòn non bộ trong hoa viên, Mộ Dung Ngọc cũng nhìn chung quanh hòn non bộ hồi lâu.

Một người lại có thể thận trọng đến mức này, quả thực vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nàng vừa mới thăng cấp đến cấp Huyền, còn chưa thể thuần thục nắm giữ nguyên lực trong tay, có một lần luyện tập phóng thích phong nhận, không cẩn thận để lại trên hòn non bộ một vết tích bạc, hắn lại có thể nhớ cả chi tiết này.

Hòn non bộ này được đặt cùng một vị trí, có một dấu vết tương tự, ngay cả hình dạng và độ sâu cũng giống nhau như đúc.

Nàng thiếu chút nữa đã nghĩ là Lâm Tú mang hòn non bộ từ Mộ

Dung phủ đến.

Khó trách bên cạnh hắn luôn có nhiều cô gái bao quanh như vậy, nếu hắn chịu bỏ đầu tư trên người bọn họ, không cô gái nào có thể chống cự được.