Chương 609: Điều kiện tiến vào top mười (2)

Lâm Tú không biết Linh m đang giúp hắn lo lắng cho khoản nợ của

Minh Hà, hắn luôn theo dõi tình hình trên lôi đài.

Sau lưng Minh Hà công chúa ngưng tụ ra một đôi cánh hỏa diễm, trôi nổi trên không trung cao mấy trượng.

Mà trên mặt đất của lôi đài, đã trở thành một mảnh biển lửa, vô số dây leo giãy dụa trong hỏa diễm, năng lực của Giang Ninh quận vương kỳ thật là có chút khó chơi, Lâm Tú giao thủ qua với người có năng lực hệ mộc, một khi bị những dây leo này quấn lấy, nàng sẽ mất đi lực phản kháng.

Những dây leo kia, lực lượng thật lớn, rất khó tránh thoát.

Minh Hà công chúa hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, cho nên ngay từ đầu nàng đã ngưng tụ ra hai cánh, chiếm cứ ở trên cao khống chế, Giang Ninh quận vương căn bản không làm gì được nàng, ngược lại bị hỏa diễm vây khốn, chỉ có thể từng bước lùi lại, lại lùi về sau một bước nữa thì sẽ lui ra ngoài khu vực tỷ thí.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua.

Vừa rồi hắn còn đang tiếc hận cho Trường Bình quận vương, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đến phiên hắn.

Mấy tên cung phụng bên ngoài sân, cũng có chút không nói nên lời.

Hai vòng tỷ thí, hạt giống cấp Địa bị đào thải ba người, trước kia cho tới bây giờ chưa từng phát sinh loại chuyện này.

Một người cung phụng nói: "Chuyện này, chỉ sợ phải vào cung bẩm báo..."

Ngự thư phòng, Hạ Hoàng đang xem một bản tập tranh, Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào, nói: "Bệ hạ, võ đài bên kia truyền đến tin tức, công chúa điện hạ chiến thắng Giang Ninh quận vương, đã lấy được tư cách thi đấu"

Hạ Hoàng khép tập tranh lại, trên mặt hiện ra tươi cười, nói:

"Thiên phú của Minh Hà là cao nhất trong tất cả hoàng tử công chúa, không biết trẫm còn sống, có thể nhìn thấy nàng tiến vào cấp

Thiên hay không..."

Lúc này, Chu Cẩm lại nói: "Còn có một chuyện, Lâm Tú đào thải

Trường Bình quận vương, đồng dạng lấy được tư cách thi đấu."

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi nói Lâm Tú đánh bại Lý

Huyền?"

Chu Cẩm nói: "Không chỉ đánh bại, Trường Bình quận vương ở trên tay hắn, không hề có lực đánh trả, quả thực là vô cùng thê thảm"

Hạ Hoàng thản nhiên nói: "Lý Huyền tự rước lấy nhục, cũng không trách người khác được."

Tuy nhiên, lần này tuy nói là Trường Bình quận vương tự tìm phiền toái, nhưng lần này Đại Hạ có ba vị hạt giống cấp Địa bị đào thải, một mình hắn đã chiếm hai người, nếu như không phải rất có hiểu biết với Lâm Tú, hắn ta có đủ lý do hoài nghi, hắn là nằm vùng mà nước khác phái tới.

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Gọi hắn cho trẫm"

Trên khán đài, Lâm Tú đang tìm kiếm năng lực, Chu Cẩm bỗng nhiên xuất hiện, để cho hắn tiến cung một chuyến, nói là bệ hạ triệu kiến.

Lâm Tú đành phải đi tới hoàng cung với hắn, đi vào Ngự thư phòng, ôm quyền nói: "Tham kiến bệ hạ"

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, tức giận hỏi: "Ngươi đã là cấp Địa vì sao không nói sớm, nếu ngươi nói sớm một chút, cũng không đến mức để cho thiên tài Đại Hạ chúng ta hao tổn như thế..."

Lâm Tú vô tội nói: "Bệ hạ, cái này không thể trách thần được, thần cũng là hai ngày trước đột phá..."

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói: "Trẫm mặc kệ những thứ này, người là ngươi đào thải, ngươi để cho triều đình, để cho hoàng gia chịu tổn thất cực lớn, trẫm cho phép ngươi lấy công chuộc tội, lần đại hội này, nếu ngươi không thể đoạt được top mười Thiên kiêu bảng, cũng đừng trở về gặp trẫm..."

Trong lòng Lâm Tú không nói gì, rõ ràng là Trường Bình quận vương tự tìm, ngược lại trách ở trên người hắn.

Cẩu Hoàng đế nhưng thật ra là một tay tính toán.

Hắn đây là muốn tay không bắt cướp.

Tiết lão Quốc Công biết rằng, để cho hắn tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, phải đưa ra một tôn nữ, hắn cũng muốn hắn ta bỏ ra một cái gì đó, bằng không, Lâm Tú dựa vào cái gì ra sức như vậy?

Hắn vừa vặn có một chuyện muốn hắn ta hỗ trợ.

Hắn nhìn Hạ Hoàng, nói: "Bệ hạ, nếu thần có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, bệ hạ có thể đáp ứng thần hai chuyện được không?"

Hạ Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn nói điều kiện với trẫm, nói thử đi, trẫm nghe trước một chút"

Lâm Tú nói: "Thần muốn bệ hạ ban hôn cho thần thêm hai lần nữa.

Hạ Hoàng sửng sốt, sau đó liền nhịn không được nói: "Lại tứ hôn, còn là hai lần, trẫm đã ban hôn cho ngươi hai lần, cũng để cho Lễ bộ ti giúp ngươi tổ chức hôn lễ hai lần, ngươi còn chưa thỏa mãn, trẫm có phải phải ở Lễ bộ ti xây dựng thêm một bộ, chuyên môn phụ trách hôn sự cho ngươi hay không?"

Lâm Tú nghiêm túc nói: "Thần không dám có hy vọng xa vời, cho dù bệ hạ không đáp ứng thần, thần cũng sẽ toàn lực ứng phó, tranh thủ lấy được một thứ hạng tốt trong đại hội, chẳng qua, lúc đại hội diễn ra, chư quốc đại lục, thiên kiêu tề tụ, thần cũng không có nắm chắc quá lớn, bệ hạ tốt nhất vẫn là không nên đặt hy vọng quá lớn vào thần..."