Chương 448: Ai mà không phải quyền quý. (2)

Hắn còn muốn đạp lên người ông lão thêm mấy phát, lại bị một người ngăn lại, Liễu Thanh Phong trầm mặt nói: "Trương Hoài, là ngươi đụng lão nhân kia trước, còn đánh hắn giữa đường giữa xá, nếu ngươi không dừng tay lại thì đừng trách ta không khách khí!"

Quý công tử nhìn Liễu Thanh Phong, sau khi sửng sốt một lúc lâu, trên mặt lộ ra như cười như không nói: "Thì ra là ngươi hả, gia hoả bị vị hôn thê vứt bỏ, làm sao, ngươi muốn đánh ta à?"

Hắn chủ động đến gần Liễu Thanh Phong mấy bước, đưa đầu lại gần, nói: "Đến đi, đánh đây này, ta mà tránh thì ta sẽ không mang họ Trương nữa."

Trán Liễu Thanh Phong nổi gân xanh, hai tay nắm chặt, cuối cùng vẫn từ từ buông ra.

Hắn không thể động thủ với người này.

Đối phương là quyền quý, dân thường đánh quyền quý, tội thêm một bậc, xử càng thêm nặng.

Tuy hắn là chủ sự Thanh Lại ti, nhưng chỉ là một tiểu quan bát phẩm, hậu quả của việc động thủ với người này là vứt bỏ chức quan, hắn không tham luyến quyền thế, nhưng nếu hắn thật sự trở thành thường dân rồi thì hắn không cách nào ngăn cản việc

Trương Hoài trả thù.

Trương Hoài đã trả thù hắn một lần rồi, lần đó nhân sinh của hắn từ xán lạn trở nên hắc ám, mẫu thân cũng bệnh một trận không dậy nổi, dù sao cũng không thể chịu được hắn trả thù lần nữa.

Trương Hoài đứng im nhìn, thấy Liễu Thanh Phong không có bất cứ động tác gì thì cười lạnh nói: "Thứ bỏ đi, khó trách vị hôn thê chạy theo ta, có điều ta đã sớm không cần nàng nữa, nếu ngươi không chê có thể cưới nàng về..."

Hô hấp của Liễu Thanh Phong trở nên nặng nhọc, trong mắt đầy tơ máu, nhưng vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Trương Hoài cũng không thèm nhìn hắn nữa, lần nữa nhấc chân đạp lão nhân kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già, lần sau đi nhìn đường một chút..."

Một cước này của hắn cũng không đạp trúng người ông lão, vì có người nhanh chân hơn.

Cả người Trương Hoài bay lên trời, bay xa một trượng, rồi rơi xuống đất một cái thật mạnh.

Một tên công tử trẻ tuổi khác từ sau đi tới, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Dưới chân thiên tử, dám hành hung người giữa đường, nhục mạ quan viên Thanh Lại ti, thật sự coi là Thanh Lại ti ta không có người sao?"

Con cháu quyền quý kia phách lối quá mức, ẩu đả người già bên đường không nói, còn không thèm để quan viên Thanh Lại ti vào mắt, dân chúng vây xem tức giận mà không dám nói gì, nhìn người nọ bị một cước đạp bay, trong lòng ai cũng khoái chí.

Vài người núp đằng sau không nhịn được lớn tiếng cười khen hay.

"Đánh hay lắm!"

"Khi dễ người già thì có tài cán gì?"

"Loại người này nên đánh!"

"Đáng đời hắn!"

"Lâm đại nhân!" Liễu Thanh Phong nhìn thấy Lâm Tú, đầu tiên là vui mừng, sau đó biến sắc nói: "Lâm đại nhân, hắn là con cháu quyền quý, không thể đụng đến hắn!"

"Con cháu quyền quý?" Lâm Tú lườm tên quý công tử cách đó không xa đang co quắp nằm trên mặt đất rên rỉ một chút, thản nhiên nói: "Ai mà không phải chứ?"

Lúc này, bốn tên tuỳ tùng sau lưng Trương Hoài mới phản ứng lại, hai người vội vàng tiến đến nâng Trương Hoài dậy, hai người khác chặn Lâm Tú lại, người phía trước giận dữ nói: "Lớn mật, ngươi là ai? Dám đánh công tử An Hóa bá!"

Lâm tú lạnh mắt nhìn người kia, hơi thở hoàn khố mười phần, nói:

"Làm càn, các ngươi là cái gì? Cha ta là nhất đẳng Bình An bá, các ngươi dám nói chuyện với bản công tử thế hả!"

Hai người kia nghe xong sững sờ, thật đúng không dám nói tiếp nữa.

Bình An bá cũng cùng cấp quyền quý như lão gia nhà hắn, hai vị thiếu gia xung đột, hạ nhân bọn hắn nào dám nhúng tay vào?

Lâm Tú phát hiện, hắn càng ngày càng thích cảm giác hoàn khố.

Hoàn khố có thể đánh người nào nhìn hắn nhiều một chút, đánh người giữa phố, bị đưa đến nha môn nhận trừng trị, người kia lại bị đánh ngược lại.

Hoàn khố có thể ép người khác mượn bạc, rồi tìm cách lấy về, chờ khi nào người ta không trả được, buộc bọn họ dùng muội muội và nữ nhi trả nợ.

Sau này hoàn khố hành hung ai, chỉ cần ném một câu "Cha ta là

Bình An bá", đối phương sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Xem như hắn cảm nhận được niềm vui của đám công tử bột.

Có điều, bách tính vây quanh tất nhiên không cho là vậy.

Bọn hắn vây quanh Lâm Tú, nghị luận ầm ĩ.

"Một cước này quá hả giận!"

"Vị công tử vừa tuấn tú lại thêm vừa chính trực!"

"Nhi tử Bình An bá, không phải là trượng phu của thiên kim Triệu gia sao?"

"Chính là hắn, chính là hắn. Cách đây vài ngày ta có chứng kiến

Triệu cô nương kéo tay hắn dạo phố, bọn họ đúng là một đôi trai tài gái sắc!"

"Không hổ là trượng phu của Triệu cô nương...

Lâm Tú mặt mày phiền muộn, hắn làm chuyện tốt, người được khen lại là Triệu Linh Quân. Từ khi nào mà mọi người mới gọi

Triệu Linh Quân là trở thành thê tử của Lâm Tú thật tốt...