Chương 585: Ấn nấp (1)

Có điều hắn cũng không vội vàng, cho nên tốc độ của hắn chậm lại một chút, nửa đường còn nghỉ ngơi cả đêm, khi bay đến Nam Hải, đã là ngày hôm sau.

Trong đầu hắn nhớ lại bản đồ một chút, lại phi hành về phía đông nam khoảng hai khắc, là có thể đến Trảo Oa quốc.

Quốc đảo trên biển này, một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, có hơn ba trăm ngày đều có sấm sét, hơn nữa chỉ có sấm sét mà không có mưa, là thánh địa tu luyện của người có năng lực thuộc tính lôi, tuy nhiên nơi này do vương triều Đại U khống chế, không phải tất cả mọi người đều có thể tu luyện ở chỗ này.

Bình thường chỉ có người có năng lực của năm đại vương triều mới có thể ở chỗ này thay phiên nhau tu luyện với thời gian ngắn ngủi.

Để đảm bảo hiệu quả tu luyện, mỗi một lần tu luyện nhân số cũng có hạn.

Nếu dẫn lôi để nhiều người tu luyện, trong lúc đó sẽ tạo thành cướp đoạt tài nguyên, ảnh hưởng đến hiệu quả tu luyện, đây cũng là nguyên nhân vương triều Đại U không cho phép người ngoài tiến vào nơi này.

Cũng là nguyên nhân Lý Bách Chương không tu luyện ở Vương Đô, chạy tới Trảo Oa quốc.

Trước kia Lâm Tú học địa lý, hắn nhớ rõ, xích đạo và vùng nhiệt đới, chính xác là nơi có mưa đông nhiều, nhất là Trảo Oa quốc gần đường xích đạo này, còn nằm ở vùng trũng của vùng đồi núi, địa hình tương đối gập ghềnh, không khí đối lưu mãnh liệt, cũng là một năm có hơn ba trăm ngày đều có sấm sét.

Còn chưa bay đến Trảo Oa quốc, Lâm Tú đã nhận thấy, lực lượng trong cơ thể thuộc về lôi đình bắt đầu rung động.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước, không khỏi bị một màn trước mắt làm cho chấn động.

Chỉ thấy phía trước mặt biển, bầu trời vốn còn sáng sủa, không biết từ khi nào, bỗng nhiên ngưng tụ thành mây đen dày đặc, mây đen này che khuất bầu trời, như thác nước trút xuống mặt biển, liếc mắt một cái nhìn không thấy đầu.

Trong tầng mây, có vô số hồ quang chớp động, lôi đình thô tráng kia, làm cho Lâm Tú nhìn mà thấy run rẩy.

Đây là sấm chớp mưa bão trên biển.

Lôi vân của Vương Đô, so với lôi vân nơi này, căn bản không thể so sánh.

Lâm Tú lơ lửng trên không trung, so sánh với lôi vân này, tựa như con kiến hôi.

Lâm Tú mừng rở trong lòng, chuyến này của hắn xem như đến đúng rồi, còn chưa đến Trảo Oa quốc, ở trên biển đã gặp phải thời tiết sấm chớp mưa bão, hắn bắt đầu phi hành tới lôi vân kia, tuy nhiên, khoảng cách với lôi vân càng gần, tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, cuối cùng hoàn toàn treo lơ lửng trên không trung.

Biểu tình trên mặt hắn, cũng từ vui sướng biến thành sợ hãi.

Hắn mơ hồ cảm nhận được, năng lượng trong lôi vân kia, hình như không phải hắn có thể thừa nhận.

Chỉ sợ một đạo lôi đình trong đó, là có thể oanh giết hắn thành mảnh vụn.

Mà giờ phút này, lôi vân còn đang không ngừng ngưng tụ, hơn nữa di chuyển rất nhanh về phương hướng của hắn.

Sau khi Lâm Tú phản ứng kịp, dùng tốc độ nhanh hơn lúc tới, nhanh chóng chạy trốn...

Trảo Oa quốc.

Lúc này là giờ ngọ, thời điểm nóng nhất trong ngày, mọi người đang ở trong nhà ăn cơm, trên bầu trời bên ngoài, thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm ầm ầm.

Dân chúng Trảo Oa quốc đã thành thói quen đối với việc này, bọn họ đời đời ở đây, hầu như ngày ngày đều có thể nghe được tiếng sấm, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Phòng ốc nơi này phần lớn đều cực kỳ thấp bé, mái nhà xây nghiêng, chính là vì để mưa rất nhanh chảy đi, cũng vì phòng ốc bị lôi đình bổ trúng, người thường trú ở Trảo Oa quốc cũng sẽ không leo lên chỗ cao vào giữa trưa.

Nhưng cũng có những trường hợp ngoại lệ.

Một nơi nào đó ở Trảo Oa quốc, trên đỉnh núi, xây dựng một cái bình đài mười trượng, bình đài này là ở ngoài trời, lúc này chính là lúc sấm sét, trên bình đài, lại có một bóng người ngồi xếp bằng, từng đạo lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, tiến vào trong cơ thể hắn ta.

Trên rất nhiều đỉnh núi của Trảo Oa quốc, đều có kiến trúc như vậy, dường như trên mỗi một cái bình đài đều có một bóng người ngồi khoanh chân.

Trên bầu trời, một bóng người ẩn nấp trong hư không, từ trên cao nhìn xuống một màn này.

Thì ra Lý Bách Chương chính là ở chỗ như vậy tu luyện hai tháng.

Lâm Tú bay vòng quanh quốc đảo nhỏ này một vòng, phát hiện bình đài như vậy đều đã có người chiếm cứ, nếu như tu luyện ở nơi khác, dẫn đến lôi đình dị động, nhất định sẽ bị người phát hiện.

Nhưng mà bọn họ chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, có người có thể bay lên phía trên tu luyện.

So sánh với lôi bạo siêu cấp vừa rồi gặp trên mặt biển, lôi vân nơi này bình thường hơn nhiều, Lâm Tú rất nhanh đã bay vào trong một đám mây đen, bắt đầu hấp thu lôi đình trong đó.

Không bao lâu, phía dưới một nơi nào đó trên đỉnh núi, trên đài cao, một gã nam nhân to lớn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trên, trong lòng không khỏi nghi hoặc, hắn ta luôn cảm thấy lôi đình hôm nay giống như thiếu chút uy lực...