Chương 350: Ngươi đừng quá đáng! (2)

Lâm Tú lấy ra hai tờ giấy, đưa cho chủ gánh hát.

Chủ gánh hát tiện tay nhận lấy, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lâm Tú nói: "Đây là giấy tờ mua bán đất và cửa hiệu của Lê Hoa

Uyển, ta đã mua lại nơi này, Thải Y luôn không nhận bạc của ta, trong lòng ta cứ băn khoăn. Bắt đầu từ tháng này, các ngươi không cần nộp tiền thuê cửa hiệu nữa, giấy tờ mua bán đất và cửa hiệu này cũng đưa cho Thải Y, lần sau ta cũng yên tâm thoải mái không cần tiêu bạc mà vẫn có thể nghe nàng ca hát"

Chủ gánh hát kinh ngạc nhìn hai tờ giấy nhà đất trong tay, muốn mua được cửa hiệu này, ít nhất cũng phải cần ba nghìn lượng bạc đi?

Hắn mới nghe hát được vài ngày, đâu có tốn nhiều bạc như vậy.

Chỉ sợ đây không phải là tặng cửa hiệu, mà là tặng chính mình nhỉ?

Thải Y đã sớm nhìn thấy Lâm Tú, nhưng nàng vừa mới bắt đầu đoạn hí này, cần một phút nữa mới có thể kết thúc. Nàng nhìn Lâm

Tú nói chuyện với chủ gánh hát một lúc lâu thì vô cùng muốn biết bọn hắn đã nói gì. Nhưng làm một đào kép, đã mở miệng thì nhất định phải hát xong mới có thể kết thúc.

Chờ nàng hát xong thì Lâm Tú đã rời đi.

Nàng vội vàng xuống dưới đài, hỏi chủ gánh hát: "Bà chủ, vừa rồi công tử nói gì đấy?"

Chủ gánh hát cười hề hề nhìn nàng, nói: "Hắn nói muốn kết hôn với ngươi, hỏi ta có bằng lòng thả người hay không..."

Sắc mặt Thải Y thoắt cái đỏ rực, nói: "Bà chủ, người lại nói hươu nói vượn rồi Chủ gánh hát nhét giấy tờ đất với cửa hiệu của Lê

Hoa Uyển vào trong tay nàng, nói: "Lần này ta không hề nói hươu nói vượn, nhìn thấy không, đến lễ hỏi người ta cũng đưa đến rồi, có muốn hay không thì phải xem chính ngươi đó."

Thải Y nhìn hai tờ giấy nhà đất trong tay, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Sợ ấy là, hắn thật sự đã mua Lê Hoa Uyển.

Còn mừng chính là, chẳng lẽ lời hắn nói buổi sáng, đều là thật ư?

Trong lúc Thải Y đang rối lòng thì Lâm Tú đã đi tới trung cung.

Hắn không nghe Thải Y hát xong, bởi vì hắn nghĩ tới một chuyện rất quan trọng.

Năng lực dị thuật của Thải Y giúp nàng trở thành đào kép nổi tiếng được hoan nghênh nhất ở Vương Đô trong thời gian ngắn.

Trước kia nàng nổi tiếng thì không ai chú ý tới cũng thôi, tương lai danh tiếng của nàng sẽ càng lúc càng lớn, ong bướm bên người cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Lâm Tú không thể mỗi phút mỗi giây đều ở bên người nàng, cũng không thể mỗi lần đều làm hộ hoa sứ giả cho nàng.

Cho nên hắn sắp xếp một chút, để cho bản thân có thể yên tâm tu hành.

Ngự Thư Phòng.

Hạ Hoàng đặt một phần tấu chương xuống, nhíu mày hỏi: "Không phải trẫm mới cho hắn một tòa đại trạch sao, hắn đến đây tìm trẫm làm gì?"

Nói thật, tòa nhà kia, hắn ta tặng mà cũng đau lòng lắm, của cải của triều đình cũng không phải vô cùng vô tận, một tháng tặng hắn những hai tòa đại trạch ngũ tiến, giúp hắn xử lý hôn lễ đã tiêu tốn không ít. Sau khi hộ bộ trình các khoản lên, thậm chí hắn ta đã có hơi hối hận.

Nhưng nghĩ đến Triệu Linh Quân không thể gả cho những gia tộc quyền thế, trong lòng hắn ta mới khá hơn chút.

Nhìn thấy Lâm Tú là hắn ta lại nhớ đến hai tòa đại trạch đã mất, nhưng cũng không thể không gặp, đành phải mất kiên nhẫn phất tay, nói: "Để cho hắn vào."

Lâm Tú đi vào Ngự Thư Phòng, cúi người thi lễ với Hạ Hoàng, nói:

"Tham kiến bệ hạ"

Hạ hoàng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có chuyện thì nói mau, nói xong thì đi, trẫm đang bận lắm."

Lâm Tú đi thẳng vào vấn đề: "Õ bên ngoài thần có một vị hồng nhan vẫn chưa yên lòng, muốn xin bệ hạ phái một nữ tử mật trinh bảo vệ nàng ấy."

Hạ Hoàng sửng sốt một hồi, sau đó nhìn Lâm Tú với vẻ mặt khó có thể tin nổi, hỏi: "Hồng nhan của ngươi, dựa vào đâu mà bắt trẫm phái mật trinh đến bảo vệ, lại còn nhất định là phải là nữ tử mật trinh, ngươi có biết xấu hổ không hả?"

Lâm Tú thật sự muốn nói là, có không biết xấu hổ cũng là hắn ta không biết xấu hổ trước.

Tiếu quả phụ của tiệm bánh bao là tình nhân của hắn ta, nhưng lại muốn Lâm Tú bảo vệ, hắn ta không thấy xấu hổ à?

Đương nhiên hắn không dám nói ra những lời này, cho nên chỉ có thể nói: "Nàng rất quan trọng đối với thần, hi vọng bệ hạ thành toàn"

Hạ Hoàng chỉ vào hắn, cả giận nói: "Ngươi muốn nơi ở mới, trẫm cho ngươi, lại còn là ngũ tiến, trẫm đã hết lòng hết dạ với ngươi rồi, ngươi đừng quá đáng..."

Lâm Tú thở dài nói: "Không dám lừa bệ hạ, tòa nhà kia, chính là nơi thần chuẩn bị cho nàng ấy, nhưng nàng ấy ở một mình, sợ không an toàn nên thần mới cả gan thỉnh cầu bệ hạ. Thần biết không nên yêu cầu bệ hạ quá nhiều, thần đã biết sai, xem ra đành phải thỉnh cầu phu nhân, để cho thần nạp nàng ấy làm thiếp, cùng nhau ở tại hôn phủ"

"Cùng nhau ở hôn phủ..."