Chương 710: Na Tháp Toa (1)

Cuối cùng, một đám sứ thần Đại U chỉ có thể không nói một lời rời đi.

Đại Thắng và Đại Lư từ trước đến nay luôn cùng hướng với Đại U, ánh mắt mọi người quét qua trên người Lâm Tú hồi lâu, cũng theo bọn họ rời đi.

Trước khi Tứ vương tử Đại U rời đi, hắn ta đi tới trước mặt Lâm

Tú, ý vị thâm trường nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, không hổ là trượng phu của Triệu Linh Quân, chúng ta gặp lại ở Đại hội"

Nói xong, hắn ta liền đi theo sứ thần Đại U rời đi.

Người thanh niên Đại La kia cũng đi tới trước mặt Lâm Tú, dùng ánh mắt tán thành nhìn hắn, nói: "Trước kia ta không thích ngươi, hiện tại ta thay đổi suy nghĩ, ngươi có tư cách trở thành trượng phu của Linh Quân"

Lâm Tú trầm mặc.

Vô luận hắn gánh vác như thế nào, một đánh hai như thế nào, một đánh ba như thế nào, trở mình hoàn toàn như thế nào, hắn vẫn không thể có tên của chính mình.

Hắn nhìn vị nữ nhân trẻ tuổi giả nam trang của Đại La, hỏi: "Tại sao ngươi không thích ta?"

Người trẻ tuổi liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Bởi vì ta cũng thích nàng ấy, ta muốn ở bên nàng ấy, nhưng bị ngươi cướp đi, nếu như ngươi ngay cả ta cũng đánh không lại, dựa vào cái gì trở thành trượng phu của Quân?"

Lâm Tú rất giật mình.

Hắn rất rõ ràng, A Liệt Khắc chỉ là tên giả của nàng, nếu như Lâm

Tú đoán không sai, tên thật của nàng hẳn là Na Tháp Toa.

Chỉ lớn hơn Lâm Tú một tuổi, thực lực của nàng mạnh hơn nhiều so với Linh m, nữ tử như vậy, Đại La không có người thứ hai.

Vì vậy, danh tính của nàng đã rõ ràng.

Băng Hậu của Đại La, thiên phú hệ băng còn ở trên Linh m, hy vọng trước hai mươi lăm tuổi thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh, khuê mật của Triệu Linh Quân, đứng thứ năm Thiên kiêu bảng lần trước, trong vòng trăm năm, ngoại trừ Triệu Linh Quân ra, đây là nữ tử có thiên phú dị thuật nhất đại lục.

Nàng thích Triệu Linh Quân?

Người ngoại quốc các nàng cởi mở như vậy sao?

Có điều cẩn thận ngẫm lại, Triệu Linh Quân ưu tú như vậy, thu hút được người ưu tú cùng giới cũng rất bình thường.

Lâm Tú bỗng nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Họ có thực sự là khuê mật không?

Triệu Linh Quân đối với nam nhân từ trước đến nay không biếu cảm, cũng chính là thái độ với Lâm Tú tốt hơn một chút, nàng và

Na Tháp Toa là khuê mật, Na Tháp Toa không chút che giấu ở trước mặt hắn nói thích nàng, chẳng lẽ...

Hắn cũng không kì thị bách hợp, người khác như thế nào đó là tự do của người khác, nhưng xảy ra ở bên cạnh hắn, còn là nương tử trên danh nghĩa của hắn, hắn liền không thể tiếp nhận.

Hắn liếc nhìn Na Tháp Toa, hỏi: "Nàng thích ngươi sao?"

Na Tháp Toa có chút tức giận nhìn Lâm Tú, nói: "Nếu như không có ngươi, nàng nhất định sẽ thích ta!"

Nói bóng gió chính là chỉ có nàng đơn phương thích, như vậy Lâm

Tú liền yên tâm, Linh Quân quả nhiên sẽ không làm cho hắn thất vọng.

Hắn liếc nhìn Na Tháp Toa, thản nhiên nói: "Nàng ấy là người của ta, ngươi chết ý niệm này đi."

Na Tháp Toa cũng không tức giận vì hắn đủ điều kiện để nói điều đó với nàng.

Chỉ có người như vậy mới xứng với Quân.

Đều là người có năng lực hệ băng, nàng nhìn ra, dị thuật của Lâm

Tú cũng không xuất chúng, võ đạo của hắn mới là lợi hại, đó là một loại võ đạo nàng chưa từng thấy qua.

Sau khi đánh bại Cách Lâm bằng võ đạo, hắn đã hoàn toàn xoay chuyển tình hình.

Na Tháp Toa nhìn về phía Lâm Tú, tò mò hỏi: "Chiêu thức đánh bại

Cách Lâm của ngươi là gì, đó là võ đạo của riêng ngươi?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không học được"

Na Tháp Toa nói: "Ngươi không nên đánh giá thấp ta."

Lâm Tú nói: "Đây là cộng hưởng"

Na Tháp Toa sửng sốt, hỏi: "Cộng hưởng là gì?"

Lâm Tú nói: "Cộng hưởng là hiện tượng xảy ra khi tần số được kích thích bởi hệ thống thống khác có cùng tần số với hệ thống ban đầu, làm biên độ hệ thống ban đầu tăng lên một cách đột ngột..."

Na Tháp Toa bối rối: "Kích thích, tần số, hệ thống..."

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương nhìn Lâm Tú và thanh niên

Đại La đang lẩm bẩm nói chuyện, càng ngày càng cảm thấy hắn thần bí khó lường, mười chín năm thanh danh không hiển hách, cuộc so tài lần này bỗng nhiên hoành không xuất thế, một trận Phù

Tang, một người đánh bại ba thiên kiêu, như mặt trời rực rỡ chói mắt, hào quang đuổi theo thê tử Triệu Linh Quân của hắn...

Võ đạo thì thôi, hắn thế mà còn đồng thời hiểu tiếng Phù Tang và tiếng Đại La, mười chín năm qua, chẳng lẽ hắn vẫn không ngừng học tập và tu luyện, muốn vào lúc này, lặng lẽ khiến tất cả mọi người kinh diễm?

Đồng thời, trong lòng bọn họ, cũng có chút uể oải.

Trận chiến vừa rồi, có bọn họ hay không thì đều như thế, cho dù thắng, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ là để cho bọn họ nhìn thấy sự chênh lệch giữa thiên tài với thiên tài.