Chương 564: Linh m trở lại rồi (2)

"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều rồi." Lâm Tú quyết đoán chuyển đề tài nói: "Đúng rồi Linh m, lần tu luyện này của ngươi có thuận lợi không, đột phá cấp Địa chưa?"

Nói đến đây, Triệu Linh m rõ ràng có chút mất mát, nói: "Không có, tuy rằng đã tu luyện đến bình cảnh, nhưng vẫn không thể đột phá.

Lâm Tú hỏi: "Triều đình không có cho ngươi nguyên tinh dị thú cấp năm sao?"

Đối với những thiên tài như các nàng, triều đình từ trước đến nay đều không keo kiệt tài nguyên, loại thời điểm này, triều đình hẳn là sẽ cung cấp cho các nàng nguyên tỉnh trùng kích cảnh giới.

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, nói: "Triều đình đã không còn nguyên tỉnh dị thú cấp năm"

Lúc này Lâm Tú mới nhớ tới, trong khoảng thời gian này, triều đình đều đưa hết nguyên tinh lên người Tần Uyển, nguyên tỉnh cấp năm rất hiếm, trên cơ bản có tiền cũng không mua được, lần trước khi Thái tử phá cảnh, Trương gia tìm kiếm khắp mọi nơi, mới gom được năm viên cho hắn ta, hiện tại đều ở chỗ Lâm Tú.

Hắn bước vào phòng, nhanh chóng đi ra một lần nữa, đưa cho

Linh m một hộp nhỏ và nói: "Cầm lấy."

Triệu Linh m tiện tay tiếp nhận, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lâm Tú nói: "Nơi này có mấy viên nguyên tỉnh dị thú cấp năm, trước tiên ngươi cầm dùng đi, nhớ kỹ đừng nói cho người khác biết"

Triệu Linh m mở cái hộp ra, thấy được năm viên nguyên tỉnh trong suốt cực lớn, giật mình nói: "Ngươi làm sao có nhiều nguyên tinh cấp năm như vậy?"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Ngươi đừng quản đây là từ đâu tới, ta hiện tại không dùng được, trước tiên ngươi đột phá cảnh giới rồi nói sau."

Vì năng lực càng ngày càng nhiều, Lâm Tú đã không ở lại vào nguyên tinh như trước, đơn giản chỉ là vài lần bị sét đánh, so sánh ra, vẫn là Linh m càng cần hơn.

Triệu Linh m đặt hộp gỗ trở lại trong tay Lâm Tú, nói: "Ta không cần, ngươi giữ lại sau này tự mình dùng"

Lâm Tú nói: "Ngươi có nghĩ rằng, nếu ta cấp Địa, top mười Thiên kiêu bảng còn không phải như lấy đồ trong túi, chuyện đánh cược kia, chẳng lẽ ngươi muốn ta thắng sao?"

Triệu Linh m nhớ tới chuyện đánh cược kia, sắc mặt đỏ lên, hừ một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi, chờ ta đạt đến cấp Địa, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, còn muốn tiến vào top mười

Thiên kiêu bảng, nằm mơ đi..."

Tần Uyển hóng hớt hỏi: "Đánh cược cái gì?"

Triệu Linh m liếc nàng một cái, nói: "Không liên quan đến ngươi."

Lâm Tú đặt hộp gỗ kia vào trong tay nàng lần nữa, nói: "Chỗ của ta vẫn còn, mấy viên này là dư thừa, ngươi yên tâm dùng đi, nếu không đủ thì nói cho ta biết..."

Nếu như năm viên nguyên tinh này không đủ để Linh m đột phá,

Lâm Tú sẽ tìm cơ hội lại đi Đông cung của Thái tử xem một chút, đã qua mấy tháng, nói không chừng mấy ngày nay hắn lại tích góp được một ít tài sản...

Triệu Linh m chỉ lấy một viên từ trong hộp, nói: "Ta chỉ dùng một viên, nếu như không thể đột phá thì chậm rãi chờ đợi cơ duyên, những thứ khác ngươi lấy lại đi"

Sau đó, nàng nhìn về phía Lâm Tú và hỏi: "Cuối cùng các ngươi đã làm gì lén lút sau lưng ta?"

Triệu Linh m rất khẳng định, lúc nàng không có ở đây, Lâm Tú và

Tần Uyển nhất định đã xảy ra chuyện gì.

Bọn họ nhìn qua rất có gì đó.

Có loại cảm giác như là cấu kết với nhau làm việc xấu.

Nhưng nàng lại không có chứng cớ.

Điều này làm cho nàng có chút không biết làm sao.

Rất nhanh, Linh m đi hôn phủ tìm tỷ tỷ của nàng, Tần Uyển khẽ thở dài, không chút che giấu ai oán trong giọng nói, Triệu Linh m đã trở lại, những ngày chỉ có hai người của hai người bọn họ, cũng một đi không trở lại.

Không thể tùy tâm sở dục ôm hắn ngủ, quang minh chính đại ở trong sân hôn nhe.

Nàng liếc nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Lâm Tú có thể cảm nhận được tâm tình của nàng, đi theo nàng vào phòng, hỏi: "Nói cái gì..."

Hắn bất ngờ bị Tân Uyển ấn lên tường, hồi lâu sau, môi hai người mới tách ra, Tần Uyển ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói: "Sau này muốn như vậy, chỉ có thể vụng trộm..."

Lúc Lâm Tú mới bắt đầu nhận biết Tần Uyển, tuy rằng nàng thoạt nhìn là hệ thuần dục, nhưng kỳ thật là hệ cấm dục.

Dưới đôi mắt nhìn thấu tất cả, là lạnh như băng vô tình cự tuyệt rất nhiều người ngoài ngàn dặm.

Bên dưới vẻ ngoài lạnh như băng của Linh m, có một trái tim nóng bỏng.

Tần Uyển thì hoàn toàn ngược lại.

Bên dưới vẻ ngoài mê hoặc của nàng, là một trái tim lạnh lẽo.

Lâm Tú thật vất vả mới hòa tan được trái tim nàng, sau đó hắn liền chiếm được một yêu tinh, một yêu tinh chỉ thuộc về mình hắn, ngay cả hắn cũng không biết, nàng khi nào sẽ đột nhiên A lên.

Lâm Tú nắm cằm nàng, lần nữa nói: "Ngươi có thể nhận thua, nhận thua thì không cần vụng trộm, đến lúc đó, ta còn có thể tìm bệ hạ tứ hôn cho chúng ta..."

Đôi mắt đẹp của Tần Uyển lưu chuyển, nhìn hắn, hỏi: "Ngươi sẽ cưới ta sao?"

Lâm Tú cũng không do dự, nói: "Đương nhiên."