Chương 577: Vì nước hiến thân (1)

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn ta bỗng nhiên hiện lên một tia linh quang.

Hắn ta nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ngươi nói xem, vị Thiên Kiêu

Phù Tang quốc kia, hiện tại ở phủ của ngươi dưỡng thương?"

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Nàng dường như không muốn ở dịch quán, quán trọ bên ngoài lại không an toàn, nên thần bố trí cho nàng ở trong phủ"

Hạ Hoàng hỏi: "Nàng ấy có xinh đẹp không?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Dáng vẻ ngược lại rất xinh đẹp, chỉ là hơi thấp một chút"

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói: "Ngươi còn trẻ, không hiểu những thứ này, muốn nữ tử cao như vậy làm cái gì, chỉ cần xinh đẹp là tốt rồi, nhỏ nhắn xinh đẹp, chim nhỏ nép vào người, cũng có một phần tư vị khác...

Lâm Tú sửng sốt một chút, đang yên đang lành, như thế nào lại nói đến việc này?

Tuy nhiên không nên nói đã nói, hắn ta nói cũng không sai.

Nữ tử cao gầy có cái tốt của cao gầy, nhỏ nhắn cũng có cái đẹp của nhỏ nhắn, đạo lý này, kiếp trước hắn đã hiểu, chân dài cao gầy, là một phần quấn người tiêu hồn, nhưng nhỏ nhắn xinh xắn, càng có thể khơi dậy dục vọng chinh phục và ý muốn bảo vệ, còn có thể thoải mái ôm lấy...

Lâm Tú vẫn không rõ, vì sao Hạ Hoàng bỗng nhiên nói với hắn điều này.

Lúc này, Hạ Hoàng lần thứ hai nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Trẫm cần ngươi làm một việc, cho ngươi thời gian nửa năm, ngươi nghĩ biện pháp cưới thiên kiêu Phù Tang quốc, biến nàng trở thành người Đại Hạ ta, đến lúc đó trẫm tứ hôn cho ngươi..."

Lâm Tú nhìn hắn ta, trong đầu hiện ra dấu chấm hỏi thật lớn.

Hắn chỉ là tới báo án, sao lại nói đến chuyện cưới vợ?

Lâm Tú không hiểu ra sao, ánh mắt Hạ Hoàng lại càng ngày càng sáng.

Đó thực sự là một ý tưởng tốt...

Người ta thường nói, gả cho gà theo gà, gả cho chó theo chó, mặc dù nàng là người Phù Tang, sau khi gả đến Đại Hạ, coi như là con dân Đại Hạ, có thể đại biểu cho Đại Hạ xuất chiến.

Người khác không có bản lĩnh này, hắn lại có đủ tin tưởng với

Lâm Tú.

Hắn không chỉ cứu vị nữ tử Phù Tang kia, còn chăm sóc nàng ở trong phủ, đây là một cơ hội rất tốt, dựa vào thực lực của hắn, đánh cắp trái tim của nữ tử kia hẳn là không khó.

n cứu mạng, lấy thân báo đáp, không quá đáng chứ?

Đây cũng coi như là vì nước hiến thân.

Lâm Tú phản ứng lại, vội vàng nói: "Bệ hạ, không thể, tuyệt đối không thể..."

Hắn có Ngưng Nhi chưa cưới, Tần Uyển còn đang xếp hàng, nào rảnh rỗi di cưới một cô nàng Phù Tang quốc, đây không phải là lẫn lộn sao?

Hắn bằng lòng thì Ngưng Nhi cũng không muốn, Ngưng Nhi bằng lòng thì Tiết lão Quốc Công cũng không đồng ý.

Hạ Hoàng hỏi: "Có gì không thể?"

Lâm Tú giải thích: "Loại chuyện tình cảm này, không thể miễn cưỡng, chính là dưa hái xanh không ngọt..."

Hạ Hoàng nhìn hắn, nói: "Tình cảm có thể miễn cưỡng hay không, trẫm còn không biết sao, trẫm lấy kinh nghiệm của một người từng trải nói cho ngươi biết, nhất thời miễn cưỡng không tính là cái gì, lâu ngày đều sẽ sinh tình, dù sao ngươi cũng không thiệt thòi...

Lâm Tú tiếp tục nói: "Vậy cho dù thần nguyện ý, Thiên Diệp cô nương người ta cũng không muốn, người ta là top mười Thiên kiêu bảng, lần này thi đấu, còn có hy vọng lọt vào top năm, mà lấy tuổi của nàng, còn có thể tham gia một lần thi đấu nữa, đến lúc đó tiến thêm một bước nữa, chính là thiên kiêu thu hút sự chú ý của khắp mọi nơi, Lâm Tú thần có thể có tài đức gì để cho người như vậy làm thiếp cho thần?"

Hạ Hoàng nói: "Nương tử ngươi là Triệu Linh Quân, nàng làm thiếp cho ngươi, là ủy khuất sao?"

Những lời này nói ra làm cho Lâm Tú á khẩu không nói nên lời.

Hắn cũng xác thực không có cách nào phản bác.

Triệu Linh Quân, mười ba tuổi bước vào cấp Địa, mười chín tuổi cấp Địa thượng cảnh, mười bảy tuổi liền áp đảo năm đại vương triều, hơn tất cả mười thiên tài của các nước khác, đoạt được vị trí thứ nhất trên Thiên kiêu bảng, là một viên minh châu được chú ý nhất trong giới tu luyện ở đại lục.

Nàng làm chính thê, bất luận kẻ nào làm thiếp cũng không dám nói ủy khuất.

Hạ Hoàng đi tới, vỗ vỗ bả vai Lâm Tú, nói: "Nhân sinh chính là có rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, trẫm tuy rằng là hoàng đế một nước, nhưng cũng phải thỏa hiệp với những chuyện này, vì vinh dự quốc gia, ngươi chịu thiệt thòi một chút, trẫm tin tưởng thực lực của ngươi..."

Thời gian hai người nói chuyện, thái giám vừa rồi rời đi, đã trở lại.

Hắn ta trình một phần hồ sơ cho Chu Cẩm, Chu Cẩm nhìn một chút, đi đến bên cạnh Hạ Hoàng, nói: "Bệ hạ, lần này ám sát nhằm vào thiên kiêu Phù Tang quốc, rất có khả năng, chính là người Phù

Tang quốc tự mình làm..."

Hạ Hoàng dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ vào ngự bàn, nói: "Không ở chỗ Phù Tang bọn họ động thủ, chạy đến Đại Hạ ta giết người, là muốn đặt nồi đen này ở trên đầu trẫm sao, đồ vô liêm sỉ này, nồi đen nào cũng đều muốn cho trẫm cõng..."