Chương 390: Gặp nhau ở cửa tiệm bánh bao (1)

Khoảng cách cảm giác xa như vậy, thực lực của nàng, còn cường đại hơn so với dự đoán của Lâm Tú.

Nàng chẳng lẽ là đến cấp Địa thượng cảnh ư?

Không thể nào, mười bốn tuổi bước vào cấp Địa cũng đã đủ thái quá rồi, hiện tại nàng mới mười chín tuổi, như thế nào cũng không thể tiến vào cấp Địa hạ cảnh. Tu luyện dị thuật, thiên phú tất nhiên là quan trọng, nhưng cũng không thể bỏ qua thời gian tích lũy.

Thiên phú của Lâm Tú được coi là xuất sắc, nếu chỉ có một năng lực dị thuật, hắn tu hành đến cuối cùng, ở cấp Địa thượng cảnh.

Linh m và Minh Hà công chúa, thiên phú gần gấp đôi hắn, không có gì ngoài ý muốn, các nàng đều có thể tiếng vào cấp Thiên, dưới tình huống song tu, tốc độ tu luyện của các nàng lại tăng lên gấp đôi, hạn mức cao nhất của tu vi cũng tăng lên không ít, nếu còn sống, có khả năng đột phá đến cấp Thiên thượng cảnh.

Mọi người đều biết, Triệu Linh Quân có thiên phú kinh người, nhưng cùng so sánh về sau, cũng chính là gấp bốn đến năm lần so với Lâm Tú, hơn gấp đôi một chút so với Linh m và Minh Hà công chúa. Tuy loại thiên phú này đã rất nghịch thiên, nhưng cũng không có khả năng nhanh như vậy đã tăng lên một cấp.

Trừ khi thiên phú thực sự của nàng, vẫn còn được giữ lại so với biểu hiện ra ngoài.

Điều này rất thái quá.

Áp lực của Lâm Tú cũng đột nhiên lớn hơn.

Buổi sáng lúc ăn cơm, Triệu Linh m nhìn Lâm Tú, khó có thể tin hỏi: "Hôm qua ngươi tu luyện cả đêm?"

Lâm Tú lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, ta còn ngủ nửa canh giờ.

Triệu Linh m khó có thể tưởng tượng, Lâm Tú ban ngày tu luyện, khắc khổ ngang với nàng, đến buổi tối, nàng đã rất mệt mỏi, nhưng hắn vẫn như cũ tu luyện suốt đêm, như vậy tính ra, thời gian hắn mỗi ngày dùng để nghỉ ngơi cũng chỉ có nửa canh giờ này.

Ngay cả khi hắn không mệt, nhưng cơ thể có thể chịu đựng được sao?

Triệu Linh m yên lặng ăn điểm tâm, trong lòng nghĩ đến những lời

Tần Uyển nói ngày hôm qua, Lâm Tú cố gắng như vậy, thậm chí có thể nói là điên cuồng tu hành, thật sự là bởi vì tỷ tỷ sao?

Hắn muốn chứng minh bản thân, không thể yếu hơn so với tỷ tỷ, có một số việc, hắn nhìn như không thèm để ý, thật ra là vẫn rất quan tâm.

Sau khi ăn cơm xong, Lâm Tú nói với Linh m: "Lát nữa ngươi đi Dị

Thuật Viện trước đi, nói cho Minh Hà công chúa biết ban ngày ta có việc, sau buổi chiều sẽ tìm nàng tu hành"

Chuyện song tu này, trước tiên nên gác lại, buổi sáng hôm nay hắn còn có chuyện quan trọng hơn.

Đợi đến sau khi Lâm Tú rời đi, Triệu Linh m đập mấy tấm ngân phiếu lên bàn, nói với Tần Uyển: "Những bạc này cho ngươi, ngươi có thể tự mình thuê một tòa nhà để ở."

Tần Uyển vẫn chưa nhìn nàng, nói: "Tại sao ta phải thuê nhà?"

Triệu Linh m nói: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, ngươi là một nữ tử chưa lập gia đình, ở chỗ này rất không thích hợp sao?"

Tần Uyển nhìn nàng một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi ở đây là thích hợp?"

Triệu Linh m nói: "Chẳng lẽ ngươi không quan tâm đến danh dự của nữ tử sao?"

Tần Uyển một bên thu dọn bát đũa, một bên nói: "Ta vốn không có danh dự gì, không phải các ngươi đều cảm thấy, Tần Uyển thủy tính dương hoa, cùng nhiều nam tử dây dưa không rõ như vậy sao? Ngược lại ngươi, cô nam quả nữ, ở chung một nhà, thân phận còn đặc thù như vậy, chỉ sợ sẽ bị người ta chỉ trích nhân luân"

"Ngươi!"

"Làm sao, ta nói sai sao?"

Lâm Tú còn không biết mùi thuốc súng trong nhà tràn ngập, hắn ở cửa cung chờ một lát, Quý phi nương nương, tiểu cung nữ Linh

Lung, cùng Song Song từ trong cung đi ra.

Không biết vì sao, hôm nay Chu Cẩm không có ở đây, đổi thành Lý tổng quản, cũng là người quen cũ của Lâm Tú.

Lâm Tú tiến lên hỏi: "Lý tổng quản, lần này xuất cung, an toàn của nương nương..."

Lý tổng quản cười cười, nói: "Lâm huynh đệ yên tâm, mười mấy mật trinh ở trong bóng tối nhìn, sẽ không có chuyện gì."

Lâm Tú dặn dò hắn: "Để cho bọn họ cảnh giác một chút, đừng để người nhàn rỗi đến gần nương nương, quấy nhiễu hứng thú xuất cung của nương nương."

Tuy rằng Quý phi nương nương không mặc cung trang, thu liễm một ít quý khí, nhưng cho dù là quần áo bình thường mặc ở trên người nàng cũng vẫn hào quang chói mắt như vậy, hơn nữa tiểu cung nữ Linh Lung xinh đẹp đáng yêu, Song Song thanh thuần ngốc nghếch, cũng đừng giống như lần trước, gặp phải chút kẻ hỗn đản đui mù hoặc là ăn chơi trác táng, ảnh hưởng đến tâm tình Quý phi nương nương.

Sắp xếp xong những điều này, Lâm Tú yên tâm dẫn các nàng ra đường.

Song Song còn tốt hơn một chút, Quý phi nương nương và Linh

Lung rất ít có cơ hội xuất cung, người khác là cô nương ở thôn vào thành, hoa cả mắt, các nàng là phu nhân tiểu thư ra khỏi thôn, xem cái gì cũng mới lạ.