Chương 845: Yêu cầu của Tứ vương tử (3)

Hơn nữa, đến bây giờ, Lâm Tú còn không biết rốt cuộc cường giả

Đại U nói "thứ kia" là cái gì, ba năm sau, Đạo Cách cùng Khoa Lâm, chỉ sợ cũng sẽ là cấp Địa thượng cảnh...

Giờ phút này, hoàng cung Đại Hạ, ca hát múa, một mảnh hoan lạc.

Nhưng ở Đại U xa xôi, các thiên tài Đại U vừa mới trở lại Vương

Đô, lại không được nhân dân Đại U hoan nghênh quá nhiều.

Tuy nói trong top một trăm Thiên kiêu bảng, có một nửa đều là thiên tài Đại U, nhưng Thiên kiêu bảng top 10 lại kém Đại Hạ quá nhiều là lần gặp phải thất bại lớn nhất trong các kỳ đại hội trước đây.

Vương triều cường đại nhất trên đại lục, kết quả này, quá nhiều người không thể tiếp nhận.

Trong một tòa cung điện kim bích huy hoàng, có rất nhiều bóng dáng ngồi ở bàn tròn.

Lần đại hội này, Đại U chịu thất bại nặng nề, rất nhiều người trong nước vô cùng bất mãn, quần tình kích phẫn.

Nhưng trải qua phân tích của Nguyên lão viện, rút ra một kết luận, cũng không phải Đại U thế yếu, trên thực tế, đội hình mà Đại U phái ra lần này là mạnh nhất các kỳ, không có kỳ nào mạnh hơn.

Sở dĩ xuất hiện kết quả như vậy, chỉ là bởi vì Đại Hạ càng mạnh hơn, bọn họ có quá nhiều thiên tài hoành không xuất thế, như Lâm

Tú, Tân Uyển, Tiết Ngưng Nhi, đánh Đại U trổ tay không kịp.

Bọn họ cũng không thể đơn thuần trách cứ các thiên tài Đại U.

Thậm chí, khuất nhục trên người Tứ vương tử Áo Thác cũng được rửa sạch.

Vị thiên kiêu Đại Hạ kia, có được song năng lực băng hỏa, thực lực cũng là cấp Địa thượng cảnh, khó trách nửa năm trước, có thể lấy một địch ba, coi như là đổi lại Đại vương tử cùng Nhị vương tử đi, cũng là kết cục giống nhau.

Một lão giả ngồi ở phía trước mở miệng nói: "Áo Thác."

Tứ vương tử lập tức đứng lên, cung kính nói: "Tổ phụ."

Lão giả hỏi: "Nửa năm nay, đích thật là Nguyên lão viện hiểu lầm ngươi, ngươi muốn bồi thường cái gì?"

Lần đại hội này, Áo Thác biểu hiện ra người dự liệu, tuy rằng chỉ là đứng thứ chín, nhưng loại tinh thần bất khuất, vĩnh viễn không chịu thua của hắn cũng chinh phục vô số người.

Tứ vương tử suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện trong quá khứ, cứ để nó trôi qua, ta chỉ muốn được đối xử công bằng... Cùng với mười viên nguyên tỉnh của dị thú cấp năm"

Trong ánh mắt đục ngầu của lão giả hiện lên một tia kinh ngạc, cũng không nói gì.

Mười viên nguyên tỉnh của dị thú cấp năm, đối với Đại U mà nói, không tính là cái gì, hắn thậm chí cũng không hỏi Áo Thác cần những nguyên tỉnh này làm gì.

Ngay sau khi hội nghị kết thúc, lão giả liếc nhìn Tứ vương tử rồi nói, "Đi theo ta."

Tứ vương tử lập tức đi qua, đi theo lão giả, đi vào một tòa cung điện, lão giả dùng gậy đập vào một khối gạch nào đó, dưới đất truyền đến một trận tiếng ầm ầm, lộ ra một thông đạo quanh co sâu thẳm, trong thông đạo, cách một đoạn lại có một ngọn lửa bất diệt đang cháy, dùng để chiếu sáng.

Tứ vương tử mơ hồ biết hắn đang đi đến chỗ nào, trong lòng hơi kích động.

Giờ khắc này, trong lòng hắn cực kỳ cảm tạ Lâm Tú.

Cảm ơn Lâm Tú đã đánh bại Khoa Lâm và Đạo Cách, rửa sạch sự oan khuất của mình.

Hồi lâu sau, Tứ vương tử mới đi theo vị lão giả kia, đi tới cuối thông đạo, nơi này có một cung điện dưới lòng đất rất lớn, bên trong cung điện, rất nhiều người ngồi xếp bằng, Tứ vương tử thấy được cả Đạo Cách và Khoa Lâm trong số đó, cũng thấy được một số cường giả đã sớm thành danh của Đại U.

Nhưng điều hấp dẫn nhất đối với hắn ta vẫn là trung tâm của cung điện.

Có một thứ được dựng lên ở đó.

Thứ kia cao hơn một trượng, hình thoi, toàn thân màu trắng, nhìn không rõ bên trong, nhìn qua, giống như là một nguyên tỉnh cỡ lớn.

Đứng ở chỗ này thì không thể cảm nhận được sự kỳ diệu của vật này, nhưng dưới ý bảo của lão giả, sau khi Tứ vương tử lấy tay chạm vào thứ này...

Lực lượng trong cơ thể lại điên cuồng vận chuyển, nguyên lực cuồn cuộn không ngừng, từ trong vật thể hình thoi này tràn vào thân thể hắn.

Hoàng cung Đại Hạ.

Trong bữa tiệc, Na Tháp Toa đang ăn uống say sưa thì ở một vị trí nào đó ở phía đối diện, thái tử lại thỉnh thoảng nâng ly rượu lên.

Không hề đụng vào đồ ăn một miếng nào nhưng đã uống cạn hai bình rượu đây.

Trong lòng hắn ta đang rất bức bối, vô cùng bức bối.

Nếu sớm biết có ngày hôm nay, thì lúc ban đầu hắn ta nên thuê một thích khách lợi hại hơn để giải quyết hắn triệt để trước khi hắn trưởng thành.

Giờ đây, Lâm Tú đang ngày một mạnh mẽ hơn, thậm chí còn trở thành người đứng đầu trong Thiên kiêu bảng. Hậu cung của hắn, còn lớn hơn hậu cung của hắn ta, hơn nữa người nào người nấy dung mạo hơn người, đều là nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, đừng nói là bản thân hắn ta không động đến hắn nổi, mà ngay cả

Trương gia cũng tạm thời không thể động đến hắn được.