Chương 488: Xuất chiến (2)

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, nói: "Trẫm hiểu rõ băn khoăn của ngươi, sau hôm nay, ngươi không cần phải che giấu nữa, tuy cứng quá dễ gãy, nhưng nếu ngươi có thể giống như Triệu Linh Quân, thì có ai dám bẻ ngươi?"

Nói nhiều như vậy, vẫn là muốn Lâm Tú kiếm lại mặt mũi cho hắn.

Kỳ thật Lâm Tú ngược lại không ngại xuất ra một chút thực lực, dù sao mục tiêu năm sau của hắn là top mười Thiên kiêu bảng, khi đó, cho dù là muốn che giấu thực lực cũng không có khả năng giấu được.

Nhưng hắn vẫn nhìn Hạ Hoàng, nói: "Thần thừa nhận trước kia che giấu một chút thực lực, nhưng nghe bệ hạ nói, thiên tài Vô

Cực quốc kia cũng không phải hạng người bình thường, thần chống lại hắn, cũng không có mười phần nắm chắc"

Hạ Hoàng hỏi: "Ngươi có bao nhiêu phần nắm chắc?"

Lâm Tú nói: "Năm phần"

Hạ Hoàng nhíu mày nói: "Chỉ có năm phần?"

Lâm Tú nói: "Năm phần không ít, người nọ nếu có dị thuật loại tốc độ, thần rất khó đánh bại hắn"

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi có thể thắng, lần này nạp thiếp, trẫm bảo Lễ Bộ ti làm cho ngươi, lại cho ngươi một đạo thánh chỉ tứ hôn, cho các ngươi đủ mặt mũi..."

Mặc dù là nạp thiếp, nhưng chính mình nạp thiếp, cùng phụng chỉ nạp thiếp là hai chuyện rất khác nhau.

Hoàng thượng đã hạ chỉ tứ hôn, sau này không ai có thể nghi ngờ danh tính và địa vị của Thải Y.

Lâm Tú không thể cho nàng thân phận chính thất, nhưng hoàng đế tứ hôn, Lễ Bộ ti xử lý, những gì Triệu Linh Quân có, Thải Y cũng có.

Lâm Tú ôm quyền với Hạ Hoàng, nói: "Trận chiến ngày mai, thần nhất định sẽ dốc hết toàn lực, giương oai nước ta Hai ngày nay, từ quyền quý đến dân chúng Vương Đô, trong lòng đều nghẹn một cỗ khí.

Một cái Vô Cực quốc nhỏ nhoi lại dám khi dễ đến trên đầu Đại

Hạ?

Chẳng qua là thắng mấy trận tỷ thí, những người Vô Cực quốc này lại giống như đánh thắng quốc chiến vậy, công khai mấy trận chiến tích này một cách trắng trợn, còn cao giọng bày ra tiệc mừng ở Trích Nguyệt lâu.

Ở Vương Đô Đại Hạ đã như vậy, ai biết được khi bọn họ trở về quốc gia của mình, sẽ làm nhục Đại Hạ như thế nào.

Nếu thật sự bị bọn họ đánh bại hết tất cả thiên tài của Võ Đạo

Viện, triều đình lần này sẽ mất hết mặt mũi.

Chỉ hy vọng rằng ngày hôm nay sẽ có một người nào đó, đánh bại các tài năng trẻ của Vô Cực, đánh bại sự kiêu ngạo của bọn họ.

Võ Đạo Viện.

Lâm Tú ăn sáng xong, đầu tiên đi Dị Thuật Viện tu hành cả buổi sáng, sau đó mới đến Võ Đạo Viện.

Linh m và Minh Hà công chúa nghe nói hắn muốn tỷ thí với người

Vô Cực quốc, đặc biệt chạy tới góp vui.

Hôm nay cũng vừa vặn là ngày khiêu chiến lôi đài, nhưng tâm tư của đệ tử Võ Đạo Viện lại không ở trên khiêu chiến, bọn họ trước kia đối với mọi người ở Thiên Tự Viện cũng không phục, không lúc nào không muốn kéo bọn họ xuống, tự mình ngồi ở vị trí kia.

Nhưng hôm nay, họ chỉ hy vọng rằng những người này có thể đánh bại thiên tài Vô Cực quốc, lấy lại thể diện bị mất ngày hôm qua.

Theo thường lệ, mười người của Thiên Tự Viện trên lôi đài, tháng này đạt được tư cách khiêu chiến mười người, lên đài chọn một đối thủ tiến hành khiêu chiến, tuy nhiên, để không tiêu hao thể lực của đệ tử Thiên Tự Viện, mười người khiêu chiến đã thống nhất ý kiến từ lâu, vì vậy một người nói với Trần Phó viện trưởng:

"Viện trưởng, Đại Hạ chính là lễ nghi chi bang, bằng hữu Vô Cực quốc từ xa mà đến, chi bằng để cho bọn họ lên đài trước đi"

Phái đoàn Vô Cực có người tinh thông ngôn ngữ Đại Hạ, nói vài câu với một người trẻ tuổi.

Hắn đã sử dụng ngôn ngữ của Vô Cực, Trần Phó viện trưởng và những người khác không hiểu.

Lâm Tú ở trên đài lại nghe rõ ràng.

Chỉ cần vận dụng một chút lực lượng dị thuật âm, bất kỳ gió thổi cỏ lay nhỏ nào cũng không thoát khỏi tai hắn, những người Vô

Cực quốc này, đích thật là khiêu khích, sứ giả kia nói cho người thanh niên kia, muốn đánh bại tất cả thiên tài Võ Đạo Viện Đại Hạ trước mặt mọi người, một trận chiến nổi danh, mở đường cho hắn sau này ở tiểu bỉ và đại hội.

Cách nhanh nhất để nổi tiếng, tất nhiên, là giẫm lên vai của Đại

Hạ.

Người trẻ tuổi bước lên lôi đài, thi lễ với một thanh niên và nói,

"Kim Xán, xin chỉ giáo."

Kim Xán là tên của thiên tài Vô Cực quốc này, người được hắn lựa chọn, cũng là một người rất thực lực của Thiên Tự Viện, tên là

Trần Mặc, tu vi cấp Huyền thượng cảnh, trước kia lôi đài khiêu chiến, căn bản sẽ không có người khiêu chiến hắn.

Trần Mặc đứng dậy từ chỗ ngồi, đi đến giữa lôi đài, cũng chắp tay, nói: "Trần Mặc, xin chỉ giáo."

Hai người đều chọn binh khí, sau khi hành lễ, Trần Mặc dẫn đầu xuất kiếm.

Tốc độ ra kiếm của hắn rất nhanh, hầu hết mọi người dưới sân, chỉ nhìn thấy một bóng kiếm mơ hồ.

Nhưng sau khi bóng kiếm biến mất, thân kiếm của hắn, lại bị người đối diện nắm trong tay.