Chương 873: Rửa sạch (2)

Chỉ thị của kinh thành là khi gặp Lâm Tú, hắn muốn làm gì, thì phối hợp làm với hắn. Hắn ta sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức dẫn người vào thương hội Đông Hải, khống chế tất cả đám người chờ đợi.

Trong thương hội Đông Hải, có một cường giả cấp Địa thượng cảnh, cũng là hội trưởng của thương hội Đông Hải. Loại cường giả này, ở nơi nào cũng sẽ được nhận đãi ngộ đặc biệt. Ỗ phủ Đông

Hải hẻo lánh, lại càng nói sao làm vậy, ngay cả hắn ta bình thường gặp lão, cũng phải khách khí.

Nhưng một vị cường giả như vậy, giờ phút này lại giống như chó chết xụi lơ trên mặt đất, thấy vậy phủ doãn Đông Hải cũng không dám thở mạnh.

Ngoại trừ một cường giả cấp Địa thượng cảnh ra, thương hội

Đông Hải còn có năm cung phụng cấp Địa hạ cảnh.

Năm người này ở phủ Đông Hải, cũng đều có uy danh hiển hách, kết cục hiện giờ, người sau càng thê thảm hơn người trước.

Ba người bị đông lạnh thành khối băng, chỉ có con ngươi có thể chuyển động được.

Một người bị thương băng đóng đinh trên tường, mấy tên bộ khoái mất rất nhiều sức lực mới đưa hắn ta xuống được, còn có một cái xương sườn bị gãy, đã được hai gã bộ khoái mang đi.

Phủ doãn Đông Hải dẫn theo nhóm bộ khoái đến sân trong của thương hội Đông Hải xem xét, càng nhìn càng kinh hãi.

Gần một năm qua, các huyện phủ Đông Hải thất lạc nữ đồng, nam đồng, thiếu nữ, phụ nhân. Thế nhưng có hơn phân nửa ở chỗ này, ngay cả hắn ta cũng không nghĩ tới, thương hội Đông Hải lại ngầm làm sự việc tà ác như vậy.

Ở chỗ này, hắn ta thậm chí còn nhìn thấy được mấy nữ tử hải tộc.

Chỉ ngửi thấy mùi tanh nồng nặc này, hắn ta đã cảm thấy buồn nôn. Sau khi nghĩ đến một cảnh tượng nào đó, hắn ta không nhịn được mà phun ra.

Sáng hôm sau.

Dân chúng sau khi thức dậy đã phát hiện, bốn cửa thành của phủ thành đều đóng lại, không cho bất luận kẻ nào ra vào. Rất nhanh, bọn họ đã nhận được một tin tức khiếp sợ.

Thương hội lớn nhất mấy phủ ven biển, thương hội Đông Hải, chỉ trong một đêm, đã bị nhổ cỏ tận gốc.

Hội trưởng cấp Địa thượng cảnh, những cung phụng cấp Địa hạ cảnh, xuống thành quản sự bình thường, tất cả đều bị quan phủ mang đi. Nghe đồn thương hội Đông Hải ngoại trừ làm ăn bên ngoài, còn âm thầm làm không ít sự việc, bị đại nhân vật đến từ kinh thành tra được.

Xui xẻo không chỉ có thương hội Đông Hải, mà một ít gia tộc phú thương trong phủ thành, cũng bị người của quan phủ xông vào nhà lúc trời còn chưa sáng, bị mang đi không ít người.

Sau khi quan phủ dán thông cáo, dân chúng mới hiểu được nguyên nhân sự tình.

Hóa ra thương hội Đông Hải bề ngoài là thương hội làm ăn đứng đắn, lại âm thầm bắt cóc nam đồng nữ đồng, buôn người, thậm chí cả hải tộc. Để thỏa mãn một số sở thích biến thái của người có tiền...

Từng tội danh, bọn họ nhìn thấy mà ghê người, cả người phát lạnh.

Đối với hầu hết dân chúng mà nói, những chuyện này, ngay cả tưởng tượng cũng khó có thể tưởng tượng được.

Bọn họ có thể tưởng tượng được cuộc sống của gia tộc quyền thế và phú thương, cũng chỉ đơn giản là ăn sung mặc sướng, ăn nhậu chơi gái cờ bạc mà thôi. Họ lại không nghĩ tới, những người đó đã không thể thỏa mãn với những thứ này...

Trong ba ngày ngắn ngủi, trong phủ thành Đông Hải, máu chảy thành sông.

Vô số đầu người rơi xuống, mặt đất ở cửa chợ, rửa hết lần này đến lần khác. Cuối cùng thậm chí biến thành màu đỏ sậm không rửa được nữa, không biết có bao nhiêu gia tộc quyền thế và phú thương nhân rơi xuống, gia sản bị tịch thu.

Dân chúng bình thường ở phủ thành Đông Hải, thậm chí còn may mắn nhìn thấy cảnh cường giả cấp Địa thượng cảnh ngã xuống.

Đây chính là cấp Địa thượng cảnh, một ít quốc công ở kinh thành, cũng chưa đến cấp Địa thượng cảnh. Loại cường giả này, ở trước mặt luật pháp, cũng khó thoát khỏi cái chết, nói giết là giết, sạch sẽ gọn gàng.

Giống như là một chùm ánh sáng chiếu vào trong bóng tối, làm cho rất nhiều dân chúng phủ thành Đông Hải, đối với triều đình lại dâng lên sự hy vọng.

Trên triều đình, chung quy vẫn có quý nhân nguyện ý vì dân chúng làm việc.

Tại nha môn Đông Hải, phủ doãn Đông Hải chắp tay với Lâm Tú, cung kính nói: "Lâm đại nhân, những hài tử kia, đã được đưa về bên cạnh cha nương của bọn họ. Tài sản từ thương hội Đông Hải và những gia tộc quyền thế, phú thương kia, nha môn đã bồi thường cho bọn họ một ít, đủ để bọn họ nửa đời sau cơm áo không lo. Tài sản còn lại đều giao nộp vào quốc khố, mấy nữ tử hải tộc, cũng thả về biển. Ngài nhìn xem chúng ta còn có chỗ nào làm không đúng..."

Nha môn Đông Hải lần này làm, quả thực không có gì để bắt bẻ.

Lần thanh tẩy này, so với lần Lâm Tú ở Giang Nam làm còn triệt để hơn. Trong một đoạn thời gian rất dài, phủ Đông Hải có lẽ là phủ bình yên nhất Đại Hạ.