Chương 948: Phá cảnh!

Bây giờ hắn đến tìm Thanh Liên Giáo có vẻ chưa thích hợp, đợi thêm mấy ngày nữa vậy.

Nửa tháng qua, cả nhà họ đều tu hành rất chăm chỉ.

Dưới sự trợ giúp của các loại tài nguyên, trong nhà, ngoài Lâm Tú và Triệu Linh Quân ra, Thiên Diệp Lãm, Tần Uyển, Ngưng Nhi,

Minh Hà và Linh m đều đã gần đạt đến cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong rồi, trong vòng một năm, thì có thể thành công phá cảnh.

Tu vi của A Kha và Thải Y tương đối yếu, chỉ mới chạm mốc cấp

Địa.

Sau khi trở về từ Đại U, Lâm Tú đã lờ mờ cảm nhận được kết giới, cách phía trước không xa, nhưng có thể mất một thời gian để tích tụ trước khi thực sự có thể chạm vào nó.

Linh Quân sớm đã chạm vào được kết giới đó, ngày thường nàng ta tu hành cũng không có giới hạn, nhưng bình cảnh của đại cảnh giới là không thể tránh được.

Nếu không có nguyên tinh để đột phá, hay không gặp may thì có thể sẽ bị kẹt lại giữa ranh giới cấp Thiên và cấp Địa mười năm hai mươi năm cũng không chừng.

Nàng đã mất thời gian hai năm để đột phá đến cấp Địa thượng cảnh, suy cho cùng, nguyên tinh cấp năm không dễ kiếm được, nguyên tỉnh dị thú cấp sáu càng hiếm thấy hơn, mỗi viên đều bị tranh giành một cách điên cuồng.

Trong tay Lâm Tú có một viên thủy tinh phách cấp bảy.

Do thiên phú chủng tộc, nên Hải tộc có thể ngưng tụ được thủy tinh phách giống như nguyên tinh bên ngoài cơ thể, thuỷ tinh phách cấp bảy trong tay Lâm Tú là do đích thân Thương Lan

Vương cấp bảy ngưng tụ ra, một viên thuỷ tinh phách như này rất có ích cho việc đột phá cấp Thiên của cường giả hệ thủy Nhân tộc và Hải tộc, Lâm Tú vốn dĩ muốn tự mình sử dụng nó, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn vẫn định đưa nó cho Triệu Linh Quân.

Một là, thực lực của Lâm Tú vẫn chưa đạt đến trình độ đó.

Hai là về vận may, hắn chỉ tốt hơn Minh Hà một chút, khả năng một phát nhập hồn rất thấp, rất có thể sẽ lãng phí của trời.

Thủy tinh phách cấp bảy không dễ ngưng tụ, không thể lãng phí như thế này được.

Khi Lâm Tú đến cung viện của Triệu Linh Quân, nàng đang tu hành trong phòng.

Cho dù việc tu hành không có bình cảnh, cũng không thể tu hành suốt mười hai canh giờ một ngày, tu hành niệm lực vừa khô khan vừa nhàm chán, thiền định lâu dần sẽ rất giày vò tinh thần, Lâm

Tú rất rõ loại tra tấn này, chỉ cần hắn thiền định nửa canh giờ, thì đầu óc đã hơi choáng rồi, thiển định một giờ, trong đầu có cảm giác như sắp nổ tung.

Cũng may thiên phú của hắn có hạn, tu hành một tiếng, nguyên lực của hắn sẽ không tăng lên, nhưng Triệu Linh Quân có thể kiên trì lâu như vậy, nàng có thể trở thành người đầu tiên trong thế hệ trẻ, ngoại trừ thiên phú của nàng, còn có nghị lực kiên trì.

Lâm Tú gõ cửa, Triệu Linh Quân đang ngồi xếp bằng trên giường mở mắt ra, xoa lông mày hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Thấy hành động này của nàng, Lâm Tú hỏi: "Đau đầu à?"

Triệu Linh Quân nói: "Ta quen rồi"

Lâm Tú đi tới bên giường nói: "Nghỉ ngơi chút đi, ta giúp ngươi mát xa đầu, có lẽ sẽ dễ chịu hơn đấy."

Triệu Linh Quân nói: "Không cần"

Lâm Tú nói: "Thử đi, rất thoải mái."

Một trong những việc yêu thích nhất của Lâm Tú là nằm thoải mái trên giường và bảo Song Song xoa bóp cho hắn thư giãn, nhờ có năng lực chữa trị, chỉ cần chợp mắt một chút là có thể trút bỏ được dáng vẻ mệt mỏi cả thể chất lẫn tinh thần.

Cảm giác đó, chỉ cần trải nghiệm một lần là sẽ bị nghiện.

Thấy hắn nói vậy, cuối cùng Triệu Linh Quân cũng có ý định trải nghiệm một chút.

Nàng nằm thẳng trên giường, Lâm Tú ngồi ở đầu giường, hai tay đặt ở hai bên đầu của nàng ấn nhẹ, Triệu Linh Quân vốn dĩ có hơi đau đầu nhưng giờ đã thoải mái hơn rất nhiều, đồng thời, một cảm giác buồn ngủ ập đến, nàng muốn kháng cự, nhưng cuối cùng vẫn không chặn được cám dỗ đó, buông bỏ hết phòng bị, chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy thì căn phòng đã tối om.

Vậy mà nàng đã ngủ suốt một đêm, xung quanh yên tĩnh, dường như cả thế giới chỉ còn lại mình nàng, chẳng mấy chốc, bên ngoài có tiếng bước chân vang lên, một bóng người bước vào phòng, nến trong phòng cũng tự sáng lên.

Lâm Tú bưng bát mì đi vào, nói: "Thấy ngươi ngủ say, nên lúc ăn cơm không có gọi ngươi."

Bát mỳ này vừa mới nấu, còn nóng hổi, hương thơm phảng phất,

Triệu Linh Quân quả thực chưa bao giờ được ngủ một giấc yên bình và thoải mái như vậy, sau khi ngủ đủ giấc, ăn thêm một bát mì nấm, nàng có một cảm giác thỏa mãn trước giờ chưa từng có.

Nhìn nàng ăn xong bát mì, Lâm Tú lấy ra một viên tinh thể màu xanh nhạt to bằng nắm tay nói: "Vừa rồi ta đã đổi năng lực không gian của ngươi thành dị thuật thủy, đây là thuỷ tinh phách cấp bảy, ngươi thử đi, cho dù không thể đột phá trong một lần, có thể cũng có ích"

Triệu Linh Quân nhìn viên thuỷ tinh phách này, hỏi: "Ngươi không cần sao?"