Chương 360: A Kha trở về (2)

Lúc này, vẻ mặt của A Kha cũng xảy ra chút thay đổi.

Hai người liếc nhau, bước nhanh ra sân.

Phương hướng nào đó ở Vương Đô, trong màn đêm u tối, đột nhiên xuất hiện một vùng sáng đỏ.

Lâm Tú lẩm bẩm nói: "Cháy sao?"

Trần Kha lắc nói: "Không biết..."

Lúc này đã là nửa đêm, phần lớn mọi người ở Vương Đô gần như đã ngủ say, lại bừng tỉnh trong cùng một lúc.

Hài đồng bắt đầu khóc nháo, người lớn vội vàng dỗ dành, gia súc gia cầm nằm rạp xuống đất, run lẩy bẩy, chó trong toàn thành đều hoảng sợ sủa loạn.

Nhưng một số cường giả trong thành, lúc này lại lộ vẻ kinh ngạc.

Triệu Linh Quân khoanh chân ngồi trên giường, nhắm mắt suy nghĩ chậm rãi mở mắt, bước ra khỏi phòng, nhìn về vầng sáng đỏ ở nơi chân trời xa xôi kia, vẻ mặt không có bất kỳ gợn sóng nào.

Triệu phủ, Triệu Linh m còn chưa đi ngủ đột nhiên cảm thấy nguyên lực trong cơ thể vận chuyển cực kì gian nan, nàng nhanh chóng bước ra sân, phát hiện ở nơi ngoài phủ không xa, đang tỏa ra ánh sáng đỏ chói mắt.

Đông cung.

Thái tử từ trên giường ngồi dậy, chỉ cảm thấy trái tim bị đè ép đến cùng cực, nơi xa mơ hồ có một loại sức mạnh cường đại khiến hắn ta hít thở không thông, nguyên lực trong cơ thể cũng không thể vận chuyển được.

Sắc mặt hắn ta dữ tợn, cắn răng nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì"

Cung Thụy Đông.

Công chúa Minh Hà đang nằm mơ song tu cùng Lâm Tú, đột nhiên bị một loại sức mạnh khó hiểu nào đó đánh thức, nàng cúi đầu nhìn hai tay của mình, chỉ cảm thấy nguyên lực trong cơ thể cực kì sinh động, giống như ngay cả tu vi cũng tăng lên một chút...

Một tòa cung điện khác ở hậu cung, Hạ Hoàng vội vàng bước ra khỏi cung của vị phi tần nào đó, nhìn Chu Cẩm đang đợi trong sân hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Cẩm nhìn ánh sáng đỏ ngoài cung, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Có cường giả thượng cảnh cấp Địa, thăng đến cấp Thiên...

Vẻ mặt Hạ Hoàng bình tĩnh, không vui không giận.

Cường giả cấp Thiên là sự tồn tại ở một tầng lớp khác trong dị thuật sư, nhiều thêm một cường giả cấp Thiên với Đại Hạ mà nói tất nhiên là một chuyện tốt, nhưng với hoàng thất thì chưa chắc.

Nếu là một vài hào tộc thực lực vốn đã cực kì mạnh mẽ, sẽ khiến thực lực và thế lực của bọn hắn lại tăng trưởng, phá hỏng cục diện hắn ta khó khăn lắm mới cân bằng được.

Hạ Hoàng nhìn Chu Cẩm hỏi: "Là ai?"

Chu Cẩm nhìn phương hướng ánh sáng đỏ biến mất nói: "Xem xét từ dị tượng, năng lực của người kia hẳn là hỏa, vị trí kia là phương hướng phủ Tiết quốc công, Tiết lão quốc công phá cảnh rồi...

Lúc này, bầu trời phía trên Tiết phủ, một vùng sáng đỏ đã biến mất.

Ngay sau đó lại có một luồng sáng đỏ rực bay lên trời, hóa thành hỏa nhân cực lớn, bay đến nhà cao cửa rộng nào đó ở nơi xa, tiếng gầm vang vọng khắp Vương Đô: "Họ Tống kia, cút ra đây cho lão phu!"

Trên không phủ Ninh Quốc Công.

Hỏa diễm cự nhân đứng trên bầu trời, một cỗ sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, người Tống gia trong viện đã sớm bừng tỉnh, hoảng sợ nhìn về phía bầu trời đêm, trong lòng không khỏi cảm thấy khó thở.

Nhưng mà ngay sau đó, bọn họ lập tức cảm nhận được một chút mát mẻ, xua tan cái nóng bức từ trên cao.

Một bóng người từ nơi nào đó trong viện chậm rãi bước ra.

Nhìn thấy lão giả này, trong lòng người Tống gia rất bình tĩnh, đều quỳ xuống đất hành lễ.

"Phụ thân!"

"Tổ phụ!

"Lão tổ tông!"

Lão giả đi vào trong viện, bóng dáng mơ hồ, hóa thành một con thủy long, xoay quanh mà lên, rất nhanh đã cùng hỏa diễm cự nhân kia bay cao lên, một cột nước từ thủy long tách ra, ngưng tụ ra một thân ảnh.

Lão tổ Tống gia đứng ở trên long quyển, nhìn hỏa diễm cự nhân kia, nói: "Chúc mừng Tiết huynh phá cảnh, chỉ là hai nhà Tiết Tống ta, mặc dù không phải thế giao, xưa nay cũng không có thù hận, ngươi hôm nay khí thế hùng hổ tới đây là có chuyện gì?"

Hỏa diễm cự nhân nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh đã hóa thành một lão giả.

Chỉ là thân thể của ông ta lại giống như ngọn lửa bình thường hư ảo, lơ lửng trên không trung, nhìn lão tổ Tống gia, lạnh nhạt nói:

"Không có thù hận? Lão phu nhổ vào mặt ngươi, Tống gia các ngươi sắp cưỡi lên đầu lên cổ Tiết gia chúng ta còn dám nói không có thù hận?"

Trên mặt lão tổ Tống gia hiện ra một ít nghi ngờ, sau đó nói: "Lão phu mấy ngày nay luôn bế quan, cũng không biết trong gia tộc có việc gì, xin hỏi Tiết huynh, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

Tiết lão Quốc Công hừ lạnh một tiếng, nói: "Không biết, không biết thì hỏi thử người Tống gia các ngươi đi!"

Lão tổ Tống gia ánh mắt nhìn xuống phía dưới, dưới chân một người thanh niên xuất hiện một cột nước, cột nước rất nhanh đưa hắn lên cao, lão tổ Tống gia hỏi: "Ngọc Chương, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, các ngươi như thế nào mạo phạm Tiết lão Quốc

Công?"