Chương 647: Không chống đỡ được thì đừng cố chống đỡ (3)

Lần trước Hạ Hoàng nghe nói Lâm Tú có thiên phú dị bẩm còn phải lo lắng một phen.

Lúc này, trong lòng hắn đa số là vui vẻ.

Khi đó, hắn còn chưa đủ hiểu biết về Lâm Tú, hiện tại thì khác.

Hắn hiểu lầm Tú tựa như hiểu biết chính mình.

Một người có lòng bác ái sao có thể xấu xa được?

Huống hồ, với quan hệ của Lâm Tú cùng Bách Chương, Minh Hà,

Minh Châu, hắn không cần lo lắng Lâm gia sẽ trở thành Trương gia thứ hai, ngược lại, một ngày nào đó trong tương lai, có lẽ người này còn trở thành sự trợ giúp lớn nhất với mình.

Điều duy nhất có chút hối hận là không biến hắn thành con rể mình.

Nếu lúc ấy kiên định hơn một chút thì tốt biết bao.

Minh Hà cũng thật là, nếu lúc ấy nàng đồng ý, bốn mươi vạn lượng chẳng phải là không cần trả lại nữa?

Còn có thể mang tới cho hoàng thất một phò mã tiền đồ vô cùng sáng sủa.

Cũng không biết hiện tại nàng có hối hận không...

Trên Giáo trường, Trương Nhân vừa ra vẻ được một lát thì đã quỳ rạp xuống đất, không còn lực tái chiến.

Trận này hiển nhiên là Lâm Tú thắng.

Nếu Lâm Tú lại đánh bại Thiên Diệp Lẫm, như vậy ngày mai sẽ là trận tỷ thí giữa hắn và thê tử Triệu Linh Quân.

Ba ngày trước, năm ngày trước, nửa tháng trước, nếu có người nói hắn có thể đánh bại Thiên Diệp Lẫm, nhất định sẽ bị mọi người chê cười, sòng bạc cũng không dám mở hạng mục đánh bạc này, nhưng một đường hắn đi tới bước này, đánh bại Trương Tín,

Trưởng Bình quận vương, Tống Ngọc Chương, Trương Nghĩa,

Trương Nhân. Thiên tài của ba gia tộc đỉnh cao nhất Vương Đô là hoàng gia, Tống gia, Trương gia đều bị hắn đánh bại, hơn nữa còn đánh bại một cách dễ dàng.

Ba huynh đệ Trương gia đều thua trong tay hắn.

Bây giờ đừng nói là Thiên Diệp Lẫm, cho dù là hắn đánh bại Triệu

Linh Quân, chỉ sợ cũng có người cảm thấy đây là điều bình thường.

Thực lực của Lâm Tú, ngay cả Triệu Linh m hiểu rõ hắn nhất cũng không rõ ràng.

Một tháng trước, nàng còn có thể đánh bại Lâm Tú.

Một tháng sau, ngay cả tư cách làm đối thủ của hắn nàng cũng không có.

Chẳng lẽ lúc trước hắn cố tình nhường nàng?

Nàng giống như nghĩ tới cái gì, đột nhiên hỏi Triệu Linh Quân bên cạnh: "Tỷ tỷ, lấy thực lực của hắn hiện tại, nếu tham gia thi đấu đại hội thì có cơ hội tiến vào top 10 Thiên kiêu bảng không?

Đối mặt vấn đề này, Triệu Linh Quân không hề do dự mà gật đầu ngay: "Nếu trong bốn nước khác không có thiên tài nào ngang trời xuất thế, hắn có thể tiến vào top 5 Triệu Linh m hơi hé miệng, nhất thời không biết nên vui vẻ hay nên buồn sầu.

Nghĩ đến điều gì đó, lại nhìn tỷ tỷ bên cạnh, tâm trạng của nàng vô cùng phức tạp.

"Halz....

Nơi nào đó trên khán đài, Minh Hà công chúa từ từ thở dài, cảm giác trong lòng phức tạp khó hiểu.

Một chỗ khác, Tiết lão Quốc Công lộ vẻ tươi cười: "Hê hê, ánh mắt của lão phu thực chuẩn xác...

Tiết Ngưng Nhi nhếch khóe miệng lên, giống như người đánh bại

Trương Nhân là chính nàng.

Trong đám người Tiết gia, một gã thanh niên nói: "Gia gia, người đã quên rồi sao, lúc trước là người không cho hắn tiến vào cửa

Tiết gia chúng ta, còn lập nên ba tầng kiểm tra, thiếu chút nữa làm hắn mất đi nửa cái mạng..."

Sắc mặt Tiết lão Quốc Công trầm xuống, lạnh lùng nói: "Nhìn người ta rồi tự soi lại bản thân xem, người ta mới mười chín tuổi, vậy mà đã tiến vào top ba cuộc so tài, các ngươi hơn hai mươi tuổi còn không thể tiến vào thi đấu đại hội, tương lai Tiết gia vậy mà lại đặt trọng trách lên vai một người con gái như Ngưng Nhị, các ngươi có còn biết xấu hổ không, nhìn thấy các ngươi lão phu lại tức giận, hôm nay các ngươi không ai được ăn cơm, về phòng đóng cửa suy nghĩ lại cho ta..."

Hơn mười nam đinh Tiết gia không biết nói gì.

Chỉ khi Ngưng Nhi ở cùng Lâm Tú mới ra dáng thiếu nữ một chút, lúc nàng tỷ thí với người khác có điểm nào giống con gái đâu?

Lâm Tú vừa mới tỷ thí một trận, hiện tại là ca múa giữa giờ, để cho hắn có thời gian khôi phục ngắn ngủi, chẳng qua so với ca múa thì mọi người càng chờ mong trận đấu kế tiếp hơn.

Một bên là người từng tiến vào top chín Thiên kiêu bảng, sở hữu năng lực không gian hiếm thấy, thiên kiêu hàng đầu Phù Tang quốc.

Một bên khác là chồng của đệ nhất Thiên kiêu bảng, một chữ nhanh làm tới tận cùng, tuy bọn họ cũng muốn xem tình huống hai thiên tài đối chiến, nhưng hình như cảnh vợ chồng đánh nhau lại càng... thú vị hơn.

Lâm Tú cùng Thiên Diệp Lẫm đi đến Giáo trường, chắp tay nói với nàng: "Lãm-chan, xin chỉ giáo."

Thiên Diệp Lẫm bắt chéo tay trước ngực, quỳ một gối hành lễ với hắn, nói: "Lâm-kun, trận tỷ thí này ta sẽ toàn lực ứng phó, ngươi hãy cẩn thận...

Lâm Tú không nhịn được mỉm cười: "Cầu còn không được."

Trong cuộc sống bọn họ là bằng hữu, nhưng giờ khắc này bọn họ là đối thủ.

Hai người cách nhau ba trượng, tiếng trống vừa vang lên, bóng người Thiên Diệp Lẫm đã biến mất tại chỗ.