Chương 725: Báo thù cho ngươi (2)

Ánh sáng bạc trên tay Lâm Tú dần biến mất, đối với một người chết thì không cần thiết giữ lại.

Trước khi đến Thái phủ hắn đã sớm điều tra rồi, theo luật pháp

Đại Hạ, kẻ này nhất định phải bị xử tử.

Hắn nhìn về phía A Kha, chỉ vào một chỗ trên vai nàng, hỏi: "Vết thương này là do ai gây ra?"

A Kha nói: "Ở Sơn Nam phủ, là một sơn phỉ, bọn họ cướp bóc thương đội trên quan đạo, trên tay dính vô số máu tươi, kẻ cầm đầu là một dị thuật sư hệ mộc cấp Địa, ở chung quanh phòng hắn có rất nhiều cây cối cùng thực vật, ta vừa tới gần là bị hắn phát hiện"

Lâm Tú nắm tay nàng: "Đi, chúng ta đi báo thù"

A Kha nói: "Trước mắt không cần nóng vội, đồ trong Thái phủ đều là cướp đoạt từ dân chúng, chuẩn bị hiến cho Trương gia, chúng ta có thể lấy đi tiếp tế dân chúng..."

Lâm Tú cười cười: "Được, hết thảy nghe theo cô..."

Phủ Đại Danh.

Sáng sớm ngày hôm sau, dân chúng ở phủ Đại Danh nghe nói đêm qua Thái Tùng đã bị người ta ám sát.

Phản ứng đầu tiên là không tin.

Sáng sớm còn có loại tin tức tốt này?

Thái Tùng hoành hành nhiều năm ở phủ Đại Danh, người ám sát hắn đều bị giết ngược, sao có thể bỗng nhiên bỏ mình?

Nhưng khi bọn hắn tới Thái phủ xem xét lại bị tình huống trước mắt làm cho sợ ngây người.

Người hầu Thái phủ đang cõng trên lưng bao lớn bao nhỏ rời đi, mấy chục thị thiếp của Thái Tùng cũng thu dọn vàng bạc trang sức sau đó rời đi sạch sẽ.

Trong vòng một đêm, cả Thái phủ to như vậy trực tiếp trống không.

Thái Tùng vừa chết, người Thái phủ liền tản đi, những thứ đáng giá trong phủ cũng bị đám người hầu mang theo.

Ngay cả hai con sư tử bằng đá ngoài cửa cũng bị người nào đó khiêng mất rồi.

Quan phủ đến khám nghiệm thi thể Thái Tùng lại phát hiện mấy đóa hoa mai.

Nữ thích khách Thiên Đạo Minh đã sớm bị cả nước truy nã, chuyện

Thái Tùng chết tự nhiên cũng bị tính lên trên đầu nàng, quan phủ

Đại Danh trực tiếp kết án, sau khi báo cáo hồ sơ xong liền không còn quan hệ gì với bọn họ.

Sơn Nam phủ.

Khi một thương đội đi qua quan đạo liền đột nhiên phát hiện trên quan đạo đặt một loạt thi thể, lúc đầu thương đội cũng bị dọa giật mình, tưởng đâu là người qua đường bị sơn phỉ giết hại.

Trong núi có một đám sơn phỉ, thường xuyên chặn giết thương đội, bọn họ khát máu tàn nhẫn, có đôi khi ngay cả người qua đường cũng không buông tha.

Quan phủ phái người vào núi tiêu diệt mấy lần nhưng đều thất bại, ngược lại tổn thất không nhỏ, cao thủ triều đình còn đến đây hai lần, đám sơn phỉ vừa nghe phong thanh đã bỏ chạy rất xa, chờ cao thủ triều đình đi rồi lại quay về làm ác, lâu ngày, quan phủ cũng mặc kệ bọn hắn.

Lúc người thương đội cố lấy dũng khí tiến lên xem thử, nhất thời liền ngây dại.

Đám sơn phỉ này đã sớm bị truy nã toàn thành, người trong thương đội đều biết khuôn mặt của mười một bộ thi thể kia, đám sơn phỉ từ Tam đại dương gia tới Bát đại Thiên vương, không thiếu một tên nào.

Nằm chỉnh tề tại chỗ này.

Tình huống của bọn hắn vậy mà giống nhau như đúc, trên cổ có một vết thương, một kiếm đứt yết hầu, mười một người không có ngoại lệ, tất cả đều tràn ngập hoảng sợ, tựa như trước khi chết đã nhìn thấy chuyện gì rất khủng bố.

Đám sơn phỉ này chết đi, đối với những thương đội tới lui Sơn

Nam phủ, đây là một tin tức rất tốt.

Từ nay về sau, bọn họ có thể yên tâm đi qua nơi này, không cần sợ đám sơn phỉ nữa.

Bên cạnh sơn phỉ cũng có đóa hoa.

Mọi người nhìn đóa hoa, rất nhanh liền phỏng đoán ra người ra tay là một nữ thích khách thích hành hiệp trượng nghĩa của Thiên

Đạo Minh.

Mấy năm nay, dấu chân của nàng đi qua toàn bộ châu phủ Đại Hạ, mỗi một địa phương đều có người được nàng giúp đỡ.

Đám sơn phỉ thế mà đều chết dưới tay nàng, mấy lần trước nàng cũng muốn tiêu diệt những người này mà không có kết quả, xem ra thực lực của nàng đã mạnh hơn trước kia rồi.

Vương Đô, Lâm phủ.

Được Lâm Tú bỏ công dạy dỗ, A Kha khắc khổ tu hành, tu vi võ đạo của nàng xác thực đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại nàng tùy tiện tu hành hai ngày đã có thể so với một tháng khổ tu lúc trước, sắp đột phá cấp Địa.

Mấy ngày nay, hắn cùng A Kha vừa tu hành vừa thay trời hành đạo, hành hiệp trượng nghĩa, đã đi qua rất nhiều châu phủ của Đại

Hạ.

Có Lâm Tú bên cạnh, A Kha không còn phải chịu vết thương.

Mặc dù quan hệ của A Kha và đám người Linh m, Ngưng Nhị,

Thiên Diệp Lẫm không thân thiết gì, nhưng ở cùng nhau lâu ngày, nhất là thường xuyên cùng tu hành, tự nhiên sẽ rất nhanh quen thuộc lẫn nhau.

Trong các nàng, tu vi võ đạo của A Kha chỉ yếu hơn Thiên Diệp

Lẫm, hai người thường xuyên luận bàn võ đạo.

Tu hành võ đạo vô cùng tiêu tốn thể lực, thường xuyên đổ đầy mồ hôi, đối với những cô gái yêu sạch sẽ, cái này tự nhiên là rất khó chịu, hầu như cứ cách một canh giờ các nàng sẽ đi tắm một lần.