Chương 406: Sát ý nảy sinh (2)

Tiết Ngưng Nhi im lặng chớp mắt một cái, bỗng nhiên xoay người, đè Lâm Tú ở dưới thân, bờ môi thơm mê người lại hôn xuống.

Tiết lão quốc công coi Tiết Ngưng Nhi là hi vọng tương lai của Tiết gia, yêu cầu phá lệ nghiêm ngặt đối với chuyện tu hành của nàng, đại khái mỗi mười ngày nàng mới có thể ra khỏi cửa một lần, mỗi lần cũng chỉ có một canh giờ.

Ôm nhau không bao lâu, Lâm Tú và nàng lại về tới dinh thự của Lý

Bách Chương.

Hắn đang trò chuyện sôi nổi với Trần Bội Bội, Trần Bội Bội nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi, thì kinh ngạc hỏi: "Tại sao các ngươi trở lại sớm như vậy?"

Tiết Ngưng Nhi hỏi: "Rất nhanh sao, đã gần một canh giờ rồi."

Trần Bội Bội cảm giác ngoài ý muốn: "Hả, lâu như vậy rồi à, ta còn tưởng các ngươi vừa rời đi một lát"

Xem ra nàng trò chuyện rất vui vẻ với Lý Bách Chương, sau khi hai cô gái rời đi, Lâm Tú hỏi Lý Bách Chương một câu: "Thế nào rồi?"

Lý Bách Chương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bội Bội là một cô gái rất tốt..."

Người tụ theo tính cách, có thể trở thành bạn tốt nhất của Tiết

Ngưng Nhị, có lẽ sẽ có chút trà xanh, nhưng bản tính không có khả năng xấu, chí ít sẽ không giống như Tần Vương phi.

Chuyện của Lý Bách Chương, Lâm Tú để hắn tự thân vận động.

Hắn muốn trở về tiếp tục tu hành, ở tuổi này của hắn, trở thành cấp Huyền thượng cảnh đã coi như không tệ, nhưng mục tiêu của

Lâm Tú không phải là người đồng lứa.

Muốn được ở cùng với Tiết Ngưng Nhị, tối thiểu hắn cũng phải đủ thực lực để nói chuyện ngang hàng với Tiết lão quốc công.

Lúc về đến nhà, Tân Uyển đang quét sân, nàng nhìn Lâm Tú một chút, lãnh đạm nói: "Mặt."

Lâm Tú tìm một chậu nước, cẩn thận lau mặt.

Lúc vừa mới trở về, hắn cũng đã lau dấu son môi một lần, có khả năng còn chưa thể lau sạch sẽ, tuy nói hiện tại hắn không sợ bị

Linh m nhìn thấy, nhưng tóm lại vẫn sẽ gây ảnh hưởng không tốt.

Ban đêm, Lâm Tú ngồi tại phía trước cửa sổ, một con chim nhỏ bay vào từ bên ngoài.

Con vẹt nhỏ mào xanh kia kêu líu ríu trước mặt Lâm Tú.

Từ trong miệng nó, Lâm Tú biết được Thái tử mắc bệnh.

Thái tử mắc bệnh cũng không phải chuyện kỳ quái.

Góp nhặt khổ sở hai mươi mấy năm, một đêm trở lại trước giải phóng, không phát điên lên đã coi như ý chí kiên định.

Trong gian mật thất kia Lâm Tú có thu hoạch tương đối khá, chỉ riêng số lượng thỏi vàng, nén bạc, ngân phiếu, cộng lại đã có hơn mười hai vạn, còn có một rương châu báu, mấy viên dạ minh châu, giá trị khó mà tính toán.

Đương nhiên, quý giá nhất vẫn là những viên nguyên tinh kia.

Những nguyên tinh cấp bốn cấp năm cộng lại, giá thị trường chỉ sợ phải trên trăm vạn, tựa hồ là phủ Định Quốc Công đưa cho Thái tử để hắn dùng cho đột phá cảnh giới, Định Quốc Công là Nhất đẳng công duy nhất Đại Hạ, cũng là mẫu tộc hoàng hậu, Thái tử lưng tựa đại thụ, nếu như Thái tử đột phá, sẽ có ích lợi rất lớn đối với chuyện tranh quyền đoạt lợi của bọn hắn.

Chỉ tiếc, Thái tử không có phúc hưởng, tất cả đều để Lâm Tú chiếm lợi.

Không chỉ giúp hắn đột phá lần này, dù là lần đột phá cảnh giới tiếp theo cũng có trợ giúp bảo hiểm.

Thái tử gặp đả kích trọng đại như thế, trực tiếp mắc bệnh không dậy nổi, hắn cũng coi như được xả một phần nhỏ cơn giận.

Không bao lâu, lại có một con chim nhỏ bay vào từ bên ngoài.

Con chim này được Lâm Tú an bài tại phủ Hoàng Quốc Công.

Trước đó tu vi của hắn quá thấp, bên cạnh Hoàng Thao lại có hai vị cấp Địa bảo hộ, Lâm Tú không có cách nào ra tay với hắn, bây giờ thực lực lần nữa đột phá, chưa hẳn không có cơ hội tự tay diệt trừ người này.

Con vẹt kia đứng tại trên bàn, vừa mổ hạt gạo vừa thuật lại những lời nói nghe được hôm nay, "Nhàm chán", "Thích khách), "Còn chưa bắt được", "Triều đình", "Phế vật"...

Lâm Tú dùng ngón tay trỏ gõ mặt bàn một cách có tiết tấu, lẳng lặng nghe, con vẹt kia mổ mấy hạt gạo xong lại nói, "Hí lâu", "Linh nhân", "Dị thuật" "Lê Hoa Uyển", "Đi xem một chút"...

Động tác gõ bàn của Lâm Tú dừng lại, lúc ngẩng đầu lên, sát ý trong mắt không che giấu chút nào.

Những ngày gần đây, một tòa hí lâu tên là "Lê Hoa Uyển" dần dần nổi danh tại Vương Đô.

Kỳ thật hí lâu này không lớn, vị trí cũng không tốt, mặc dù cũng ở

Đông Thành, nhưng lại không phải ở quảng trường phồn hoa nhất, rất ít khi có quan lại quyền quý tới xem.

Trong loại tình huống này, Lê Hoa Uyển còn có thể nổi danh, tự nhiên là có chỗ hơn người.

Lý do hí lâu nổi tiếng, bắt nguồn từ một linh nhân trong hí lâu.

Một cô gái tên là Tố Thải Y bằng vào thanh âm đặc biệt mà chiếm mất trái tim của không biết bao nhiêu khách hàng, mặc kệ nam nữ, chỉ cần nghe một lần là không nhịn được muốn nghe lần thứ hai, lần thứ ba...

Cũng từng có không ít kẻ nhiều tiền biểu lộ ý tứ ái mộ đối với nàng, nhưng lại đều bị nàng cự tuyệt.