Chương 395: Tu vi tiến nhanh (3)

Quý phi nương nương ngủ một lát đã tỉnh lại, rất có hứng thú ở trong phòng bếp xem Thải Y làm điểm tâm, thậm chí còn tự tay làm mấy chiếc, hôm nay nàng, giống như là chim hoàng tước được thả ra khỏi lồng, hoàn toàn giải phóng thiên tính, không còn chút dáng vẻ nào của Quý phi nương nương.

Lâm Tú nhìn thấy một cái gì đó khác từ nàng.

Thời thiếu nữ của Quý phi nương nương hẳn là tính cách vui tươi hoạt bát, nàng cũng không phải vừa sinh ra đã là Quý phi nương nương ung dung hoa quý.

Lúc đó nàng, hẳn là không khác Minh Hà công chúa lắm.

Có thể nhìn ra, hôm nay nàng ở bên ngoài rất vui vẻ, cho đến trước khi trời tối, dưới sự thúc giục của Lý tổng quản mới có chút lưu luyến rời khỏi nơi này.

Lâm Tú và Thải Y đưa mắt nhìn nàng rời đi, Lâm Tú đứng ở cửa, nắm tay Thải Y, hỏi: "Chiều nay trước khi Ngưng Nhi rời đi, đã nói gì với nàng?"

Trước khi Tiết Ngưng Nhi rời đi, ở trong phòng nói vài câu với

Thải Y, Lâm Tú cũng không biết các nàng nói cái gì.

Thải Y ôm cánh tay của Lâm Tú, tựa đầu lên vai hắn, nói: "Ngưng

Nhi Nhi cô nương nói, bình thường ta hãy ở bên huynh nhiều hơn, nàng ấy thực sự thích huynh"

Cuộc gặp gỡ đầu tiên giữa Thải Y và Ngưng Nhi, dường như rất hài hòa, họ chỉ biết về sự tồn tại của nhau trước đây nhưng chưa bao giờ gặp mặt.

Lâm Tú vốn định để cho Thải Y cũng chuyển đến nơi này, nhưng suy nghĩ một chút, nơi này có Linh m, có Tần Uyển, Thải Y cùng bọn họ cũng không quen biết, cũng không phải là người của cùng một thế giới, cùng một mái hiên, ngược lại có thể cảm thấy lúng túng.

Hơn nữa, mặc dù danh tính của nàng là một con hát, nhưng trong lòng của Lâm Tú, nàng không khác với những nữ tử khác.

Vô danh, nàng không có lý do gì để chuyển đến đây.

Mặc dù Thải Y không có danh phận, nhưng Lâm Tú vẫn muốn nàng đường đường chính chính ở bên cạnh hắn.

Lâm Tú nghĩ, có thể tìm một cơ hội thương lượng với Triệu Linh

Quân, cho Thải Y một danh phận hay không.

Có Tiết gia là trở ngại, Tiết Ngưng Nhi trước mắt thật sự không có cách nào, còn muốn đón Thải Y vào cửa, chỉ cần Triệu Linh Quân đồng ý là được rồi.

Mặc dù đã nói vào thời điểm này không làm phiền nhau, nhưng vấn đề này thực sự cần cái gật đầu của nàng, vấn đề ở chỗ, nàng có thể sẽ không gật đầu?

Hơn nữa, vừa mới đại hôn không lâu đã nạp thiếp, chẳng phải là công khai nói cho người trong thiên hạ biết, phu thê bọn họ không hợp, chỉ sợ Triệu Linh Quân cũng sẽ không đáp ứng, hai người đã sớm phân rõ giới hạn, nàng cũng không có lý do gì giúp hắn.

Đưa Thải Y trở lại Lê Hoa Uyển, Lâm Tú ở trong phòng nàng một lát, còn chưa đợi đến khi sắc trời tối đã ẩn thân bay ra ngoài thành tu luyện.

Hôm nay thời tiết ban ngày cũng không tệ lắm, nhưng đến buổi tối đột nhiên ảm đạm, bầu trời bên ngoài thành thậm chí còn tụ tập từng đám mây đen.

Lâm Tú đã lâu không gặp thời tiết giông bão.

Mùa đông thời tiết khô ráo, rất khó để hình thành mây đen, sau khi mùa xuân ấm lên, với sự gia tăng không khí ấm áp và ẩm ướt, dễ dàng tích lũy thành mây đen, vì vậy mùa xuân gần như mỗi năm đều có mưa gió sấm sét, và thường kéo dài trong vài ngày.

ầm ầm!

Một tia chớp sáng cắt qua bầu trời, mắt thấy trời sắp mưa, trong

Vương Đô, những người bán hàng rong vội vã đóng cửa hàng, và những người dân bên ngoài cũng vội vã muốn trở về nhà trước khi trời mưa.

Trong một tòa trạch, Tần Uyển đứng dưới mái hiên, nhìn bầu trời sấm chớp, nội tâm vô cùng yên tĩnh.

Trước kia nàng cũng không thích sấm sét, bởi vì sấm sét có nghĩa là mưa, mà ở bên ngoài vào những ngày mưa, quần áo sẽ bị ướt, và rất khó để tìm một mái hiên hoàn toàn không bị mưa xối vào.

Nhưng hiện tại, nàng có chút thích những ngày mưa.

Bởi vì nàng có một căn phòng có thể che chắn gió mưa, vào những ngày mưa, nàng có thể không làm bất cứ điều gì, đọc sách cũng tốt, ngủ cũng không có ai làm phiền.

Dưới mái hiên đối diện cũng có một nữ tử áo trắng.

Triệu Linh m nhìn bầu trời sắp tối, trong lòng nghĩ, sắp mưa, Lâm

Tú sao còn chưa trở về, lúc vừa rồi hắn đi ra ngoài, hình như không mang theo ô...

Trong một tòa phủ đệ khác.

Lý Bách Chương đứng trong sân, trong đám mây đen trên bầu trời, đột nhiên có một tiếng sấm đánh xuống.

Lôi đình to như chiếc đũa lớn, nhập vào thân thể hắn, Lý Bách

Chương ngẩng đầu nhìn mây đen trên cao, mặt lộ vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Hôm nay uy lực của lôi đình này, sao lại nhỏ như vậy..."

Mà lúc này, ngoài thành, trên bầu trời ngàn trượng, trong những đám mây đen u ám, thỉnh thoảng có một vòng cung màu trắng bạc nhấp nháy.

Kỳ quái là, trong những đám mây đen, lôi xà loạn vũ, nhưng không có một đạo lôi đình nào rơi xuống.

Nó dường như được hấp thụ bởi một cái gì đó.

Không phải là một cái gì đó, đó là con người.