Chương 221: Nghiệp chướng (1)

Việc hôm nay làm cho Triệu Linh m rất bất ngờ, nàng nghĩ với bản tính háo sắc của Lâm Tú, sao có thể cự tuyệt Tiết Ngưng Nhi quyết đoán rõ ràng như thế, thậm chí quyết đoán đến mức có chút vô tình.

Đừng nói là người háo sắc, cho dù là đàn ông bình thường, cũng không mấy ai ngăn cản được thế công của Tiết Ngưng Nhi.

Đương nhiên, Tiết Ngưng Nhi thổ lộ vốn không có ý tốt, Lâm Tú cự tuyệt là tốt nhất.

Lâm Tú liếc nhìn Triệu Linh m một cái, nhìn ra được vẻ mặt khác thường của nàng, hỏi: “Không phải ngươi kêu ta không nên trêu chọc nàng ta sao, ta đã nói rõ ràng với nàng ta rồi, từ giờ trở đi, ta và nàng ta không còn quan hệ gì, ngươi cũng không cần nghi thần nghi quỷ nữa.”

Triệu Linh m tức giận nói: “Ai nghi thần nghi quỷ...”

Lâm Tú nói: “Chó.”

Triệu Linh m lộ vẻ giận dữ, nhưng rất nhanh đã đổi thành mỉm cười, nhìn Lâm Tú nói: “Đi, ta đưa ngươi đi phòng tu hành của ta, thuận tiện dạy ngươi một ít kiến thức mới...”

Lâm Tú và Triệu Linh m dần dần đi xa, bên hồ Uyên Ương, Tiết

Ngưng Nhi vẫn còn kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Nội tâm của nàng trống trải, giống như có người dùng dao cắt xuống một miếng, nàng đứng một mình ở bên hồ, bầu trời, mây trắng, hồ nước, mặt cỏ, người qua đường... tất cả mọi thứ xung quanh giống như đều đang dần cách xa nàng, cuối cùng chỉ còn nàng lẻ loi một mình.

Ngay vừa rồi, nàng mất đi toàn bộ thế giới.

Khi Lâm Tú lần nữa nghe được tin tức về Tiết Ngưng Nhi thì đã là ba ngày sau.

Nàng tốt nghiệp sớm, rời khỏi Dị Thuật Viện.

Học sinh Dị Thuật Viện sẽ học tập ở viện ba đến năm năm, sau đó một bộ phận trong bọn họ sẽ được triều đình nhìn trúng, đưa tới dị thuật ti, đại bộ phận sẽ trở lại quê quán, giữ chức tại ti trạm dị thuật ở địa phương, không nói đại phú đại quý, nhưng tối thiểu cũng là cả đời không lo áo cơm.

Số rất ít người có thiên phú xuất chúng nhất như Linh m có thể tiếp tục ở lại trong viện, hưởng thụ tất cả tài nguyên của học viện, bởi vì bọn họ là tương lai của Đại Hạ.

Tiết Ngưng Nhi ba năm trước đây đã đến Dị Thuật Viện, vốn rời khỏi nơi này cũng là thực bình thường, nhưng hiện tại viện mới mở được hai tháng, còn hơn nửa năm nữa nàng mới tốt nghiệp, nàng lại bỗng nhiên rời đi, chuyện này không khỏi có chút kỳ quái.

Đám học sinh đều đang đồn đại, vì chuyện lần trước với Tống

Ngọc Trí nên Tiết Ngưng Nhi cảm thấy mất mặt, không còn mặt mũi ở lại Dị Thuật Viện cho nên mới rời khỏi, loại lời đồn này cũng tương đối hợp lý.

Đám quyền quý Vương Đô đều rất coi trọng mặt mũi, Tiết Ngưng

Nhi bị làm nhục trước mặt nhiều người như vậy, bị Tống Ngọc Trí chặn ở cửa cung, thiếu chút nữa còn bị tát trúng, có thể nói là mất hết mặt mũi, đi nơi nào cũng bị người ta nghị luận sau lưng, đổi thành người khác, chỉ sợ đã không còn mặt mũi xuất hiện trước mặt mọi người.

Nhưng Lâm Tú biết không phải như thế.

Lần trước hắn gặp Tiết Ngưng Nhi, nàng không có vẻ gì là bị Tống

Ngọc Trí ảnh hưởng nhiều lắm, chẳng lẽ là bởi vì hắn?

Trên thực tế, Lâm Tú từng đoán sau khi bị vạch trần tâm tư, biểu hiện của Tiết Ngưng Nhi sẽ là thất kinh, thở hổn hển, thẹn quá thành giận, nhưng về sau nàng lại không có biểu hiện nào giống vậy.

Lâm Tú nói xong những lời kia là rời khỏi, không biết phản ứng tiếp theo của Tiết Ngưng Nhi là gì.

Khi lên lớp khóa võ đạo, ở rất xa hắn cũng nghe được vài bạn học nữ đang thảo luận, mà đám học sinh nam lại liên tục chửi rủa

Tống Ngọc Trí, nếu không vì người đàn bà chanh chua kia, Ngưng

Nhi cô nương sẽ không rời khỏi học viện, ít nhất mỗi lần lên học khóa võ đạo, bọn họ còn có thể nhìn thấy nàng.

Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ dám âm thầm mắng, Tống gia quyền thế ngập trời, ngay cả Tiết gia cũng phải nhường nhịn, huống chi là bọn hắn.

Lý Bách Chương đi đến trước mặt Lâm Tú, vô cùng tiếc nuối nói:

“Ngưng Nhi cô nương đi rồi, tứ mỹ Dị Thuật Viện về sau chỉ còn tam mỹ, khóa võ đạo cũng trở nên mất đi màu sắc, không đi cũng được...”

Lời nói của Lý Bách Chương, Lâm Tú thực tán đồng.

Tiết Ngưng Nhi chính là cảnh sắc đẹp nhất khóa võ đạo, nàng đi rồi, toàn bộ nam sinh đều ủ rũ cau mày, lúc luyện tập, không có một chút biểu hiện hứng thú nào.

Lý Bách Chương bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía

Lâm Tú hỏi: “Nghe nói ngươi vì Ngưng Nhi cô nương mà đắc tội

Tống Ngọc Trí, đó là một người điên, ngươi cẩn thận một chút, chuyện gì nàng cũng dám làm...”

Nói đến việc này, vẻ mặt hắn lại biến thành nghi hoặc, hỏi: “Gần đây không phải Ngưng Nhi cô nương luôn theo đuổi ngươi mãnh liệt sao, tại sao nàng lại bỗng nhiên buông tha?”

Đối với Lý Bách Chương, Lâm Tú cảm thấy không cần giấu diếm chuyện này, hắn nói: “Ta đã làm rõ ràng mọi chuyện với nàng.”