Chương 410: Chết không nhắm mắt (2)

Nhìn thấy Lâm Tú trở về, nàng lập tức hỏi: "Ngươi có thấy váy của ta ở đầu không, ta nhớ rõ ràng đêm qua mới giặt xong phơi ở đằng kia, tại sao bây giờ lại không thấy đâu?"

Lâm Tú đi vào trong sân, nói: "Có thể là bị gió thổi đi mất, đêm qua gió rất lớn"

Triệu Linh m nói: "Không có khả năng, hôm trước gió còn lớn hơn hôm qua còn chẳng vấn đề gì, hôm qua làm sao có thể bị thổi mất?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Vậy ta thật không biết, chẳng lẽ ngươi hoài nghi là ta trộm? Trên đời làm gì có người trộm váy của con gái, nếu muốn trộm cũng phải trộm cái yếm..."

Rũ sạch hiềm nghi xong, Lâm Tú lại nói: "Hay là ngươi hỏi Uyển

Nhi cô nương xem, có thể là nàng không để ý nên thu nhầm đồ."

Tần Uyển đi ra từ trong gian phòng, nói: "Không có khả năng ta thu nhầm, ta không mặc vừa y phục của nàng"

Nghe được câu này, Triệu Linh m liền không phục: "Vì sao không mặc vừa, chẳng lẽ ngươi cao hơn ta rất nhiều sao?"

Ánh mắt Tân Uyển nhìn chằm chằm phía ngực của Triệu Linh m, không nói gì.

Động tác này không gây sát thương thực tế, nhưng tính làm nhục cực mạnh.

Dáng người Linh m đúng là tốt thật, nhưng vẫn còn nằm trong lẽ thường, so với Minh Hà công chúa phát triển không tốt, tự nhiên có tư cách kiêu ngạo, nhưng so với Tần Uyển thì vẫn kém không chỉ một bậc.

Y phục của các nàng đều là làm riêng theo số đo ba vòng, khẳng định Tần Uyển không mặc được quần áo của Linh m.

Có khả năng A Kha căn bản không mặc nổi, Lâm Tú cũng không biết từ nhỏ tới giờ nàng ăn gì, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, ngực lại lớn như vậy, dù là Tân Uyển cũng không sánh bằng nàng.

Tần Uyển dùng một ánh mắt đã làm Linh m ngậm miệng, Lâm Tú cũng thừa cơ lui về gian phòng của mình.

Mặc dù váy của Linh m là do hắn trộm, nhưng hắn thật sự không làm loại chuyện bỉ ổi vô liêm sỉ kia.

Mà bởi vì đồ nàng mặc trong ngày thường đều mang theo vẻ lạnh lùng cao ngạo, càng thích hợp với đối tượng Lâm Tú muốn dịch dung. Một cô gái như tiên nữ hạ phàm, ai có thể ngăn cản được mê hoặc bậc này?

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú cùng Linh m đi tới Dị Thuật Viện.

Hôm nay trên đường phố Vương Đô rõ ràng nghiêm mật hơn trước rất nhiều, cửa nhà dân chúng bình thường đóng chặt, từng đội từng đội cấm vệ vội vàng đi qua, cứ cách một đoạn, bên đường lại dán bức chân dung một cô gái.

Vốn nơi đó là chỗ dán chân dung A Kha, hôm nay lại đổi thành một cô gái khác.

Triệu Linh m đứng dưới một bức tranh, nói: "Nữ thích khách này có dung mạo thật là xinh đẹp, người lần trước cũng thế, tại sao những cô gái xinh đẹp lại đều đi làm thích khách vậy?"

Họa sĩ vẽ lệnh truy nã cũng là một nhân tài, rõ ràng chưa từng gặp lại có thể vẽ bức tranh giống tới chín phần mười, dù là y phục cũng vậy, nếu như nữ thích khách kia hiện thân tại Vương Đô, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị tóm.

Triệu Linh m đang muốn rời khỏi, bước chân bỗng nhiên lần nữa dừng lại, đánh giá cô gái trên bức họa, nghi ngờ nói: "Sao đồ nàng mặc lại nhìn quen mắt thế nhỉ..."

Lâm Tú nói: "Quần áo tương tự nhau không phải là chuyện rất bình thường sao, chúng ta mau đi thôi, Minh Hà công chúa còn đang chờ đó."

Hai người đi trên đường, dân chúng vẫn đang nghị luận chuyện hôm qua.

"Hôm qua nhị công tử Hoàng gia bị người ta ám sát!"

"Bây giờ ngươi mới biết à, hôm qua động tĩnh trong thành lớn như vậy, đến bây giờ triều đình còn đang truy bắt thích khách, lệnh truy nã dán khắp toàn thành"

Nếu ai có thể cung cấp tin tức về thích khách kia là có thể đạt được khen thưởng một vạn lượng, có thể bắt được nàng, tiền thưởng lên tới mười vạn lượng..."

"Hê hệ, dù ta biết thích khách kia ở nơi nào thì cũng sẽ không nói cho bọn hắn, tên kia gây tai họa cho nhiều cô gái như vậy, là hắn đáng đời!"

"Vậy thì ngươi phải thất vọng rồi, nghe nói hôm qua Hoàng Thao suýt chút nữa đã phải chết, nhưng lại được ngự y cứu sống, nhặt lại một cái mạng..."

"Ông trời thật là không có mắt..."

Bước chân Lâm Tú dừng lại, Triệu Linh m quay đầu hỏi: "Thế nào rồi?"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Không có gì, đi thôi"

Hôm qua hắn dùng cây trâm đâm vào yết hầu Hoàng Thao, cho hắn kiểu chết giống như Trịnh Kiến, theo đạo lý mà nói, hắn không có khả năng còn sống.

Trừ khi là dị thuật sư cấp Địa kéo dài thời gian cho Hoàng Thao, về sau Hoàng gia mời Song Song ra tay.

Toàn bộ Vương Đô, chỉ Song Song có được loại bản lĩnh này.

Mặc cho bị ngoại thương nghiêm trọng cỡ nào, chỉ cần không chết,

Song Song đều có thể cứu sống.

Với thực lực và địa vị của Hoàng gia, muốn nàng ra tay thì chỉ cần một cái mệnh lệnh.

Mặc dù Lâm Tú cảm thấy tiếc nuối với chuyện này, nhưng trong tình huống đó, nếu hắn ra tay sớm thì sẽ bị hai tên cao thủ đứng ngoài cửa phòng phát giác.