Chương 839: Năng lực gia tăng.

(2)

Thi đấu đại hội lần này đã kết thúc, Thiên kiêu bảng mới cũng đã xuất hiện, các lần Thiên kiêu bảng trước, mọi người quan tâm nhất, cũng quan trọng nhất là top mười Thiên kiêu bảng.

Lần này, top mười Thiên kiêu bảng hoàn toàn bị ba đại vương triều chiếm giữ.

Trong số đó, có năm vị trí đến từ Đại Hạ lần lượt đứng ở vị trí đầu tiên, thứ hai, thứ sáu, thứ bảy, thứ tám. Vị trí thứ ba, thứ tư, thứ chín đến từ Đại U và vị trí thứ năm, thứ mười đến từ Đại La.

Với thứ hạng này, trong ba năm tới, Đại Hạ sẽ độc chiếm hơn 50% tài nguyên tu hành của đại lục, Đại U sẽ chiếm khoảng 30%, và

Đại La sẽ chiếm hơn 10%.

Còn các tiểu quốc khác, để có được các tài nguyên tu hành, chỉ có thể thông qua ba đại vương triều này.

Ba đại vương triều chắc chắn sẽ không tự nhiên mà nhường tài nguyên cho bọn hắn, hoặc trao đổi lấy các thiên tài của đất nước, hoặc bằng các tài nguyên khác của đất nước, hoặc thỏa hiệp trong các lĩnh vực khác.

Thẩm hại nhất là Đại Thắng và Đại Lư, bọn hắn từng rất cường đại, nhưng bây giờ đã không được như trước, chỉ có danh nghĩa của năm đại vương triều nhưng trên thực tế thì thực lực không đủ.

Tối nay, triều đình Đại La sẽ mở tiệc chiêu đãi một trăm thiên tài hàng đầu trong Thiên kiêu bảng.

Bữa tiệc này, còn được gọi là bữa tiệc thiên kiêu, được tổ chức bởi chủ nhà, đây là truyền thống sau mỗi cuộc thi.

Đây thực sự là cơ hội để những thiên tài gặp gỡ nhau một lần nữa, nhưng đối với Lâm Tú, ý nghĩa không dừng lại ở đó.

Trong đại hội, thiên tài của các nước, hầu như tất cả đều là người có năng lực dị thuật, mặc dù năng lực của đại bộ phận không hơn năng lực của ngũ hành và một số năng lực cấp Thiên khác, nhưng cũng có năng lực hiếm thấy Ví dụ, Đai U có một thiên tài, có thể phóng to và thu nhỏ cơ thể của hắn.

Vóc dáng ban đầu của hắn ta thực sự thấp chỉ khoảng 1,6 mét, nhưng sau khi sử dụng khả năng của mình, hắn ta sẽ biến thành một người khổng lồ với chiều cao vài mét, cơ bắp của hắn ta sẽ tăng lên, sức mạnh và tốc độ cũng được cải thiện đáng kể.

Lâm Tú vô cùng hứng thú với năng lực này của hắn ta.

Chiến thắng một thiên tài và lọt vào top 100 của Thiên Kiêu bảng, hắn ta có thể định thân đối thủ của hắn trong một khoảng thời gian.

Sự định thân này và kiểm soát niệm lực khác nhau, người bị hắn định trụ, sau khi khôi phục, căn bản không nhớ mình bị định trụ, hoàn toàn không có những ký ức đó.

Trước đây, Lâm Tú cũng đã xem qua rất nhiều tác phẩm.

Ví dụ như Tây Du kí hay gì đó.

Ngoài ra còn có một thiên tài ở Đại Lư, tu luyện võ đạo, năng lực dị thuật của hắn là khả năng phục hồi siêu mạnh, cho dù bị thương nặng như thế nào cũng có thể tự chữa lành trong một thời gian ngắn.

Khi hắn tỷ thí, đều là lấy thương đổi thương, bất kể là hồa thiêu, đóng băng, hay là phong nhận gây thương tích, đều có thể dùng mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, dựa vào năng lực này, cũng mạnh mẽ xông vào top năm mươi.

Loại năng lực này tương tự như trị liệu, nhưng hắn chỉ có thể điều trị cho chính mình, không thể điều trị cho người khác. Đây chỉ có thể được coi là một phiên bản không hoàn thiện của năng lực trị liệu.

Hiện tại, gần như tất cả các năng lực cấp Thiên đều bị Lâm Tú chiếm lấy, ngũ hành, ánh sáng và bóng tối, gió, sấm sét, băng, không gian, niệm lực...

Dù sao hắn cũng không thể tu luyện mỗi thứ một chút, thời gian mỗi ngày có hạn, hắn cũng không thể dành cả mười hai canh giờ để tu luyện.

Năng lực phục chế sau này sẽ không tăng tốc độ tu luyện nhanh như những khả năng cấp Thiên này, nhưng kinh nghiệm cho thấy một số khả năng đặc biệt.

Tại thời điểm quan trọng, nó thường có thể đóng một vai trò bất ngờ.

Trong bữa tiệc, một thiên tài trẻ tuổi đến từ Đại U đang trò chuyện với một vài người bạn đồng hành thì một bóng người cầm ly rượu bước tới, đưa tay về phía hắn ta và nói: "Ta là Lâm Tú, ngươi có biết ta không?"

Sau đó, thiên tài Đại U sững sờ trong giây lát, hắn ta nắm tay nịnh nọt nói: "Ta là An Đức Liệt, rất vui được gặp huynh..."

Đầu óc An Đức Liệt thoáng chốc trở nên trống rỗng, đây là Lâm Tú, trượng phu của Triệu Linh Quân, người đứng đầu Thiên kiêu bảng, đồng thời là kẻ mạnh đánh bại ba vương tử. An Đức Liệt không nghĩ tới, người như vậy lại chủ động đến chào hỏi hắn ta.

Điều này thể hiện điều gì, nó thể hiện thực lực của hắn ta được thừa nhận.

Hiện tại, hắn thậm chí còn duỗi thẳng eo.

Ngay cả một vài người đồng hành xung quanh An Đức Liệt cũng ghen tị với hắn.

Một lát sau, Lâm Tú vẫy tay chào tạm biệt vị thiên tài Đại U này, một ngón tay nhét vào ống tay áo của hắn trở nên dài hơn, ngắn hơn, to hơn và nhỏ hơn.