Chương 547: Có nội quỷ, cuộc tụ hội hủy bỏ! (2) "Lão Tôn, ngươi còn chưa chết hả?"

"Ngươi lớn hơn ta vài tuổi, muốn chết cũng là ngươi chết trước."

"Ngô tỷ, có vẻ như mập hơn so với năm ngoái..."

"Cái gì, mới mập mười cân mà ngươi cũng nhìn ra..."

Tối nay đến đây, đều là nhân vật cấp bậc đà chủ của Thiên Đạo

Minh trở lên, bọn họ mỗi năm tụ hội một lần, ngoại trừ liên lạc tình cảm ra, còn có thể thương nghị một số chuyện quan trọng.

Vì an toàn, không phải tất cả các lãnh đạo cao cấp đều sẽ tới nơi này, nếu không một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, toàn bộ

Thiên Đạo Minh sẽ toàn bộ bị tiêu diệt.

Nếu những người này gặp rắc rối, sẽ có những hạt giống khác trong minh còn lưu lại.

Nhưng ngay cả như vậy, nếu họ gặp chuyện bất ngờ, đối với tổ chức mà nói, điều đó sẽ là một đả kích và vấn đề vô cùng quan trọng.

Lúc này, đột nhiên có một giọng nói của một cô nương trẻ trong sân.

"Triệu gia gia, Tôn gia gia, chào mọi người..."

"Ngô đại nương, sao người lại mập nữa."

"y, Triệu tiểu tử, ngươi cao lớn...

Giọng nói của thiếu nữ vang vọng, mọi người chỉ nghe thấy, không thấy người, rất nhanh, có hai bóng dáng xuất hiện, một là thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, một người khác mười tâm mười chín tuổi, xinh đẹp mà anh khí.

"Trần cô nương cũng tới rồi!"

"Đây không phải là công chúa nhỏ nhà Trầm đường chủ sao, chẳng lẽ Trầm đường chủ cũng tới sao?"

Tiểu cô nương hừ một tiếng, nói: "Cha ta không đến, ta một mình ở giang hồ, các người đừng khinh thường người khác, dọc theo đường đi, ta đã đánh rất nhiều người xấu..."

Tất cả mọi người cưng chiều nhìn tiểu cô nương, Trịnh Lê thì khẩn cấp đi tới trước mặt một cô nương khác, kích động hỏi:

"Trần cô nương, cuối cùng ta cũng gặp ngươi, ngươi có thể tìm được Tiêu Dao huynh đệ không?"

A Kha nhìn hắn ta, nghi hoặc nói: "Tiêu Dao huynh đệ gì?"

Trịnh Lê vội vàng nói: "Chính là Lý Tiêu Dao ấy, các ngươi không phải là huynh đệ tốt sao?"

A Kha nhíu mày, nói: "Cái gì Lý Tiêu Dao, ta không biết."

Trịnh Lê lộ ra vẻ khó tin, lẩm bẩm nói: "Sao lại không biết, hắn nói là huynh đệ tốt của ngươi, vốn còn muốn gặp ngươi với ta, có thể bởi vì phản đồ phản bội, ta không liên lạc được với hắn..."

Sự khác biệt của Trịnh Lê, nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người.

Họ bước lên, hỏi về những gì đã xảy ra, cũng là một khuôn mặt khó hiểu.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây?"

"Nghĩa sĩ này đã cứu mạng tám huynh đệ, không có lý do gì để nói đối về chuyện này."

"Trần cô nương, ngươi nghĩ lại xem, có một bằng hữu như vậy hay không, hoặc là người quen..."

Loại chuyện kết giao bằng hữu này, đôi khi có chút lúng túng, có lẽ ngươi coi người khác là bằng hữu tốt, người khác căn bản không coi ngươi là bằng hữu, với tính cách của Trần cô nương, nàng đối với tất cả nam tử trẻ tuổi trong minh, đều là lạnh lùng cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, rất có thể chỉ là nghĩa sĩ kia tình nguyện...

A Kha cũng không suy tư bao lâu, liền lắc đầu nói: "Ta thật sự không biết"

Trịnh Lê vẫn không thể chấp nhận, nói: "Không thể nào, hắn đã ám sát Hoàng Thao, còn giết chết Trương Kính, tự tay trói phụ tử

Trương gia ở Giang Nam đến trước mặt chúng ta, hắn không có lý do gì để nói dối..."

Mọi người Thiên Đạo Minh nghe vậy, nhất thời khiếp sợ.

"Cái gì, Trương Kính là hắn giết?"

"Ta luôn nghĩ rằng đó là huynh đệ nào trong minh..."

"Nghĩa sĩ như vậy, nhất định phải mời chào vào trong minh!"

"Hoàng Thao..." Sau khi nghe tên này, thân thể của A Kha hơi chấn động, có một người, luôn muốn lấy mạng Hoàng Thao, nếu có người có thể ám sát Hoàng Thao và Trương Kính, thì nhất định là hắn.

Nàng nhìn về phía Trịnh Lê và hỏi: "Năng lực dị thuật của hắn là gì?"

Trịnh Lê nói: "Hắn có thể phi hành, hắn còn có một bằng hữu, năng lực giống với Trần cô nương, là ẩn thân..."

Hắn ta nhìn thấy A Kha có biểu tình khác thường, vội vàng hỏi:

"Thế nào, ngươi có nhớ ra không?"

A Kha sắc mặt có chút phức tạp, nói: "Đã nhớ, chúng ta, chúng ta là bằng hữu rất tốt..."

Trịnh Lê cao hứng nói: "Ta đã nói mà, Tiêu Dao huynh đệ sẽ không lừa gạt chúng ta, vậy thì Trần cô nương, ngươi có thể tìm được hắn sao, Tiêu Dao huynh đệ đã gia nhập với chúng ta, nhưng hiện tại chỉ có ngươi mới có thể liên lạc được với hắn...

A Kha vẫn chưa trả lời, trong đêm tối, đột nhiên có một con chim từ bên ngoài bay vào sân.

Nó đậu trên một cành cây và phát ra một giọng nói rõ ràng trong miệng: "Có nội quỷ, cuộc tụ hội hủy bỏ!"

Trong sân, mọi người lập tức quay đầu, nhìn con vẹt kia, rung động, đồng loạt biến sắc!

Khi bọn họ sắp bàn bạc về các vấn đề quan trọng, đột nhiên một con chim xuất hiện, nói với họ rằng Thiên Đạo Minh có nội quỷ, cuộc tụ họp bị hủy bỏ, bất cứ ai cũng sẽ ngạc nhiên.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sững sờ tại chỗ, không biết làm sao.