Chương 237: Cuối cùng hung thủ đã hiện thân (1)

Năng lực của thái tử là khống thủy, chuyện này đối với bách tính mà nói là một bí mật.

Dù sao thái tử cũng là trữ quân, tương lai đãng cơ thượng vị, năng lực dị thuật của hắn ta không thể tiết lộ ra bên ngoài, có một vài dị thuật tương sinh tương khắc, nếu năng lực của thái tử bị kẻ có lòng bất chính biết được, rất dễ nhắm vào năng lực của hắn ta lên kế hoạch ám sát.

Nhưng trên đời này không có bức tường nào không lọt gió, tuy từ đầu đến cuối triều đình đều bảo mật năng lực của thái tử, nhưng trong mắt quyền quý đỉnh cao của Đại Hạ, chuyện này không phải bí mật gì.

Hôm nay thời tiết sáng sủa, không có gió, nhưng hồ nước trong đông cung lại nổi sóng mãnh liệt, một con thủy long lượn vòng và lao ra khỏi hồ, đập vỡ một tấm bia đá cạnh hồ.

Lực đạo này nếu tấn công người khác, người bình thường sẽ gãy xương trong chớp mắt, không còn chút khả năng sống sót.

Đây là uy lực của dị thuật Thiên giai.

Một bóng dáng thấp bé hiện lên từ trong hồ nước, đạp chân trên mặt hồ đi đến bãi cỏ cạnh hồ, y phục và đế giày không hề bị ướt, không thấy có vết nước nào cả.

Một người trung niên khác bước về trước, cung kính nói: “Chúc mừng thái tử điện hạ, thực lực của ngài lại tăng lên mấy phần, bước vào Địa giai là chuyện nằm trong tầm tay.”

Thái tử phất tay nói: “Thiên phú của bổn cung, bổn cung hiểu rõ, hao phí nhiều nguyên tinh như vậy mới miễn cưỡng đến Huyền giai thượng cảnh, khoảng cách đến Địa giai vẫn còn rất xa, không thể so sánh với vị kia của Triệu gia được...”

Người trung niên không nói gì, chỉ là thầm than, trong lòng thái tử thật sự không biết rõ, thiên phú vị kia của Triệu gia, nhìn khắp đại lục này cũng là người đứng đầu, dù là thiên tài Thiên Tự Viện ở Dị

Thuật Viện cũng có khoảng cách không thể vượt qua khi so sánh với nàng ta, huống hồ là thái tử chỉ có thiên phú dị thuật bình thường...

Hắn ta hoàn toàn không nên nảy sinh suy nghĩ muốn so sánh với vị kia của Triệu gia.

Sau khi kết thúc tu hành dị thuật ngày hôm nay, thái tử rời khỏi hồ nước đi đến cung điện ở một nơi khác, bắt đầu xử lý chính vụ.

Thực ra không có quá nhiều chính vụ cần hắn ta xử lý, phần lớn chính vụ nhị thập tứ ti có thể tự mình giải quyết được, một vài chuyện quan trọng sẽ mang đến triều đình để thảo luận, những việc không quá quan trọng cũng không quá khẩn cấp mới giao cho hắn ta luyện tập.

Cho dù là vậy, hắn ta cũng rất nghiêm túc đọc những tấu chương kia, đây đều là kinh nghiệm lâm triều sau này của hắn ta.

Một con chim rất đẹp đứng trên cành cây ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu lanh lảnh, thái tử đang tập trung phê duyệt tấu chương, không hề chú ý.

Một lúc sau, một vị lão giả râu tóc bạc phơ đi đến trước cửa điện, nhìn thấy thái tử nghiêm túc xử lý tấu chương, vuốt chòm râu, gật đầu hài lòng rời đi.

Ngay khi bóng lưng ông ta biến mất, động tác thái tử lật tấu chương khựng lại, sau đó ném tấu chương qua một bên, thấp giọng nói: “Chuyện kia giải quyết thế nào?”

Một gã hoạn quan đứng cạnh cây cột bước về trước, cung kính nói: “Hồi điện hạ, đã cho người xử lý rồi.”

Thái tử dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, lẩm bẩm nói: “Xa đã xử lý, nhưng gần cứ mãi lắc lư trước mắt bổn cung, trước đây chỉ có một người, bây giờ lại nhiều thêm một người...”

Gương mặt hoạn quan kia lộ vẻ khó xử nói: “Khởi bẩm điện hạ, bên cạnh hắn có người của Mật Trinh ti bảo vệ sát sao không tìm được cơ hội ra tay, còn về người kia, thực lực của nàng ta quá mạnh, không có thực lực Địa giai thượng cảnh sợ rằng không thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có thích khách nào dám nhận nhiệm vụ của nàng ta...”

Thái tử lại lần nữa cầm tấu chương lên, chậm rãi nói: “Không vội, thứ bổn cung có là kiên nhẫn, rồi sẽ tìm được cơ hội...”

Lâm phủ.

Đêm đã khuya.

Lâm Tú còn chưa ngủ.

Hắn ngồi trên bàn sách trước cửa sổ, cửa sổ để mở, không biết qua bao lâu, đột nhiên có bóng đen xẹt qua trên bầu trời đêm, từ bên ngoài cửa sổ bay vào, đáp xuống bàn của hắn.

Là con vẹt đuôi ngắn màu lam mà hắn thuần dưỡng.

Trong thọ yến của thái hoàng thái hậu, khoảnh khắc đối mắt với thái tử, một vài thứ nhìn thấy từ trong ánh mắt của thái tử đã khiến Lâm Tú càng thêm nghi ngờ hắn ta, cũng khiến hắn ta trở thành đối tượng điều tra đầu tiên của Lâm Tú.

Lâm Tú rải gạo lên bàn, con vẹt vừa mổ vừa líu ríu kêu lên.

Nó ở đông cung cả ngày, vẫn luôn giúp Lâm Tú chú ý thái tử.

Con vẹt này tất nhiên chưa từng gặp thái tử, Lâm Tú mất hai ngày mới dạy nó biết lộ tuyến vào đông cung, cùng với việc làm sao tìm ra thái tử trong vô số người ở đông cung.

Hôm nay nó giám thị thái tử suốt một ngày, buổi tối trở về báo cáo cho Lâm Tú.