Chương 655: Thần tiên quyến lữ (1)

Giả như Triệu Linh Quân thắng, Lâm Tú thân là trượng phu, trong lòng sẽ có cảm giác gì?

Nếu như Lâm Tú thắng, chọc cho Triệu cô nương tức giận, buổi tối không cho hắn ta lên giường, hắn chẳng phải là thắng tỉ thí, nhưng thua việc càng quan trọng hơn sao?

Đổi bọn họ là Lâm Tú, sợ là cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như vậy.

Chuyện này, rất nhanh đã truyền thành một đoạn giai thoại trong dân gian.

Tất nhiên, trừ đôi phu thê này ra, vòng loại lần này, vẫn còn một số người, có biểu hiện cực kì chói mắt.

Vô Cực, Nam Chiếu, Nam Việt, Tây Vực những quốc gia này, đất nước tuy nhỏ, tài nguyên cũng không dồi dào, nhưng sức mạnh của cả nước, cũng đủ để bồi dưỡng ra một vị thiên tài của cấp

Địa, trong những quốc gia khác, người xuất chúng nhất đang thuộc về Thiên Diệp Lẫm của nước Phù Tang.

Sức mạnh của nước Đại Hạ gấp vô số lần với Phù Tang, lại chỉ có phu phụ Lâm Tú hơn nàng một bậc.

Nàng ta tuổi tác không lớn, thiên phú cao hiếm thấy, dung mạo xuất chúng, nhiều bách tính thậm chí còn lén lút trêu chọc, nếu như có thể có người cưới nàng ta về Đại Hạ, công lao đủ để phong tước.

Ngoại trừ việc đó, thiên tài của Đại Hạ, trong vòng loại lần này, cũng mọc lên như mãng mọc sau mưa.

Về Lâm Tú tất nhiên là không cần nhiều thêm nữa, đánh bại nhiều thiên tài thành danh đã lâu của gia tộc quyền quý đỉnh cấp, lực áp thiên kiêu của Phù Tang, năng lực thật sự của hắn, đến nay vẫn là một câu đố.

Vòng loại vừa mới kết thúc, Bệ hạ đã hạ một ý chỉ, gia phong cho phụ thân của Lâm Tú, Bình An Hầu Lâm Đình làm Nhị đẳng Bình

An Hầu.

Trong khoảng thời gian vẫn chưa đến một năm rưỡi, tước vị của

Lâm Đình đã thăng liên tiếp bốn lần, từ Tam đẳng Bá tăng đến Nhị đẳng Hầu, đến ngay cả phụ thân của Triệu Linh Quân, năm đó tốc độ thăng tiến cũng không có nhanh như vậy.

Điều này có nghĩa, Vương Đô lại thêm một gia tộc quyền quý hàng đầu từ từ đi lên.

Không biết khiến bao nhiêu quý tộc nhỏ sắp suy tàn đố kị ngưỡng mộ.

Trừ bỏ Lâm Tú ra, trong một trận tỉ thí, Tần Uyển, Triệu Linh m,

Minh Hà Công chúa, Lý Bách Chương, Mộ Dung Ngọc, những cái tên này cũng đều được bách tính quen thuộc.

Phủ Kiến An Bá, phu phụ Kiến An Bá một mặt đầy hối hận.

Phụ nhân kia hối hận nói: "Nha đầu nhỏ kia, nó lại có thể lợi hại như thế, nếu như nó còn ở Tần gia, liệu Bệ hạ có thăng tước vị của lão gia lên một bậc, hai bậc cũng có khả năng."

Kiến An Bá mặt bình tĩnh, nói: "Bây giờ những thứ này có tác dụng gì, đều là ngươi ép Uyển Nhi đi, ta ban đầu bị mờ mắt, sao lại cưới phải ngươi!"

Phụ nhân hai tay chống nạnh, tức giận mắng: "Ngươi còn có mặt mũi mắng ta, ban đầu lúc bán nó, lẽ nào ngươi không đồng ý?"

"Nếu không phải vì con trai ngươi, ta sẽ đồng ý sao?"

"Sao, con trai ta hay con trai ngươi?"

So sánh với không khí của phủ Kiến An Bá, Hôn phủ của Lâm Tú và Triệu Linh Quân lại tràn ngập tiếng cười nói rộn ràng.

Vòng loại kết thúc, sau khi Hạ Hoàng hồi cung không lâu, Thánh chỉ đã tới Lâm phủ.

Tước vị của Bình An Hầu lại thăng tiến lên một cấp, Võ An Hầu vừa đánh cờ với hắn, vừa nói: "Lâm huynh sinh được một nhi tử tốt, cứ tiếp tục thế này, huynh sau này nhất định sẽ được phong

Công"

Lâm Đình cũng cười nói: "Triệu huynh cũng sinh được hai nữ nhi ngoan, chỉ sợ qua mấy năm nữa, ta cũng phải gọi huynh là Võ An

Công rồi."

Hai vị hầu tước đang tâng bốc lẫn nhau, hai vị phu nhân thì ngồi trong đình hóng mát, cười nhìn bọn họ.

Chu Quân cười nói: "Nhìn bọn họ đắc ý kìa, còn không phải nhờ hào quang của Tú Nhi cùng Linh Quân, bọn họ mới có ngày hôm nay."

Võ An Hầu phu nhân cũng cười cười, nói: "Không nói bọn họ nữa, hôm qua được một cặp vòng tay, chúng ta mỗi người một cái, phu nhân đeo lên xem xem có hợp hay không."

Lâm Tú và Triệu Linh Quân đứng ở phía xa nhìn bọn họ, phu thê hai người bọn họ, quan hệ vẫn bình thường, nhưng hai đôi phụ mẫu, hình như càng ngày càng thân rồi.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân nhìn nhau một cái, tuy rằng đều không mở miệng, nhưng lại đều hiểu rõ tâm ý của đối phương.

Lâm Tú cần Triệu Linh Quân.

Triệu Linh Quân cũng cần Lâm Tú.

Cái kiểu ân ái giả tạo này, bọn họ cần phải tiếp tục duy gì.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, hỏi: "Buổi tối chúng ta cùng nhau ra ngoài chút chứ?"

Triệu Linh Quân gật gật đầu.

Cách tiệc tối vẫn còn vài giờ, lúc Lâm Tú về đến chỗ ở mới, nhìn thấy bóng dáng bốn người đang đứng ở cửa.

Phu phụ Kiến An Bá, cùng với hai huynh đệ Tần Tùng, Tần Bách.

Đôi phu phụ này nhìn thì vẫn giống như trước, huynh đệ Tần Tùng

Tần Bách lại xảy ra sự thay đổi rất lớn so với lần trước Lâm Tú gặp, bọn họ nhìn qua gầy đi không ít, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hõm sâu, không biết khoảng thời gian này trải qua điều gì lại trở nên tiều tụy như thế.