Chương 476: Không phân địch bạn. (2)

Chủ gánh nhìn nàng, do dự nói: "Công tử phủ Định Quốc Công muốn ngươi đến phủ, hát cho lão nhân gia nghe"

"Phủ Định Quốc Công..."

Thải Y nghe được mấy chữ này, cũng không khỏi giật nảy mình.

Đây là hào môn bậc nhất Đại Hạ, ngày thường chỉ cần nghe danh là trong lòng đã chấn động không thôi.

Trương Kính nhìn Thải Y, ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Thải Y cô nương, đi theo ta đi, tổ phụ đang chờ, để mọi người chờ lâu không hay."

Hai nữ tử mật trinh ngồi trong góc, hai mắt nhìn nhau một cái, không có động tác gì.

Con cháu quyền quý khác quấy rối nàng, các nàng có thể xuất thủ ngăn cản.

Nhưng Định Quốc Công muốn nghe hát, ai dám ngăn cản?

Nếu bệ hạ ở đây cũng sẽ không ngăn cản nàng đến phủ Định Quốc

Công.

Các nàng cũng không dám.

Vẻ mặt Thải Y có chút khó nói, nàng không muốn đến phủ Định

Quốc Công, các công tử quyền quý ngoại trừ Lâm Tú ra, nàng không có hảo cảm với bất cứ ai, xưa nay nàng cũng không hát khúc cho người khác bên ngoài Lê Hoa Uyển.

Nhưng đó là Trương gia.

Trương gia quyền thế nhất Vương Đô.

Đắc tội với Trương gia, không chỉ có mỗi Lê Hoa Uyển tai hoạ ngập đầu, chỉ sợ Lâm Tú cũng gặp phiền toái lớn.

Giờ phút này tâm nàng rối như tơ vò, hoàn toàn không biết nên làm gì.

Ánh mắt nàng nhìn chủ gánh cầu giúp đỡ, chủ gánh Lê Hoa Uyển thở dài, nói với Trương Kính: "Trương công tử, hôm nay Thải Y hát đã lâu, cực kỳ mệt mỏi, thậm chí vừa rồi trên đài còn hát quên mấy từ, để nàng đến phủ Định Quốc Công một là làm xấu mặt, hai là bất kính với lão nhân gia..."

Trương Kính mỉm cười nói: "Không sao, âm thanh của nàng có một loại mị lực đặc biệt, ta mời nàng hát hiến tổ phụ cũng không phải để nghe những câu từ kia"

Hắn vừa dứt lời, trong Lê Hoa Uyển yên lặng như tờ.

Nắm đấm trong tay Thải Y siết chặt, sắc mặt trắng bệch, nàng không muốn đến Trương phủ, nàng hiểu rõ rằng bước vào phủ đệ kia, vận mệnh của nàng chỉ sợ không còn trong tay mình.

Từ đầu đến cuối Trương Kính đều mỉm cười, rất kiên nhẫn chờ đợi.

Đổi lại trước kia, hắn sẽ trực tiếp bắt con hát này đi, nhưng phụ thân không cho hắn gây phiền phức với Lâm Tú, hắn chỉ có thể không gây phiền.

Hắn chỉ nghe âm thanh của con hát này rất êm tai, mời nàng đến nhà vì để tổ phụ nghe hí khúc mà thôi.

Tổ phụ rất thích nghe hí, có lẽ đưa nàng về nhà, đợi khi rảnh rỗi gọi nàng hát khúc, nếu như tổ phụ không nghĩ thì hắn cũng sẽ kiến nghị như vậy.

Lâm Tú kia có bản lĩnh thì đến phủ Định Quốc Công cướp người về đi.

Lúc ấy, cho dù Hoàng đé cũng không dám bao che cho hắn.

Nếu Lâm Tú kia dám làm thế thì hắn sẽ kính tên này hán tử.

Kế hoạch của Trương Kính rất tốt, hắn không âm mưu quỷ kế vô ích gì, cũng không dùng thủ đoạn bạo lực, đây là dương mưu đường đường chính chính, hắn cảm thấy kế hoạch này có thể nói là hoàn mỹ, nhưng người tính sao bằng trời tính.

Một nữ tử từ xa đi tới, cũng không nhìn Trương Kính, nói: "Nàng sẽ không đi phủ Định Quốc Công"

Thải Y kinh ngạc nhìn Triệu Linh Quân, đầu óc nhất thời đình trệ.

Trương Kính làm sao ngờ được rằng, Triệu Linh Quân thế mà lại ở đây, càng không ngờ rằng nàng sẽ giúp con hát này.

Nàng là thê tử của Lâm Tú, còn con hát này là nữ nhân Lâm Tú nuôi ở bên ngoài, các nàng không phải là địch nhân sao?

Hắn đang giúp nàng mài!

Nữ nhân này sao không biết phân biệt địch bạn vậy?

Trương Kính nhìn Triệu Linh Quân, hỏi: "Tổ phụ muốn mời nàng hát một khúc, Triệu cô nương ngăn cản, phải cho ta một lý do chứ"

Triệu Linh Quân thản nhiên nói: "Muốn cần thì cản, cần gì lý do?"

Khoé môi Trương Kính giật giật, đúng là không phản bác được.

Những năm này hắn làm việc không kiêng nể, không đố kỵ gì cả, mọi người đều nói hắn là người kiêu ngạo nhất Vương Đô.

Nhưng hắn muốn dẫn nữ tử này về, cũng nghĩ suốt đêm mới ra được một lý do tuyệt diệu, ít nhất nhìn bên ngoài lý do này thông được.

Người xưng kiêu ngạo nhất Vương Đô, hắn cảm thấy Trương Kính mình không xứng.

Nói đến phách lối, hắn làm sao có thể phách lối hơn Triệu Linh

Quân?

Lễ Bộ ti.

Lâm Tú đang cùng lang trung Lễ Bộ ti thương thảo chuyện tuyển tú nữ, Hoàng đế tuyển phi, đương nhiên không phải ai cũng có tư cách, phải là nữ tử nhà quyền quý mới có thể trở thành tú nữ.

Giờ thân phận muội muội của Tiếu quả phụ Trung Dũng Bá mới tấn, miễn cưỡng đủ tư cách tham gia.

Một lúc sau, ngay khi Lâm Tú đang sàng chọn tư cách tú nữ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chim chóc đang đậu trên cành cây ngoài cửa sổ.

Như Lâm gia, Lê Hoa Uyển, phủ Thái tử, cửa hàng bánh bao của

Tiếu quả phụ trước kia, những nơi Lâm Tú tương đối để ý, hắn đều sắp xếp mấy con chim theo dõi. Nếu những nơi đó có gì dị thường, đầu tiên bọn chúng sẽ bay về nhà mới, thông báo cho con vet kia, con vẹt kia biết được động tĩnh, thì ngay lạp tức sẽ thông tri cho hắn.