Chương 537: Ta biết làm rất nhiều... (2)

Lâm Tú nhìn về phía Tần Uyển, nhíu mày nói: "Cái này không quan trọng, chẳng lẽ ngươi không biết, năng lực của ngươi tuy lợi hại, nhưng một khi bị người ta ở gần như vậy, cùng người bình thường không có gì khác nhau, vừa rồi lại cách hắn gần như vậy, ngươi không muốn sống..."

Tần Uyển lườm hắn một cái, nói: "Không phải có ngươi bảo vệ ta sao?"

Lâm Tú thế nhưng không nói nên lời.

Có điều trong lòng hắn đã quyết định, sau khi trở về, buổi tối sẽ kéo Tần Uyển đi, cùng nàng tu luyện, nói cái gì cũng phải tăng thực lực võ đạo lên.

Mặc dù năng lực của nàng nghịch thiên, nhưng cũng không phải là bất khả chiến bại.

Giống như tình huống tối nay, nếu gặp phải băng, lửa, sấm sét, người có khả năng dễ dàng tạo ra một loạt các công kích, ngay cả khi không thể nhìn thấy nàng, một cuộc công kích lớn như vậy, luôn luôn có thể làm tổn thương nàng.

Nói đến cùng, là một dị thuật sư hệ tinh thần, nàng vẫn còn quá yếu.

So với Linh m và Minh Hà công chúa, thậm chí là Ngưng Nhị, nàng còn yếu hơn.

Nếu có thể, Lâm Tú thậm chí còn muốn chia năng lực của mình cho nàng.

Chỉ tiếc là hắn chỉ có thể coppy, không thể paste.

Hồi lâu sau, hắn tập trung vào sát thủ trên mặt đất.

Lâm Tú nhẹ nhàng mò mẫm trên toàn thân hắn ta một lần, tìm được mấy tấm ngân phiếu mệnh giá lớn, một ít bạc vụn, cùng với mấy món ám khí, lần này không có lệnh bài, không biết là hắn không mang theo, hay là hắn vốn là một thích khách dã lộ.

Người này có thể khống chế thực vật, là dị thuật hệ mộc không thể nghi ngờ, Lâm Tú tạm thời còn chưa có năng lực này, nhưng hắn cũng không có ý định giữ hắn ta lại.

Dị thuật hệ mộc cũng không tính là hiếm có, Dị Thuật Viện có mấy vị đồng môn có được loại năng lực này, nhiều nhất đợi đến lần thức tỉnh tiếp theo, Lâm Tú lại kiếm chác một lần nữa là tốt rồi.

Với năng lực ngày càng nhiều của hắn, quá trình đạt được năng lực cũng trở nên đơn giản và dễ dàng hơn.

Lâm Tú tìm kiếm ngân phiếu từ người này, chia một nửa cho Tần

Uyển, nói: "Nếu không phải là ngươi, ta không dễ dàng chế phục hắn như vậy, số bạc này, chúng ta chia đều."

Tuy rằng năng lực của thích khách này là mộc, nhưng hắn ta cũng là cấp Địa, không có Tần Uyển, Lâm Tú đối phó hắn ta sẽ có chút phiền toái.

Nếu ở trong rừng, người chạy trốn có thể là Lâm Tú.

Trận chiến vừa rồi, Tân Uyển có tác dụng rất lớn, số tiền này chia cho nàng một nửa là hợp tình hợp lý.

Số ngân phiếu này có khoảng năm ngàn lượng, Tần Uyển có thể thu được hai ngàn năm trăm lượng.

Lâm Tú nhìn Tân Uyển, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn trả lại bạc của ta trước, như vậy ngươi chỉ nợ ta bảy ngàn lượng..."

Tần Uyển cầm lấy ngân phiếu từ trong tay hắn, nói: "Gấp cái gì, ta nợ ngươi ngân phiếu, sau này chậm rãi trả lại, số tiền này ta muốn tiết kiệm trước..."

Lâm Tú thầm nghĩ, sau này, sau này sẽ không cần trả lại, với đức tính cần kiệm tiết kiệm này của nàng, tiền trong nhà thậm chí có thể giao cho nàng quản lý.

Hắn mở cửa sổ, mang theo thi thể sát thủ kia, nói với Tần Uyển:

"Ta xử lý thi thể hắn trước, ngươi ở chỗ này chờ ta trở về."

Lúc này đã là nửa đêm, Lâm Tú mang theo thi thể, nhảy ra ngoài cửa sổ, đi vài bước, trực tiếp ẩn thân, phi thân bay lên, không lâu sau đã đi tới một ngọn núi hoang bên ngoài thành.

Mặt đất phía trước hắn tự động nứt ra, rất nhanh chóng xuất hiện một hố sâu, Lâm Tú ném xác vào, mặt đất một lần nữa đóng lại.

Dị thuật hệ thổ, làm loại chuyện này rất thuận tiện.

Chẳng bao lâu sau, Lâm Tú đã trở lại quán trọ.

Tần Uyển gọi cho hắn một chậu nước, nói: "Rửa tay đi"

Vừa rồi đụng vào thi thể, Lâm Tú cẩn thận rửa tay một lần, trong lòng quyết định, sau khi đạt tới cấp Địa, nhất định phải có được dị thuật hệ thủy trước, tuy rằng công kích của nó không phải là lợi hại nhất, nhưng dùng thật sự là thuận tiện.

Lúc này, đã qua canh ba, hai gian bên cạnh đều đã im lặng.

Chỉ có một căn phòng ở phía xa, còn mơ hồ truyền đến tà âm.

Tần Uyển nói: "Ngủ đi, ngày mai còn phải đi"

Lâm Tú gật đầu, một lần nữa đi lên giường nằm xuống.

Tần Uyển nằm ở phía bên kia, hai người đều không đắp chăn, bây giờ là mùa hè, nửa đêm, phòng còn cực kỳ ngột ngạt.

Tần Uyển lãn qua lộn lại, không thể ngủ, đột nhiên, bên tai truyền đến giọng nói của Lâm Tú.

"Làm sao vậy?"

"Nóng"

"Không nói sớm."

Khi lời nói kết thúc, bàn tay của nàng bị cầm lấy, một chút mát mẻ tràn vào cơ thể của nàng, ngay lập tức xua tan tất cả cái nóng, cảm giác sảng khoái trong nháy mắt, suýt nữa làm cho nàng không thể không rên rỉ.

Nàng nắm tay Lâm Tú, di chuyển về phía hắn, vô cùng tò mò hỏi:

"Làm thế nào ngươi có thể lạnh lại có thể nóng?"