Chương 365: Thổ lộ với Linh m (3)

Đây là Linh m, Linh m hiểu chuyện đến mức làm cho người ta đau lòng.

Lâm Tú nhìn Triệu Linh m, nói: "Thật ra không có gì, là ta muốn ở bên ngoài, chủ yếu là do không thân quen với tỷ tỷ cô lắm, ở cùng một chỗ, mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, hai người đều sẽ không thoải mái."

Triệu Linh m không nói gì, nàng biết đây là lí do Lâm Tú tìm để an ủi nàng.

Hắn có tôn nghiêm, có thể sẽ không ở cùng với tỷ tỷ.

Lâm Tú nhìn thấy biểu cảm của nàng thì biết nàng lại suy nghĩ sai lệch.

Sống ở bên ngoài, hắn là thật sự thực vui vẻ...

Linh m căn bản không thể tưởng tượng được niềm vui của hắn.

Buổi sáng hắn khanh khanh ta ta với Ngưng Nhi, buổi chiều ngươi nông ta nông với Thải Y, buổi tối tu luyện cả đêm với A Kha, cả ngày đắm chìm trong ôn nhu hương, thiếu chút nữa ngay cả Triệu

Linh Quân là ai cũng đã quên, làm sao cần nàng thương hại?

Lâm Tú ho nhẹ một tiếng, đối với Triệu Linh m nói: "Linh m, chuyện thật sự không phải như ngươi nghĩ, mấy ngày nay ta sống thật sự rất tốt, ta đã nói qua với tỷ tỷ cô, tuy rằng chúng ta thành thân, nhưng về sau, ta không can thiệp vào cuộc sống của nàng ấy, nàng ấy cũng không can thiệp vào cuộc sống của ta, với ta mà nói, đây là chuyện tốt, chẳng lẽ cô không như cảm thấy vậy sao?"

Triệu Linh m ngẩn ra một chút, hỏi: "Vì sao đây là chuyện tốt?"

Lâm Tú nói: "Điều này có nghĩa là ta có thể ở cùng một chỗ với những nữ tử khác, chẳng lẽ cái này không phải chuyện tốt?"

Triệu Linh m ngẩn ra một chút, sau đó nói: "Ngươi như thế nào có thể..."

Nói đến một nửa, nàng bỗng nhiên lại sửng sốt.

Đúng vậy, là tỷ tỷ đối xử với Lâm Tú như vậy trước, nàng không có tận hết bổn phận làm thê tử, vì cái gì hắn không thể tìm nữ tử khác?

Chẳng lẽ muốn hắn vì sai lầm của tỷ tỷ mà hy sinh hạnh phúc cả đời của mình?

Nàng lại có tư cách gì mà tức giận?

Giờ khắc này, rất nhiều bóng dáng xuất hiện trong đầu Triệu Linh m.

Con hát ở Lê Hoa Uyển, nữ y của Thái Y Viện, còn có Tiết Ngưng

Nhi... Tiết Ngưng Nhi vẫn tâm hoài bất quỹ với Lâm Tú, cái này chắc chắn nàng có thể vui mừng rồi đi?

Biết rõ nàng không có tư cách tức giận, nhưng trong lòng nàng vẫn là vô cùng chua xót, nói: "Tỷ tỷ, về sau có khả năng tỷ tỷ sẽ thay đổi...

Lâm Tú liếc mắt nhìn nàng một cái, nói: "Vì cái gì ta phải đợi nàng ấy thay đổi?"

Triệu Linh m hỏi: "Chẳng lẽ không có biện pháp nào khác sao?"

Lâm Tú nhìn Triệu Linh m, nói: "Nếu không như vậy đi, dù sao lúc trước thời điểm định ra hôn ước, cũng chưa nói là ai cưới ai, chỉ cần là nữ nhi Triệu gia là được, nếu không ta cùng nhạc phụ nhạc mẫu thương lượng một chút, hòa ly với tỷ tỷ cô rồi tính toán cưới cô..."

Triệu Linh m sững sờ tại chỗ, sau đó tức giận nói: "Ngươi nói cái gì"

Lâm Tú nhìn vào mắt nàng, nghiêm túc nói: "Thật ra cho tới nay, người ta thích là cô..."

Lời còn chưa dứt, Lâm Tú đã nhận thấy được một trận trời quay đất cuồng, bị Triệu Linh m một cái qua vai ngã trên mặt đất.

Triệu Linh m hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nhìn hắn, nói:

"Ngươi muốn chết sao, ngay cả ta cũng dám trêu đùa, chuyện của các ngươi, ta không bao giờ quản nữa!"

Nói xong, nàng dứt khoát xoay người rời đi, giống như khôi phục lại bộ dáng lãnh khốc trước kia.

Lâm Tú nằm trên mặt đất, thở phào nhẹ nhõm, chính là cảm giác này, Linh m trước kia đã trở lại.

Hắn tình nguyện đối mặt với một Linh m bạo lực như vậy cũng không nguyện nàng cứ mãi buồn bực không vui.

Một bàn tay tinh tế trắng nõn từ một bên duỗi tới, Lâm Tú ngẩn ra một chút, sau đó nắm tay Tần Uyển, hơi mượn lực, từ trên mặt đất đứng lên.

Tần Uyển nhìn hắn, ý vị thâm trường nói: "Thích muội muội, lại cưới tỷ tỷ, thật là tạo hóa trêu người."

Lâm Tú vỗ vỗ đất trên mông, nói: "Nói giỡn, cô cũng tin?"

Tần Uyển thản nhiên nhìn hắn một cái, nói: "Trên đời này, có bao nhiêu lời thật lòng là dùng phương thức đùa giỡn nói ra?"

Nụ cười trên mặt Lâm Tú biến mất.

Nữ nhân này, hắn hảo tâm thu lưu nàng, nàng lại luôn không lưu tình chút nào đâm vào tim hắn.

Hắn vươn tay về phía Tần Uyển, nói: "Uyển Nhi cô nương lần trước mượn bạc của ta, hiện tại nên trả lại rồi...

Lâm Tú không ngờ rằng Tân Uyển lại trả lại tiền cho hắn.

Lúc nàng trả tiền, Lâm Tú chú ý tới trong tay nàng còn có mấy thỏi mười, hai mươi lượng bạc cùng một tờ ngân phiếu mệnh giá nhỏ, cộng lại cũng phải tới mấy chục lượng.

Học trò của Dị Thuật Viện đều có phụ cấp, chỉ riêng học trò ở

Hoàng Tự Viện đã có mười lượng mỗi tháng, hình như mấy người ở Thiên Tự Viện cũng có năm mươi lượng. Số tiền ấy không hề ít, chỉ cần đừng có ngày nào cũng tới Trích Nguyệt Lâu gọi cả bàn món ăn rồi đánh chén thỏa thích thì tiền hoàn toàn không thể tiêu hết được.