Chương 786: Một phần đại lễ (2)

Văn hóa và tập tục của Đại La càng tiếp cận bốn phương, phong cách không giống Đại Hạ, điểm này cũng được thể hiện ở trong buổi vấn yến, yến hội triều đình Đại Hạ tổ chức, đều là mỗi người một bàn, chia ra dùng bữa.

Văn yến của Đại La lại là sự kết hợp giữa tiệc rượu và vũ hội, trong một tòa thành, trên hai phía của bàn, bày ra các loại món ngon rượu ngon, khách có thể tự mình thưởng thức.

Ở giữa tòa lâu đài, lại là một cái sàn nhảy cực lớn. Các nam nhân và nữ tử cùng nhau khiêu vũ, chỉ là cơ bản đều là những người của bốn nước khác, Đại Hạ và những quốc gia xung quanh Đại Hạ, gần như không có ai tham gia, cũng có rất ít người mời bọn họ.

Đây cũng là sự khác biệt giữa văn hóa các nước, nữ tử của Đại Hạ, so với những quốc gia khác, phải giữ gìn nhiều thứ, mà những quốc gia xung quanh Đại Hạ cũng đều chịu ảnh hưởng sâu sắc văn hóa Đại Hạ.

Na Tháp Toa nhìn sàn nhảy, có hơi nóng lòng muốn thử, chỉ là lúc nàng ta dò hỏi Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm, đều bị các nàng lấy lí do không biết khiêu vũ từ chối.

Vẫn là Tân Uyển chủ động đi qua, nói: "Ta cùng với người khiêu vũ đi, kiểu múa này cũng không có gì khó, nhìn một cái là học được rồi"

Trong lòng Na Tháp Toa vui mừng, vẫn là Tần Uyển cô nương tốt nhất, chủ động kéo tay nàng, nói: "Chúng ta đi thôi..."

Lâm Tú và Lý Bách Chương tựa vào một cái cột nhà, nâng ly rượu, nhẹ nhàng nhấp, ánh mắt nhìn theo những người đưa qua đưa lại trong sàn nhảy.

Không thể không nói, nữ tử của Đại U, Đại Thắng cùng Đại Lư cởi mở hơn nhiều so với Đại Hạ, phục sức của các nước cũng đều khác biệt rất xa, nữ tử Đại Hạ, thông thường đều sẽ che kín chặt chẽ bản thân, nhưng những nữ tử nước khác, ăn mặc lại cực kỳ bạo dạn.

Các kiểu lễ phục thấp ngực, vừa nhìn một cái, hoàn toàn là sóng đánh ầm ầm.

Lâm Tú bởi vì nhìn thấy nhiều rồi, còn có thể giữ bình tĩnh, Lý

Bách Chương là lần đầu tiên nhìn thấy kiểu cảnh tượng này, hồi lâu vẫn chưa bình thường trở lại, nhấp ngụm rượu, lẩm bẩm nói:

"Rượu này thật trắng..., không, rượu này thật thơm"

Lâm Tú có thể hiểu được tâm trạng của Lý Bách Chương. Người đẹp ngoại quốc quá nhiều, hắn bị choáng ngợp. Nữ tử Đại Hạ gặp nhiều rồi, lại nhìn thấy mỹ nhân chủng tộc khác, rất dễ sẽ có một loại cảm giác sáng một cái.

Lâm Tú nhìn nhiều đến mức hai mắt không còn gì để nhìn nữa rồi, trong nhà trăm hoa đua nở, cho dù là đến đâu cũng là ánh trăng trắng lóa, cũng không thể làm rối loạn lòng hắn.

Lúc này, bên tai hai người truyền tới một tiếng bước chân, một vị nữ tử đi đến trước mặt Lý Bách Chương, dùng tiếng Đại Hạ không lưu loát nói: "Vị công tử này, có thể mời ngài cùng nhảy một điệu không?"

Nữ tử trước mắt da dẻ trắng nõn, mũi thẳng tắp, đôi môi mỏng, có một đôi đồng tử màu hổ phách, tóc dài màu vàng xõa xuống vai, xoăn tự nhiên, là một vị mỹ nhân ngoại quốc cực kì quyến rũ.

Nàng ta mặc một lễ phục màu đen có ren, bởi vì bó chặt quá mức, trước ngực lộ ra khe rãnh sâu hút, cực kì trắng nõn, rất chói mắt, khiến ánh mắt của người ta không thể kìm được rơi vào trong đó.

Lý Bách Chương ngẩn ra một lát, Lâm Tú nhìn ra đau khổ và đấu tranh trong mắt hắn.

Rất lâu sau, Lý Bách Chương mới chậm rãi nói: "Ngại quá, ta đã có thê tử rồi."

Nữ tử tóc vàng cười nhẹ nói: "Chỉ là nhảy một điệu mà thôi, ta tin rằng vợ ngài biết cũng sẽ không để ý đâu."

Lý Bách Chương tiếc nuối nói: "Không, nàng ấy sẽ để ý."

Nương tử của hắn, không rộng lượng giống như Triệu Linh Quân, nghiêm khắc với bản thân nhưng bất kể Lâm Tú nạp bao nhiêu thê thiếp cũng không quản, hắn đi trên đường, cho dù nhìn nữ tử khác một cái, Bội Bội cũng sẽ giận dỗi.

Mỗi lần đêm khuya thanh tịnh, hắn đều cảm khái trong lòng, vì sao hắn lại không có số mệnh như của Lâm Tú.

Bị Lý Bách Chương từ chối, nữ tử tóc vòng rõ ràng có hơi tiếc nuối, sau đó lại nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Vị công tử này, ngài chắc sẽ không từ chối ta đâu"

Cách nói chuyện của nữ tử này rất có nghệ thuật, đổi thành người khác, sợ rằng không biết từ chối bằng cách nào.

Nhưng Lâm Tú không giống.

Tuy rằng mặt trăng của nàng ta tròn, nhưng Lâm Tú thưởng trăng vô số, tình cảnh nhỏ bé này, căn bản không giao động nổi trái tim kiên định của hắn.

Hơn nữa, Linh Quân, Linh m, còn có Ngưng Nhi các nàng, đang ở nơi cách đó ba bước nhìn hắn.

Tất nhiên đây đều không phải trọng điểm.

Quan trọng là nàng ta lại mời Lý Bách Chương trước, bị Lý Bách

Chương từ chối mới tới hỏi hắn, cái này hắn có thể nhịn sao?

Triệu Linh m nhìn nữ tử tóc vàng kia, răng trắng cắn chặt, căm hận nói: "Hồ ly tỉnh không cần mặt mũi, bộ y phục kia của nàng ta có khác gì không mặc, thật là không biết xấu hổ!"