Chương 243: Một trận chiến hết thù hận (1)

Tương đối mà nói, lôi đình của Lý Bách Chương và hỏa diễm của công chúa Minh Hà, thiên nhiều hơn về phương hướng tấn công, một khi bị người khác đến gần, vốn dĩ không hề có bất kỳ sức lực nào đánh lại.

Nhưng không thể không phủ nhận, chúng đều là năng lực dị thuật đỉnh cấp nhất, lôi, băng, thủy, hỏa, phong, và các loại, đều có thể chuyển hóa sức mạnh thiên nhiên thành nguyên lực của mình, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, tu hành cũng đơn giản hơn, đây cũng là nguyên nhân tại sao không ai có thể đưa bọn họ tu hành đến cấp thiên.

Lâm Tú ở trong Tàng thư các đọc sách, rồi rời khỏi nơi này.

Khi đi đến cửa Tàng thư các, một bóng người áo đỏ từ phía đối diện đi đến.

Thật sự đúng là oan gia ngõ hẹp, bất luận là trong cung hay là Dị

Thuật Viện, Lâm Tú luôn có thể gặp được công chúa Minh Hà.

Hai người chỉ cần chạm mặt, lập tức trong không khí đã tràn ngập nồng đậm mùi thuốc súng.

Nhưng hôm nay rõ ràng là công chúa Minh Hà không muốn gây phiền toái cho Lâm Tú, Triệu Linh m đã về đến Dị Thuật Viện, nàng không muốn có xung đột với Triệu Linh m.

Nàng chỉ thản nhiên nhìn Lâm Tú một cái, rồi nhanh chóng đi về phía lầu.

Nhưng mà, phía sau thân thể của nàng, lại truyền đến âm thanh của Lâm Tú.

“Công chúa điện hạ, dừng bước.”

Công chúa Minh Hà ôm hai quyển sách, quay đầu, lạnh lùng nhìn

Lâm Tú, nói; “Ngươi đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng tưởng rằng có Triệu Linh m che chở, ta sẽ không thể làm gì ngươi.”

Lâm Tú gọi công chúa Minh Hà, đương nhiên không phải vì khiêu khích.

Hắn đã nghĩ rõ ràng, oan gia nên giải không nên kết, hắn và công chúa Minh Hà không có thâm cừu đại hận gì, không nhất thiết phải lần nào gặp mặt nhau cũng làm giống như kẻ thù.

Thật ra nguyên nhân quan trọng nhất là, sau khi nhìn thấy loại tâm lý vặn vẹo biến thái như Thái Tử, công chúa Minh Hà chỉ là bình thường thích bới lông tìm vết, trong lời nói chiếm tiện nghi của hắn, cũng không đáng giận như thế.

Hắn và Thái Tử đã là thù hận không chết không dừng, không có lý do gì hắn lại gây thù hằn khắp nơi.

Vì thế hắn dùng ánh mắt chân thành nhìn công chúa Minh Hà, xin lỗi nói: “Công chúa điện hạ hiểu lầm rồi, ta là muốn xin lỗi với công chúa, lúc trước những lời nói quá đáng với công chúa, đều là ta không đúng, hy vọng công chúa điện hạ đại nhân đại lượng, đừng so đo với ta…”

Công chúa Minh Hà kinh ngạc nhìn Lâm Tú, không ngờ được thế mà hắn lại chủ động chịu thua.

Lúc trước không phải hắn kiêu ngạo lắm sao, còn nói Quý phi nương nương lớn hơn nàng mười sáu tuổi nhìn trông còn giống muội muội của nàng, đây là lời con người có thể nói ra sao?

Hôm nay, sao bỗng nhiên lại nhận sai?

Công chúa Minh Hà nhìn về phía Lâm Tú, phát hiện ánh mắt hắn chân thành tha thiết, không giống như là giả vờ.

Theo lý mà nói, người khác đã nhận sai rồi, nếu như nàng còn cắn chặt không tha, thì ngược lại thể hiện nàng hẹp hòi, nhưng cứ nhẹ nhàng bỏ qua như thế, lòng nàng khó yên.

Dù sao, nàng cũng là bị Lâm Tú làm cho tức đến mấy ngày không ngủ ngon, hai mắt còn xuất hiện cả quầng thâm, cứ như thế buông tha cho hắn, nàng không nuốt được cục tức này.

Nàng nhìn Lâm Tú một cái, nói: “Muốn bản cung không so đo cũng được, ngươi quang minh chính đại đánh với bản cung một trận, ân oán của chúng ta, cứ như thế xóa bỏ.”

Dường như sợ Lâm Tú từ chối, nàng còn bổ sung nói: “Đừng bảo bản cung bắt nạt ngươi, bản cung chỉ dùng thực lực thượng cảnh cấp hoàng.”

Hiểu biết của công chúa Minh Hà với thực lực của hắn, rõ ràng là xuống thấp nghiêm trọng, nhưng cái này cũng không trách nàng, ai có thể ngờ được, mới có mấy tháng ngắn ngủi, Lâm Tú đã đạt đến cấp huyền.

Đối với yêu cầu của công chúa Minh Hà, Lâm Tú không có lý do từ chối.

Bởi vì ý niệm muốn đánh với nàng một trận cũng đã tồn tại rất lâu ở trong đầu hắn.

Đây là khát vọng đối với hai loại năng lực trong cơ thể bọn họ, hôm nay, để cho hai người đánh một trận xóa hết hận thù đi.

Lâm Tú nhìn công chúa Minh Hà, gật đầu nói: “Cầu còn không được.”

Khi ánh mắt hai người nhìn nhau, dường như có băng hỏa giao hợp.

Dị Thuật Viện, giáo trường.

Giáo trường Dị Thuật Viện, chủ yếu có hai tác dụng, thứ nhất là sân tập của lớp võ đạo, thứ hai, cũng là nơi để nhóm học sinh ngày thường luận bàn.

Học viện không cho phép đánh nhau, nhưng cho phép các học sinh công khai luận bàn, quá trình luận bàn, có thể gia tăng kinh nghiệm thực chiến của bọn họ, cũng có thể khiến cho bọn họ thích ứng với việc đối địch với người có các loại năng lực.

Lúc này, người trên giáo trường không nhiều lắm, chỉ có ít ỏi mấy bóng người chạy vòng quanh sân giáo trường, Lâm Tú và công chúa Minh Hà đi vào một chỗ không người, trong lòng hai người đều rất kích động.

Bắt đầu từ lần đầu tiên gặp mặt, hai người đều chờ đợi ngày này.