Chương 330: Không thân với hắn (3)

Trừ phi gặp được một loại tình huống, đó chính là ngày ngày

Vương Đô có sét đánh.

Năng lực lôi đình này có chút đặc thù.

Cùng là năng lực cấp thiên, nó không giống băng hỏa, cần ngày ngày tu hành, hơn nữa giới hạn rất cao, một tháng chỉ cần gặp được một lần thời tiết giông tố, chịu đựng một khắc hai khắc bị sét đánh, là bằng với một tháng khổ tu với Linh m và công chúa

Minh Hà.

Nhưng mà bây giờ là mùa đông, đã lâu rồi không có sét đánh.

Số lần sét đánh vào mùa hè sẽ nhiều hơn một chút, nếu như sang năm là một năm nhiều sét, tốc độ thăng cấp của hắn sẽ tăng thêm một chút.

Đáng tiếc Đại Hạ không có dự báo thời tiết, nếu không hắn sẽ đuổi theo thời tiết giông tố, năng lực phi hành có thể bù lại chỗ thiếu hụt của tốc độ, không biết nếu như bay vào trong mây, có khi nào hiệu suất sẽ cao hơn một chút không.

Mấy ngày nay, A Kha không đến tìm Lâm Tú.

Cũng không biết nàng đi đâu, nàng vẫn luôn làm một vài chuyện nguy hiểm, Lâm Tú hơi lo lắng cho an nguy của nàng.

Có thể nhìn ra, tuy chức nghiệp là thích khách, nhưng nàng vẫn là nghiệp dư, Lâm Tú còn tính lần sau khi gặp nàng, sẽ tặng nàng một lọ nước hoa đó.

Mấy ngày Tết, Ngưng Hương Trai ở Vương Đô hoàn toàn nổi tiếng.

Thậm chí so với thời kỳ cường thịnh nhất của Hồng Nê Cư còn nổi tiếng hơn.

Năng lực tiêu phí của nữ nhân quả thực không thể khinh thường,

Lâm Tú, Lý Bách Chương, Tiết Ngưng Nhi và Quý phi nương nương, trong mấy ngày ngắn ngủi, đã kiếm được một khoản lớn.

Lợi nhuận kếch xù, thậm chí còn sinh ra sản nghiệp cao cấp.

Sau khi bọn họ xếp hàng mua nước hoa, cũng không phải là bản thân dùng hoặc là tặng người khác, mà là nâng cao giá bán cho những người khác, Lý Bách Chương muốn để cho Hộ bộ ti điều tra rõ loại hành vi này.

Tết năm mới, loại nha môn như Hộ bộ ti, vốn dĩ là không khai đường, nhưng bởi vì mệnh lệnh của Tần Vương điện hạ, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng tăng ca.

Ngưng Hương Trai, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đang đếm tiền.

Cho dù Tiết Ngưng Nhi là xuất thân hào môn, sau khi đếm từng sấp từng sấp ngân phiếu, cũng không nhịn được nói: "Chỉ làm ngày hôm qua, buôn bán của chúng ta đã kiếm lời năm vạn lượng bạc...

Con số này rất kinh khủng, tuy mấy ngày Tết, dục vọng tiêu phí của mọi người tăng vọt, hàng hóa của các cửa hàng lớn đều bán rất tốt, nhưng mà còn xa mới bằng Ngưng Hương Trai.

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi vui vẻ đếm ngân phiếu, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Lâm Tú quay đầu nhìn một cái, hỏi: "Bên ngoài là chuyện gì vậy?"

Một tiểu cô nương chạy vào, nói: "Lâm đại ca, Tiết tỷ tỷ, bên ngoài có người bởi vì chuyện xếp hàng mà đánh nhau rồi"

Mỗi ngày nguồn cung cấp của Ngưng Hương Trai có hạn, tới trước được trước, những người xếp ở phía sau chỉ có thể chờ ngày mai, hầu như mỗi ngày đều sẽ bởi vì chuyện xếp hàng chen ngang mà xảy ra xung đột.

Khi Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đi ra, nhìn thấy Triệu Hiên và một người trẻ tuổi đang đánh nhau.

Bên người người trẻ tuổi còn có hai người giúp đỡ, trong đó một người rõ ràng là người có năng lực dị thuật, hắn không chế mấy rễ cây sinh trưởng ở trên mặt đất, trói chặt hai chân Triệu Hiên lại, hạn chế hành động của hắn rất lớn.

Một đánh ba, hiển nhiên Triệu Hiên bị vây lại, khi nhìn thấy Lâm

Tú, trước mắt hắn sáng ngời, lập tức nói: "Này, họ Lâm kia, mau tới giúp ta!"

Lâm Tú thản nhiên nhìn hắn một cái, xoay người đi vào trong cửa hàng.

Tiết Ngưng Nhi kinh ngạc nói: "Đó hình như là công tử Triệu gia, ngươi không đi giúp hắn sao?"

"Vì sao phải giúp hắn?" Lâm Tú lắc đầu, nói: "Ta với hắn lại không quá thân..."

Con người Lâm Tú là điển hình của ăn mềm không ăn cứng, người kính hắn một thước, hắn kính người một trượng, người khác dí mũi vào mặt hắn thì hắn sẽ không mặc kệ người ta thích làm gì thì làm.

Hắn ngay cả ai đúng ai sai, ai ra tay trước cũng không muốn hỏi, bởi vì chuyện này không liên quan đến hắn, đánh nhau trên đường phố Vương Đô, đây là chuyện của cấm vệ.

Trên thực tế, rất nhanh đã có mấy người dẫn cấm vệ đến, mặc dù là ngày Tết, nhưng mỗi ngày Thanh Lại ti cũng có một vị chủ sự trực ban, có điều cho dù đến Thanh Lại ti, bọn họ cũng chỉ có thể vô cớ giảng hòa.

Một lát sau, Triệu phủ.

Vốn dĩ tướng mạo thiếu niên rất anh tuấn, lúc này trên mặt bầm tím từng mảng, mẫu thân hắn ở một bên vừa bôi thuốc, vừa đau lòng nói: "Sao vừa mới trở về đã đánh nhau với người khác rồi..."

Triệu Hiên không phục nói: "Chuyện này căn bản không phải con sai, là bọn họ chen ngang, con chỉ là không nhìn được, nói bọn họ hai câu, cũng là bọn họ ra tay trước, con mới phản kích..."

"Được rồi được rồi..." Võ An Hầu phu nhân giúp hắn xoa thuốc, nói: "Đây là Vương Đô, không phải ở bên ngoài, tính cách lúc trước của con phải thu liễm một chút, nếu không lần sau sẽ còn chịu thiệt"