Chương 894: Linh Quân, đi theo ta! (3) Triệu Linh m hỏi: "Ai thắng?" Lâm Tú nói: "Ngang tay."

Triệu Linh m kinh ngạc nhìn Lâm Tú, hắn lại có thể đánh ngang tay với tỷ tỷ?

Từ nhỏ đến lớn, người cùng tuổi với tỷ tỷ, cho tới bây giờ cũng không có ai có thể ngang tay với tỷ tỷ.

Sau đó nàng mới nhận ra, Lâm Tú đã cấp Địa thượng cảnh?

Từ lúc hắn thức tỉnh dị thuật đến bây giờ, chỉ mới hai năm đã tu hành đến cấp Địa thượng cảnh, đây là loại tốc độ tu hành gì vậy..., nghĩ đến hắn cùng tỷ tỷ, còn có bản thân mình, trong lòng nàng chợt cảm thấy bị đả kích.

Lúc này, Lâm Tú lặng lẽ nói với Linh m: "Đi theo ta."

Linh m ủ rũ nói: "Đi đâu?"

Lâm Tú nói: "Đi theo ta là được rồi."

Lâm Tú dẫn theo Linh m đi vào tòa nhà nàng cùng với Tần Uyển ở lúc trước, bây giờ nơi này không có người ở, Linh m đứng trong sân, nghi hoặc nhìn Lâm Tú, hỏi: "Dẫn ta đến đây làm gì?"

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Đưa tay cho ta."

Triệu Linh m ngây ra một lúc, lẩm bẩm nói: "Cái gì, cái gì..."

Lâm Tú nắm tay nàng, nàng theo bản năng muốn rút về, lũng túng nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đừng như vậy, ta còn chưa nghĩ Tần;

Nhưng mà vừa dứt lời, vẻ mặt của nàng liền ngây ngẩn.

Nàng cảm nhận được, một luồng sức mạnh trong cơ thể của Lâm

Tú thông qua bàn tay nắm chặt của hai người, tràn vào thân thể của nàng.

Nàng kinh ngạc nhìn Lâm Tú, Lâm Tú nói: "Nếu không muốn năng lực mới, ngươi có thể buông tay."

Vừa dứt lời, tay Linh m nắm càng chặt, thậm chí một bàn tay khác cũng nắm lên.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Triệu Linh m nhìn bóng nước bay lượn ở trong lòng bàn tay của nàng, nói với Lâm Tú: "Ta muốn niệm lực của tỷ tỷ, sao ngươi lại cho ta dị thuật thủy..."

Lâm Tú nằm ở trên giường, chỉ cảm thấy từng đợt trống rỗng đánh úp vào thân thể, giờ khắc này, hắn chỉ muốn ngủ một giấc.

Sau khi tấn thăng cấp Địa thượng cảnh, năng lực phục chế lại có đột phá.

Tuy vẫn không có cách nào cho Ngưng Nhi các nàng năng lực thứ hai, nhưng khi giao năng lực thứ nhất cho người khác, cũng không cần thông qua cách đặc thù này.

Chỉ cần Lâm Tú tiếp xúc thân thể với người khác, có thể giao năng lực cho các nàng.

Chẳng qua phương pháp cho năng lực này, chậm hơn rất nhiều, ít nhất cần nửa canh giờ, hơn nữa tiêu hao nguyên lực rất lớn, cho một lần, chỉ sợ cần một ngày để khôi phục.

Bây giờ hắn cần ngủ một giấc, bằng không, ngay cả khí lực đứng lên cũng không có.

Đến một canh giờ sau, hắn khôi phục được một chút thể lực, mới lấy ra một viên thủy tinh phách, ném qua cho Linh Ẩm.

Triệu Linh m duỗi tay nhận lấy, nhưng vật ấy chạm vào lòng bàn tay nàng, bỗng nhiên hóa thành một luồng nguyên lực, ùa vào trong cơ thể của nàng, cùng lúc đó, nguyên lực trong cơ thể nàng cũng tăng trưởng một chút.

Nàng ngạc nhiên cùng vui mừng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Đây là cái gì, ta còn muốn!"

Cho nàng dị thuật thủy, đương nhiên Lâm Tú cũng có lý do, vừa mới đánh cướp bảo khố của nước Thương Lan, hắn có rất nhiều thủy tinh phách, có thể khiến thực lực của nàng tăng lên nhanh chóng, cứ như vậy, nàng sẽ không cảm thấy Lâm Tú luôn thiên vị

Ngưng Nhi Thải Y các nàng.

Lâm Tú nói: "Còn có rất nhiều, trở về sẽ cho ngươi."

Một lát sau, hai người rời khỏi tòa nhà này.

Đầu đường, ở trong cửa hàng trang sức nào đó, khi Võ An Hầu phu nhân cùng Bình An Hầu phu nhân dắt tay nhau bước ra từ cửa hàng, đúng lúc nhìn thấy Lâm Tú cùng Linh m đi từ tòa nhà nọ, vừa nói vừa cười rời đi.

"Tú Nhi hắn..."

"Cùng Linh m..."

Hai người liếc nhau, đều thấy được sự khiếp sợ từ trong mắt của đối phương.

Lâm phủ.

Phòng Linh m.

Lâm Tú hào phóng cầm một hộp thủy tinh phách đi ra, nói với Linh m: "Cầm dùng đi"

Lấy tu vi hiện tại của Lâm Tú, thuỷ tinh phách không có tác dụng gì đối với hắn, nhưng có thể làm cho Linh m các nàng tu hành đến đỉnh phong của cấp Địa hạ cảnh rất nhanh.

Một năm cố gắng của trăm vạn Hải tộc của nước Thương Lan, vốn đều là của Thương Lan vương, bây giờ đều có lợi cho các nàng.

Linh m nhìn một hộp tràn đầy thủy tinh phách, đôi mắt xinh đẹp lóe sáng, sau đó ngượng ngùng nói: "Cảm ơn..."

Vốn giữa bọn họ không cần phải nói cảm ơn, nhưng lần này hắn cho quá nhiều.

Lâm Tú hỏi: "Chỉ có hai chữ cảm ơn?"

Linh m liếc mắt: "Vậy ngươi còn muốn gì nữa?"

Vì các nàng tu hành, Lâm Tú hao nát tâm, muốn một cái ôm cảm ơn cũng không quá đáng.

Không lâu sau, Lâm Tú cùng Linh m đi ra khỏi phòng của nàng, phát hiện mẫu thân cùng nhạc mẫu đại nhân đều đến đây.

Sau khi thăng cấp cấp Địa thượng cảnh, thông qua tiếp xúc thời gian dài là có thể cho người khác năng lực, đối với Lâm Tú mà nói, là một ngạc nhiên lẫn vui mừng rất lớn.

Điều này có nghĩa là hắn có thể cho cha mẹ năng lực.