Chương 252: Công chúa xin tự trọng (2)

Nhấc khóa đá chạy một vòng ở giáo trường, Lâm Tú đã thở hồng hộc.

Dù sao cũng đơn thuần dựa vào sức mạnh cơ thể, có thể làm đến mức độ này đã xem như không tệ, Lâm Tú bỏ khóa đá xuống đang chuẩn bị dùng tay áo lau mồ hôi, một chiếc khăn tay từ bên cạnh đưa qua cho hắn.

Hắn nhìn Tiết Ngưng Nhi, kinh ngạc nói: “Sao cô lại ở đây?”

Tiết Ngưng Nhi thấy Lâm Tú không nhận khăn tay, bèn chủ động bước lên giúp hắn lau mồ hôi trên mặt nói: “Bây giờ ta cũng là học sinh Võ Đạo Viện, xuất hiện ở đây có gì kì lạ chứ?”

Lâm Tú ngạc nhiên nói: “Cô vào Võ Đạo Viện khi nào?”

Tiết Ngưng Nhi nói: “Vừa mới nãy.”

Tại sao Tiết Ngưng Nhi lại vào Võ Đạo Viện, thật đúng là lòng của

Tư Mã Chiêu, người qua đường đều biết.

Lâm Tú bày tỏ cạn lời về chuyện này, nhưng cũng không thể nói gì, nhìn thoáng qua nhóm học sinh đang dùng đủ loại ánh mắt đánh giá bọn hắn trên giáo trường, nói với Tiết Ngưng Nhi: “Cô đến đây không biết có bao nhiêu người chẳng còn lòng dạ nào luyện tập nữa.”

Tiết Ngưng Nhi mỉm cười ngọt ngào với hắn, hỏi: “Huynh đang khen ta xinh đẹp sao?”

Lâm Tú nói: “Đây là sự thật.”

“So với Tần Uyển thì sao?”

“Tần Uyển.”

Lâm Tú vẫn thành thật như cũ.

Tuy Tiết Ngưng Nhi xinh đẹp, nhưng nốt ruồi lệ của Tần Uyển cũng rất thu hút người khác.

Lần này Tiết Ngưng Nhi không dùng nắm đấm nhỏ đánh vào lồng ngực Lâm Tú nữa, chỉ liếc hắn một cái, cảm thán nói: “Ta không hiểu, Tần Uyển có gì tốt chứ, khiến mấy nam nhân như các huynh ai nấy đều như mất hồn...”

Cái này chỉ có thể nói mỗi người đều có sở thích riêng, có người thích thiếu nữ, có người lại thích ngự tỷ, cũng có người thích thiếu phụ, Tiết Ngưng Nhi mới mười tám, trong nhận thức của Lâm Tú cũng chỉ ở độ tuổi vừa tốt nghiệp cấp ba bước vào đại học thôi, đẹp thì đẹp nhưng quá ngây ngô.

Nữ nhân luôn thích ghen tị với một nữ nhân khác, Tiết Ngưng Nhi lại nhìn Lâm Tú hỏi: “Vậy nếu ta và Tần Uyển rơi xuống nước, huynh sẽ cứu ai trước?”

“Chẳng phải cô biết bay sao, tự mình bay lên là được.”

“Nếu ta không biết thì sao?”

“Cứu cô.”

Lâm Tú vẫn trả lời không chút do dự như trước, tuy nói từ góc độ thẩm mỹ quả thật hắn thích Tần Uyển hơn, nhưng địa vị Tiết

Ngưng Nhi trong lòng hắn lại quan trọng hơn một chút.

Cô nương đầu tiên tặng khăn choàng cho hắn luôn có chút đặc quyền.

Tuy Tần Uyển được lòng hắn hơn nhưng nàng ta không tặng khăn choàng cho hắn.

Nụ cười vui vẻ hiện ra trên gương mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng

Nhi, thứ nàng ta muốn không nhiều, một câu trả lời của Lâm Tú là đủ.

Nàng ta nhét khăn tay vào lòng Lâm Tú nói: “Giữ lại cho huynh lau mồ hôi, ta về nhà...”

Lâm Tú cất khăn tay, nhìn Tiết Ngưng Nhi rời đi.

Xem xét tình huống trước mắt, Tiết Ngưng Nhi hẳn đã hoàn toàn bước ra, chuyện này khiến Lâm Tú cuối cùng cũng yên tâm, bắt đầu tiếp tục luyện tập.

Sau khi làm nóng người, hắn còn phải học võ kỹ.

Tu hành võ đạo phải vất vả hơn dị thuật rất nhiều, rèn luyện thể năng, một ngày cũng không thể buông lỏng, ngoài ra còn phải học thân pháp, võ kỹ, quá trình bồi dưỡng một cường giả võ đạo khó khăn hơn nhiều so với bồi dưỡng dị thuật sư cao giai.

So sánh với nhau, Lý Bách Chương sở hữu sức mạnh sấm sét, khi tu hành quả thật quá thoải mái, chỉ cần chờ bị sét đánh là được, thời gian khác hoàn toàn có thể dùng để uống rượu tán gái, không làm chậm trễ việc tu hành chút nào.

Cho dù là trong năng lực Thiên giai, tình huống này cũng là độc nhất vô nhị.

Một lúc sau, trên giáo trường, một nam tử từ xa đi đến.

Kẻ này dáng người gầy yếu, nhìn qua có chút yếu ớt, nhưng Lâm

Tú rất rõ ràng, thực lực võ đạo không thể phán đoán qua hình thể, càng là người cường tráng, càng có thể là kẻ miệng cọp gan thỏ, ngược lại những người không bộc lộ tài năng, một chiêu đã có thể dạy hắn làm người.

Nam tử này đi đến trước mặt Lâm Tú, đơn giản nói thẳng: “Ta họ

Bạch là giáo tập dạy ngươi binh khí, ngươi qua bên kia, chọn một binh khí mà mình thích.”

Lâm Tú đi đến bên cạnh giá vũ khí, chọn một thanh trường thương.

Chịu ảnh hưởng bởi Linh m, hắn cũng thích loại binh khí này.

Hai người đi đến cạnh một người gỗ bên giáo trường, Bạch giáo tập thản nhiên nói: “Dùng sức mạnh lớn nhất của ngươi, toàn lực đâm một thương.”

Tay phải Lâm Tú nắm thương, dùng sức đâm ra, sau một tiếng vang trầm đục, mũi thương đâm sâu vào người gỗ ba tấc.

Bạch giáo tập gật đầu nói: “Cũng không tệ lắm.”

Hắn ta bước qua, cầm cán thương, rút trường thương ra khỏi người gỗ.

Sau đó hắn ta lui về sau mấy bước đứng yên, tùy ý đâm ra một thương.

Oành!

Chớp mắt khi trường thương đâm vào người gỗ, người gỗ vỡ nát, vụn gỗ bay tán loạn khắp nơi, Lâm Tú nhìn mà trợn mắt há miệng.

Lúc này, Bạch giáo tập thu thương lại nhìn Lâm Tú nói: “Vừa rồi ta sử dụng cùng một lực đạo với ngươi, tuy thể chất ngươi không tệ nhưng hoàn toàn không hiểu chuyện phát lực, tiếp theo đây ta sẽ dạy ngươi làm sao sử dụng sức mạnh của mình...”