Chương 933: Sự thay đổi trong

địa cung (3)

Sau khi giáo viên của Dị Thuật Viện giải thích, hắn ta im lặng không nói.

Những ngày qua, mặc dù tu vi của bọn họ tăng trưởng rất nhanh, nhưng viên tinh thể này cũng hao hụt quá nhiều, từ hơn một thước ban đầu đã thu nhỏ lại một phần ba, nguyên lão viện không thể không thay đổi kế hoạch.

Kế hoạch ban đầu của bọn họ là dùng thứ này để tạo nên mười cấp Địa thượng cảnh, chiếm mười người trong số một trăm người trong Thiên kiêu bảng tiếp theo. Nhưng không rõ nguyên nhân, trong vòng nửa tháng nay, sự hao mòn của tinh thể này không ngừng tăng lên, lúc ban đầu mấy cấp Thiên nhờ thứ này tu hành thì tốc độ tiêu hao cũng chỉ có như vậy, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sẽ cạn kiệt nhanh chóng.

Lúc này, những người có thiên phú không được xuất chúng như Bố

Lai Nhĩ và Hoài Đặc đương nhiên là bị loại.

Nguyên lão viện sẽ tập trung toàn bộ tài nguyên để bồi dưỡng ba vị vương tử và các thiên tài hàng đầu như Lôi Mông, Tiếu n, nhằm đạt được kết quả tốt hơn trong cuộc thi.

Thi đấu mới là chuyện quan trọng nhất, nếu không, bản thân các nguyên lão sẽ dùng vật này để tu hành.

Đương nhiên, cường giả cấp Thiên dùng nó tu hành cũng không bằng thiên tài trẻ tuổi, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giúp bọn họ đột phá cảnh giới. Và sau khi trải qua thương lượng, nguyên lão viện cũng mới quyết định dùng nó để bồi dưỡng thiên tài trẻ tuổi.

Lâm Tú nhìn viên tinh thể nhỏ lại một nửa trước mặt này, phần biến mất lớn nhất của nó, phần lớn đều hóa thành nguyên lực tiến vào trong cơ thể hắn.

Hắn tu hành lâu như vậy, mặc dù đã lái xe tăng tốc suốt quãng đường, nhưng đây là lần đầu tiên hắn trải qua cảm giác này.

Hai từ để miêu tả cảm giác đó là, mượt mà.

Không có bình cảnh, không có giới hạn tối đa, chỉ cần tiếp tục hút là được. Để cho hắn thêm nửa tháng nữa, e rằng hắn có thể đột phá cấp Thiên ở Đại U. Đáng tiếc, nguyên lão viện quá keo kiệt, hôm nay là ngày cuối cùng hắn tu luyện ở đây.

Để không lãng phí cơ hội, lần này Lâm Tú quyết định dốc toàn lực.

Một tay hắn chạm vào viên tinh thể này, điên cuồng vận hành toàn bộ nguyên lực trong cơ thể, một lượng lớn nguyên lực tràn vào, thậm chí hình thành một trận bão nguyên lực trong cơ thể hắn...

Đương nhiên, tất cả các giao động của nguyên lực, dưới tác dụng của năng lực ẩn giấu, không hề tỏa ra ngoài.

Cùng lúc đó, Hoài Đặc bên cạnh Lâm Tú, cũng như một số thiên tài khác, gương mặt đỏ bừng.

Hiên nhiên là hắn ta đang dồn toàn bộ sức mạnh vận chuyển nguyên lực, lúc này, suy nghĩ của mọi người đều giống nhau.

Rắc...

Đang hãng say hút, đột nhiên bên tai Lâm Tú vang lên một âm thanh dị thường.

Thính lực của hắn rất tốt, mặc dù âm thanh gần như không thể nghe thấy, nhưng hắn vẫn tinh tường nghe rõ.

Hắn nhìn viên tinh thể trước mặt, nó không thay đổi nhiều so với vừa rồi.

Nhưng sau khi phóng to vô số lần trong mắt Lâm Tú, hắn phát hiện trên bề mặt nó có một vết nứt.

Lâm Tú giật mình, chẳng lẽ là do hắn hút mạnh quá nên hút nó võ rồi?

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu hắn, những âm thanh khác lại tiếp tục truyền đến bên tai.

Rắc, rắc!

Lần này, không chỉ Lâm Tú nghe thấy, đám người Hoài Đặc cũng nghe thấy, thậm chí vài cường giả cấp Thiên trong địa cung đều ngẩng đầu nhìn về phía bên này.

Rắc!

Trên viên tinh thể đột nhiên xuất hiện một vết nứt lớn, mấy người đang tu luyện bên cạnh tinh thể giật mình, lập tức thu tay lại, lui về phía sau mấy bước.

Ánh mắt Lâm Tú nhìn vết nứt, xuyên qua vết nứt, nhìn thấy bên trong viên tinh thể.

Bên trong viên tinh thể này là trống rỗng, có một không gian vô cùng lớn. Ánh mắt Lâm Tú quét qua, một khắc tiếp theo, trái tim của hắn đập mạnh.

Hắn nhìn thấy một người đang khoanh chân ngồi bên trong viên tinh thể.

Bóng dáng đó nhắm chặt hai mắt, trên người không còn hơi thở, giống như một người đã chết.

Không, không phải người.

Mặc dù hắn ta có cơ thể của một con người, nhưng đằng sau lưng hắn là một đôi cánh màu đen và một đôi cánh tay.

Giống như là móng vuốt sắc bén của loài chim.

Lúc này, vết nứt trên tinh thể càng lúc càng nhiều, tiếng vỡ vụn càng ngày càng dày đặc, cuối cùng hoàn toàn vỡ vụn rơi xuống bóng người đó, lần lượt biến mất. Và khí tức của người đó, cùng với sự biến mất của những mảnh vỡ tinh thể, từ mỏng manh như không có cũng nhanh chóng tăng lên.

Cấp Hoàng, cấp Huyền, cấp Địa, cấp Thiên...

Chỉ trong vòng vài hơi thở, khí tức trên cơ thể hắn ta đã tăng lên đến mức vô cùng kinh người, nhưng tại một khoảnh khắc nào đó, nó lại dừng lại.

Cảm giác này rất đột ngột, như thể khí tức của hắn ta có thể tiếp tục tăng lên nhưng không rõ vì nguyên nhân gì lại đột ngột dừng lại ở đó.

Khi khí tức trong cơ thể hắn ta không tăng lên nữa, đôi mắt đang nhắm chặt của hắn ta chầm chậm mở ra.