Chương 226: Dạ yến hoàng cung (3)

Bọn họ đến không sớm cũng không muộn, trong điện ngoài điện, đại khái có một nửa số người đã đến, tất cả đều thành thành thật thật ngồi ở sau bàn thấp, đợi yến hội bắt đầu.

Cũng có những người ngồi gần nhau, hai bên quen biết, châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nói đùa.

Lâm Tú ngồi sau một cái bàn, có chút nhàm chán, người ở hai bên đều không quen biết, cũng không biết khi nào yến hội bắt đầu, đợi lát nữa sau khi kết thúc, hắn còn có cần ở cửa cung đợi Tiết Ngưng

Nhi không?

Hắn đang nghĩ đến chuyện này, bỗng nhiên một bóng người đi đến bên người hắn, vỗ vỗ bờ vai, nói: “Ta tìm ngươi một hồi lâu rồi, thì ra ngươi ở trong này.”

Không cần phải nói, đương nhiên là Lý Bách Chương.

Hắn nói với Lâm Tú: “Ta vừa mới vấn an ở chỗ mẫu phi về, trên đường đi gặp được Ngưng Nhi cô nương, lúc này mới mấy ngày không gặp, nàng đã gầy đi rất nhiều, ngươi thật sự nhẫn tâm nhìn nàng tiếp tục như thế…”

Lâm Tú nhẹ giọng, nói: “Chuyện này là do ta mà ra, ta sẽ chịu trách nhiệm.”

Đùa giỡn cái gì, cũng không được đùa giỡn tình cảm, nhất là đối với cô gái thật sự thích mình, cho dù không yêu, cũng không được tổn thương người khác, càng là người như Lâm Tú, càng hiểu rõ, loại thích đơn thuần này, rốt cuộc có bao nhiêu trân quý.

Yến hội còn chưa bắt đầu, Lâm Tú và Lý Bách Chương từng câu từng câu tán gẫu.

Tối nay, những người xuất hiện ở trong điện đều là đại nhân vật có tiếng của Vương Đô, đương nhiên, Lâm Tú cũng không quen biết nhiều, chỉ có khi Vĩnh Bình hầu xuất hiện, Lâm Tú mới nhìn hắn nhiều thêm một chút.

Dưới sự dẫn dắt của một hoạn quan, hắn ta ở bên ngoài đi vào, ngồi ở một vị trí xếp đằng trước trong đại điện.

Lý Bách Chương chú ý đến ánh mắt của Lâm Tú, hỏi: “Ngươi từng gặp Vĩnh Bình hầu?”

Lâm Tú gật gật đầu, nói: “Gặp một lần, hắn nói chuyện của ta và

Dương Tuyên chỉ giới hạn giữa hai người chúng ta, không liên quan đến hai nhà Dương, Lâm.”

Lý Bách Chương nói: “Ngươi này là một người kiêu hùng, chưa đến bốn mươi tuổi, tu vi võ đạo đã gần đến cấp thượng cảnh, ngày sau Dương gia nhất định sẽ đi lên phía trước một bước, tốt nhất đừng kết tử thù với Vĩnh Bình hầu.”

Dị thuật sư bốn mươi tuổi hạ cảnh cấp địa đã tính là có chút thiên phú, võ đạo càng khó khăn hơn, thế mà Vĩnh Bình hầu lại có thể không đến bốn mươi tuổi, thực lực đã tiếp cận thượng cảnh cấp địa, khó trách hắn ở Vương Đô có được quyền thế như thế.

Không cần biết là dị thuật hay là võ đạo, đều là càng đến phía sau càng khó phá cảnh, hạ cảnh cấp địa và thượng cảnh cấp địa, nhìn thì như chỉ khác nhau một cảnh giới, nhưng cho dù ở trong mắt người thường, thiên tài dị thuật và võ đạo, đột phá một cảnh giới này, ở trong tình huống bình thường, cũng cần mười lăm đến hai mươi năm.

Mà từ thượng cảnh cấp địa đến hạ cảnh cấp thiên, thiên phú cực kỳ xuất chúng, ít nhất cũng phải khổ tu hơn ba mươi năm, nếu như năng lực thức tỉnh muộn, đến lúc chết cũng không chạm được đến cánh cửa cấp thiên.

Bởi vậy có thể thấy được, Triệu Linh Quân mười tám tuổi, đã đi vào cấp địa, đây là loại thiên phú đáng sợ như thế nào.

Càng đáng sợ hơn là, nàng không phải mười tám tuổi mới đột phá, mà là mấy năm trước, nàng đã bước vào cấp địa.

Dựa theo thiên phú tu hành như thế, sinh thời, nhàng nhất định có thể đạt được thượng cảnh cấp thiên.

Từ xưa đến nay, người có thể đạt được cảnh giới này, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị, đều là lưu lại một bút đậm mực ở trong lịch sử.

Nếu như Vĩnh Bình hầu có thể thăng lên thượng cảnh cấp địa, vậy thì hắn phong Công là chuyện ván đã đóng thuyền, cường giả võ đạo thượng cảnh cấp địa, thậm chí có thể chiến một trận với dị thuật sư cấp thiên, ngoại trừ hoàng gia, Vương Đô có nhiều quyền quý như thế, nhưng gia tộc có được cường giả cấp thiên, chỉ có bốn.

Chính là, một gia tộc nhất đẳng Công, ba gia tộc nhị đẳng Công.

Bọn họ có thể có được địa vị và quyền lực hôm nay, không phải hoàng gia ban cho, mà là thật sự dựa vào thực lực của gia tộc, đây cũng là nguyên nhân đương kim bệ hạ kiêng kị bọn họ, sống chết cũng không muốn Triệu Linh Quân được gả cho bọn họ.

Cường giả của mấy gia tộc mạnh nhất này, cũng chẳng qua là hạ cảnh cấp địa, có được người tiền đồ không lường trước được như

Triệu Linh Quân, chẳng phải là như hổ thêm cánh sao.

So với những con quái vật lớn đó, vẫn là Lâm Tú đáng yêu, thiên phú không cao, thực lực thấp kém, cả con người đều vô hại, Triệu

Linh Quân gả cho hắn, đương kim bệ hạ cũng được ngủ ngon.

Càng gần thời gian bắt đầu yến hội, người từ bên ngoài đi vào càng ngày càng là nhân vật quan trọng.

Dần dần, bắt đầu có Quốc Công, Quận Vương, thậm chí là nhân vật cấp bậc Thân Vương, có Lý Bách Chương ở bên người hắn giới thiệu, Lâm Tú nhớ hết tất cả gương mặt của những nhân vật quan trọng này.