Chương 795: Tàn nhẫn (2)

Chỉ là Trương Nhân ở trên Thiên kiêu bảng, suýt chút nữa đã sát nhập top mười, chênh lệch không nhỏ với quái vật top năm, nhưng lại không phải là kẻ đầu đường xó chợ.

Bên trên võ đài đã biến thành một biển lửa.

Trương Nhân đứng vững trong biển lửa, lấy cương thiết bao bọc toàn thân, đánh thiên tài Đại U bay ra ngoài. Mặc dù bản thân bị thương không nhẹ, nhưng cuối cùng cũng thắng được trận này.

Xương sườn của vị thiên tài Đại U kia ít nhất cũng bị hắn làm gãy phân nửa. Có điều thân thể còn nguyên, không bị mất đi bộ phận nào.

Hai vị Đại Hạ này là người hung ác, hù dọa mọi người không nhe.

Cũng có thể là Đại U cảm thấy những người còn lại không đủ sức uy hiếp. Mấy trận tỷ thí kế tiếp thuận lợi hơn rất nhiều.

Đám người Linh m gặp phải đối thủ cũng không mạnh, hầu như đều trực tiếp nhận thua, cũng thuận lợi thăng cấp.

Rất nhanh đã đến lượt của Tiết Ngưng Nhi.

Đối thủ của nàng không đơn giản.

Đây là một vị cường giả cấp Địa, năng lực giống với Trương Nhân.

Thực lực của nàng một nửa dựa vào dị thuật, một nửa dựa vào võ đạo. Năng lực khống chế đồ vật cũng không thể khống chế nguyên lực vượt qua nàng quá nhiều.

Mà nàng cũng không am hiểu võ đạo, đừng nói là dùng kiếm gỗ, cho dù là dùng vẫn thạch chế tạo kiếm cũng không thể công phá phòng ngự của đối phương.

Trận chiến này mọi người cũng không xem trọng. Dù sao nàng mới tiến vào cấp Địa không bao lâu, ngay cả Tiết lão Quốc công cũng dặn dò nàng: "Nếu không phải đối thủ của người ta thì nhận thua là được. Thi đấu mà chịu thua cũng không quá mất mặt..."

Tiết Ngưng Nhi hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thế nào gọi là không mất mặt?"

Đối thủ của Triệu Linh Quân, Triệu Linh m, còn có Tần Uyển đều trực tiếp nhận thua. Đến lượt nàng, người nhận thua lại chính là nàng. Về sau đứng trước mặt bọn họ, sao nàng có thể ngẩng cao đầu?

Tiết Ngưng Nhi nàng không thể chịu thua.

Mang theo một bụng tức tối, nàng chậm rãi bay lên võ đài.

Vị cấp Địa kia của Đại U là một nam tử thân cao tám thước khôi ngô tuấn tú. Hai người chạm trán nhau trên võ đài, Tiết Ngưng Nhi nhỏ bé, nhìn vừa mong manh vừa bất lực.

Trên khán đài, một số thiên tài của Đại U cũng không khỏi sinh lòng thương tiếc.

Tiếng trống vang lên, tỷ thí bắt đầu.

Người nam tử khôi ngô nọ không động đậy mà cười cười với Tiết

Ngưng Nhị, nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi nhanh nhận thua đi, ta cũng không muốn đánh ngươi bị thương"

Tiết Ngưng Nhi nghe không hiểu ngôn ngữ của Đại U. Mặc dù không biết hắn nói gì, nhưng nàng cũng không cần.

Một bụng tức tối của nàng không có chỗ phát tiết, thoạt nhìn người đối diện cũng không phải dạng dễ đánh.

Nam tử khôi ngô đang nói, bỗng nhiên phát hiện hai chân của mình lại rời khỏi mặt đất, thân thể không nghe theo sự điều khiển của hắn mà bay lên mười trượng, sau đó lại bị một đạo lực khống chế, rơi xuống phía dưới.

Thân thể của hắn cứng rắn giống như sắt thép, nhưng từ một nơi cao như vậy rơi xuống, hắn cũng muốn hôn mê, đầu óc quay cuồng, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

Vừa mới rơi xuống, hắn lại bay lên, sau đó lại nặng nề rơi xuống mặt đất.

Lần này bay rất cao, rơi xuống càng thảm hại hơn, thậm chí máu đã tràn ra từ khóe miệng của hắn.

Mãi đến tận giờ phút này hắn mới ý thức được, tình báo mà bên trên đưa đã sai rồi. Đây có chỗ nào giống một kẻ gà mở vừa mới đột phá cấp Địa chứ? Thực lực của nàng, mạnh hơn hắn rất nhiều.

Hắn muốn nhận thua, nhưng lại phát hiện cằm của mình đã dính chặt lại với nhau, không thể mở ra.

Hắn muốn dùng tay để ra hiệu, nhưng cánh tay cũng không động đậy được.

Toàn thân hắn, chỉ có con mắt là có thể chuyển động.

Vị thiên tài này của Đại U, từ lúc bắt đầu tỷ thí chỉ lặp đi lặp lại một động tác, đó chính là bay lên trời rồi từ từ rơi xuống được mấy chục lần rồi. Người trên khán đài cũng không ngừng ngẩng đầu, rồi cúi đầu, ngẩng đầu, cúi đầu, cứ như thế lặp lại mấy chục lần.

Trận tỷ thí này, đúng là vô cùng tàn bạo.

Bịch!

Cuối cùng, hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Tất nhiên trận này là Tiết Ngưng Nhi thắng.

Sau khi trọng tài tuyên bố, nàng lại phi thân trở về, thấy được gia gia, bên cạnh còn có rất nhiều người đang kinh ngạc nhìn nàng.

Trương Nhân hé miệng, vẻ mặt khiếp sợ.

Vừa rồi dù là hắn đi lên, chỉ sợ cũng sẽ có kết cục giống vậy.

Lúc hắn tiến vào cấp Địa, chắc Tiết Ngưng Nhi chỉ mới là cấp

Huyền. Vài năm trôi qua, hắn vẫn cấp Địa, còn Tiết Ngưng Nhi đã có thể treo hắn lên mà đánh.

Rốt cuộc nàng tu hành như thế nào?

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Tiết Ngưng Nhi bỗng đỏ mặt, dáng vẻ thục nữ đã khôi phục lại, nàng kéo tay Lâm Tú, nhỏ giọng nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, thật ra bình thường người ta rất dịu dàng..."