Chương 273: Lễ vật tặng cho

Quý phi nương nương nương.

(1)

Lâm Tú tu hành ở giáo trường Võ Đạo Viện hai canh giờ, Tiết

Ngưng Nhi cũng cùng với hắn tu hành hai canh giờ.

Khi trở về, đương nhiên cũng là hai người cùng nhau trở về.

Lúc trước bên người Tiết Ngưng Nhi, luôn có vô số người vây quanh, trên thực tế, đến Võ Đạo Viện, cũng có rất nhiều người dán vào nàng, nhưng Tiết Ngưng Nhi đối với bọn họ lại chưa từng có một sắc thái nào, lâu ngày, cũng không có ong bướm đến quấy rầy nàng nữa.

Trà xanh nhỏ lúc trước đã hoàn toàn không nhìn thấy nữa.

Đi ra khỏi hoàng cung, Tiết Ngưng Nhi hỏi Lâm Tú: “Huynh phải về nhà sao?”

Vốn dĩ Lâm Tú định đi tới chỗ Thải Y nghe khúc thả lỏng một chút, nhưng nhìn bộ dáng Tiết Ngưng Nhi, giống như là dự định đi theo hắn, Lâm Tú lập tức thay đổi chủ ý này.

Tuy nói hắn và các nàng đều chỉ còn quan hệ bằng hữu, nhưng rất rõ ràng, Tiết Ngưng Nhi và Thải Y là không thích hợp gặp mặt.

Kẻ ngốc mới có thể đưa nàng đi đến chỗ Thải Y.

Vì thế Lâm Tú nói: “Không về, ta dự định đi ăn cơm.”

Tu luyện võ đạo đối với thân thể có tiêu hao rất lớn, khiến cho lượng ăn của hắn cũng rất lớn, bây giờ còn chưa đến thời gian

Lâm gia ăn cơm, hắn muốn ở bên ngoài ăn trước một chút.

Vừa lúc, hắn nhớ đến quán mỳ kia.

Giống như là Quý phi nương nương thích đồ ăn của quán nhỏ

Giang Nam kia vậy, tới nơi này thời gian lâu rồi, Lâm Tú cũng nhớ hương vị quê nhà, đương nhiên, Quý phi nương nương còn có thể ăn được đồ ăn quê hương, nguyện vọng của Lâm Tú lại vĩnh viễn không có khả năng thực hiện được, chỉ có thể giảm thấp yêu cầu, lấy đó làm chỗ an ủi.

Tiết Ngưng Nhi cũng đi theo bên người Lâm Tú, mấy ngày nay, chỉ cần có cơ hội là nàng sẽ đi theo bên người Lâm Tú, Lâm Tú đi chỗ nào, nàng sẽ đi chỗ đó.

Có đôi khi chính bản thân nàng nghĩ lại, cũng cảm thấy buồn cười, trước kia đều là người khác đi theo bên người nàng, nàng không cần xoay vòng quanh người khác, thời điểm đó, Tiết Ngưng Nhi căn bản không ngờ được, mình cũng có ngày hôm nay.

Đây chẳng lẽ là báo ứng sao?

Có điều, cho dù đây là báo ứng nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Triệu Linh Quân sắp trở lại rồi, những ngày nàng có thể ở bên cạnh Lâm Tú, qua một ngày là ít đi một ngày, nàng ngay cả một khắc cũng không muốn bỏ qua, cho dù bởi vì như thế Lâm Tú sẽ cảm thấy phiền chán.

Rất nhanh, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đi đến quán mỳ kia ở Đông

Thành.

Vốn dĩ Tiết Ngưng Nhi tưởng rằng, nơi Lâm Tú ăn cơm, là ở đại tửu lâu như Trích Nguyệt Lâu, Thiên Hương Lâu, không ngờ được hắn lại có thể đi đến một quán nhỏ ở bên đường như thế này.

Tiết Ngưng Nhi chưa bao giờ ăn cơm ở nơi như thế này, thậm chí nàng còn chưa từng đến nơi này.

Nhưng nhìn thấy Lâm Tú đi vào, nàng vẫn là không chút do dự đi theo.

Vốn dĩ Lâm Tú không muốn cho Tiết Ngưng Nhi đi theo, nhưng nàng căn bản không nghe lời Lâm Tú nói, còn nói cơm trong nhà ăn không ngon, muốn cùng ăn cơm với hắn, Lâm Tú cũng không có cách nào với nàng.

Hắn đi vào trong quán, nói với ông chủ: “Cho bát mỳ.”

Tiết Ngưng Nhi ngồi ở đối diện hắn, nói: “Hai bát.”

Thấy ánh mắt Lâm Tú kinh ngạc nhìn nàng, Tiết Ngưng Nhi hỏi:

“Sao thế, lẽ nào mỳ ở đây, chỉ huynh mới có thể ăn?”

Cũng không phải là chỉ có Lâm Tú có thể ăn, chỉ là hắn nghĩ đến,

Tiết Ngưng Nhi có thể đi vào nơi này đã rất không dễ dàng, không quá có khả năng sẽ ăn đồ ăn của quán nhỏ ở bên đường phố như thế này, đến ngay cả Linh m, cũng không ăn cơm với Lâm Tú ở đây.

Vương Đô nhiều quyền quý như thế, cũng chỉ có Tần Uyển và Lâm

Tú là khác người một chút.

Rất nhanh ông chủ quán mỳ đã bê hai bát mỳ lên, Lâm Tú chú ý đến, thịt trong bát của Tiết Ngưng Nhi nhiều hơn trong bát hắn một ít, không, không phải một ít, mà là gấp đôi.

Tên ông chủ khốn nạn này, thiệt cho hắn nhiều lần chiếu cố làm ăn của ông ta như thế, thế mà lại có thể không địch lại được gương mặt của Tiết Ngưng Nhi, đưa cho hắn là đôi đũa cũ, còn của Tiết Ngưng Nhi lại là đôi đũa trúc mới tinh.

Lâm Tú tự ngưng kết một đôi đũa băng, âm thầm ăn mỳ, vốn dĩ

Tiết Ngưng Nhi có chút do dự, nhưng nhìn thấy Lâm Tú ăn ngon như thế, nàng cũng cầm lấy chiếc đũa, thử mấy miếng ở trên mặt, sau khi đưa vào miệng anh đào nhỏ, mắt đẹp hơi sáng lên, không nhịn được nói: “Mỳ này ngon quá…”

Nói ra thì, nữ hài tử như Tiết Ngưng Nhi, thật ra khá thích hợp để sống với nhau, có thể cùng phú quý, cũng có thể cùng hoạn nạn, nàng có thể nâng cao giá, ăn sơn hào hải vị mấy chục lượng bạc, cũng có thể hạ thấp bản thân, cùng với hắn ngồi ở tiểu điếm ven đường, ăn một bát mỳ thịt bò mấy văn tiền, loại nữ tử này, thật sự không dễ tìm.