Chương 236: Gặp ở hậu cung (2)

Vẻ mặt Lâm Tú có chút xấu hổ, không phải vì lời nói của Tiết

Ngưng Nhi mà là do Quý phi nương nương cầm một miếng điểm tâm đang dựa vào cửa điện, rất có hứng thú nhìn hắn và Tiết

Ngưng Nhi, vẻ mặt ăn dưa xem kịch.

Tiết Ngưng Nhi rất nhanh ý thức được nơi này là hậu cung, vội vàng rời khỏi vòng ôm của Lâm Tú, quay đầu nhìn thấy Quý phi nương nương đang nhìn bọn họ, gương mặt đỏ bừng nói: “Nương nương, ta, ta trở về trước...”

Sau khi Tiết Ngưng Nhi chạy ra khỏi cung Trường Xuân, Quý phi nương nương đi vào trong viện, nói với Lâm Tú: “Bổn cung nhớ ngươi đã có hôn ước với cô nương Triệu gia kia, từ lúc nào lại tốt với tiểu cô nương Tiết gia như vậy.”

Lâm Tú giải thích: “Nương nương hiểu lầm rồi, chúng ta chỉ là bằng hữu.”

“Bằng hữu” Quý phi nương nương liếc hắn nói: “Thật sự cho rằng bổn cung không nhìn ra sao, trong ánh mắt tiểu cô nương kia nhìn ngươi, hai chữ yêu thích sắp tràn ra đến nơi rồi...”

Lâm Tú không phản bác, bởi vì những gì Quý phi nương nương nói là thật.

Có một số chuyện trước khi xảy ra không thể đoán được, lúc đầu

Lâm Tú chỉ muốn lấy năng lực của Tiết Ngưng Nhi, không ngờ ngay cả trái tim của nàng ta cũng có được, tuy không phải lừa tiền lừa sắc, nhưng về mức độ nào đó mà nói, lừa trái tim của nữ tử còn đáng hận hơn cả lừa tài lừa sắc…

Hắn đối với Tiết Ngưng Nhi tuy không thể nói là yêu, nhưng cũng sẽ phụ trách giúp nàng ta bước ra khỏi bóng đen.

Khi ra khỏi hậu cung, Lâm Tú phát hiện một bóng người cô đơn đang đứng trước cửa cung, dường như đang đợi gì đó.

Lâm Tú tăng nhanh bước chân đi về trước nói: “Ngưng Nhi cô nương, sao còn chưa về nhà.”

Tiết Ngưng Nhi ngẩng đầu nhìn hắn, gương mặt xinh đẹp bị gió thu thổi cho ửng hồng, ngượng ngùng nói: “Ta muốn về chung với huynh.”

Chỉ vài ngày ngắn ngủi, Tiết Ngưng Nhi đã thay đổi rất nhiều.

Trước đây nàng ta trà xanh, lúc nói chuyện thường sẽ mang theo chút âm tiết, còn luôn cố ý vô tình khiêu khích dụ dỗ Lâm Tú.

Nàng ta của lúc này ngược lại trở nên thẹn thùng, nói chuyện nhỏ nhẹ, thỉnh thoảng còn xấu hổ đỏ mặt, tiểu cô nương ôm ấp mối tình đầu khi gặp được người mình thích đại khái đều như vậy.

Tuy Lâm Tú quen không ít bạn gái, nhưng người dùng ánh mắt dịu dàng như nước, tràn ngập yêu thích để nhìn hắn cũng chỉ có một mình Tiết Ngưng Nhi.

Khi Tiết Ngưng Nhi đến đây là ngồi kiệu, nàng ta muốn đi bộ về cùng Lâm Tú, mấy kiệu phu và hộ vệ chỉ đành đi theo phía sau, hai người đều ăn ý không nhắc đến chuyện khi trước, trò chuyện giống như trước đây, Lâm Tú tiễn Tiết Ngưng Nhi đến cửa Tiết phủ.

Nhóm người Tiết phủ kinh ngạc mừng rỡ phát hiện, mấy ngày này mây đen luôn bao phủ trong nhà, bất tri bất giác đã tan biến.

Ngưng Nhi không nhốt mình trong phòng nữa, nụ cười trên gương mặt cũng nhiều hơn, đi đường sôi nổi ngâm nga, ngay cả cơm trưa cũng ăn nhiều hơn một chén.

Tâm tư của tiểu cô nương thật sự khó đoán, nhưng chỉ cần nàng ta vui vẻ, trên dưới Tiết phủ tự nhiên cũng vui vẻ, nhớ đến dáng vẻ khi trước của nàng ta, bọn hắn sẽ cảm thấy đau lòng...

Sau khi đưa Tiết Ngưng Nhi hồi phủ, Lâm Tú đến chợ chim.

Một khắc sau, hắn mới ra khỏi chợ chim, trong tay xách một chiếc lồng chim, trong lồng là một con vẹt đuôi ngắn màu lam.

Loài vẹt này vì biết bắt chước con người nói chuyện rất được người nuôi chim ưa thích, nhiều người cố ý dạy bọn chúng nói vài lời cát tường, hoặc nuôi trong nhà, hoặc tặng cho bằng hữu, mỗi ngày nghe bọn chúng vấn an, mong chút may mắn...

Lâm Tú mang theo con vẹt này về Lâm phủ, suốt hai ngày sau đó đều không ra khỏi cửa.

Đông cung.

Đông cung ở ngoài hoàng thành, là chỗ ở của thái tử, từ sau khi bệ hạ sắc lập thái tử, thái tử đã dọn đến nơi này, bố cục của đông cung rất giống với hoàng cung, nghiễm nhiên chính là một hoàng cung thu nhỏ.

Bên trong đông cung, hoạn quan cung nữ đều đầy đủ, ngoài ra còn có giáo tập chuyên phụ trách dị thuật và tu hành võ đạo của thái tử, cùng với các quan viên giúp đỡ hắn ta xử lý chính sự, nhiễm nhiên đã là một triều đình nhỏ.

Lúc này trong đông cung, vài cung nữ đang quét sân, đột nhiên nghe thấy tiếng chim hót lanh lảnh.

Các nàng ngẩng đầu, nhìn thấy có một con chim nhỏ đuôi ngắn, phần đầu còn có một nhúm lông màu xanh đang đứng trên tường cung, con chim đó dùng ánh mắt cỡ hạt đậu xanh nhìn các nàng, vỗ cánh bay vào sâu trong đông cung.

Bên trong đông cung, có một hồ nước diện tích không nhỏ.

Đông cung vốn dĩ không có hồ bên trong, chỉ là hôm đó sau khi sắc lập thái tử, triều đình đã tiến hành xây dựng đông cung, đào một hồ nước.

Người bình thường có lẽ chỉ cho rằng đây là cảnh trí thêm thắt cho đông cung, nhưng trong lòng một số hào môn đỉnh cao ở Vương

Đô đều biết rõ, hồ trong đông cung được xây dựng là vì năng lực của thái tử.