Chương 387: Theo dõi Linh Quân. (1)

Buổi sáng hôm sau, sau khi Lâm Tú rời giường, vừa mới đi đến viện đã ngửi thấy một mùi hương.

Mùi hương từ phòng bếp toả ra, Lâm Tú loáng thoáng nhìn thấy bóng người Tần Uyển bận rộn bên trong.

Linh m cũng đã rời giường, ngồi trong sân, lâu lâu liếc mắt nhìn phòng bếp một cái.

Chỉ chốc lát sau, Tân Uyển mai hai cái chén đi từ phòng bếp ra, nói: "Ăn cơm"

Một chén là mỳ nước, hương vị tuy không thể so với các hàng quán, nhưng không tồi chút nào, dù sao nàng cũng không có thời gian hầm nấu canh lâu.

Tần Uyển nấu ba bát mỳ, ba người mỗi người một bát.

Đêm qua Tần Uyển xung đột với Linh m, nhưng cũng không ảnh hưởng đến chuyện sáng nay nàng nấu bữa sáng cho Linh m.

Còn Lâm Tú lại có chút xấu hổ nói với Tần Uyền: "Làm phiền cô rồi.

Tần Uyển thản nhiên nói: "Không phiền, ở chỗ ngươi mà, là chuyện ta nên làm thôi"

Ăn điểm tâm xong, Tần Uyển lại chủ động rửa chén cho ba người, thu dọn phòng bếp xong mới rời khỏi nhà.

Tần Uyển đi rồi, Linh m mới nói: "Nàng mới sáng đã dậy quét sân, còn làm điểm tâm, nàng nghĩ mình là nha hoàn hả?"

Lâm Tú liếc nhìn nàng một cái, nói: "Người ta gọi đây là báo đáp ân tình, thật ra nàng cũng không dễ dàng gì, ngươi đừng cứ nhắm vào nàng nữa"

Lâm Tú thật sự không thể hiểu được hành động của Tân Uyển.

Cảm giác ăn nhờ ở đậu không dễ chịu gì, vài năm trước khi cha mẹ hắn vừa ly hôn, hắn còn nhỏ tuổi đã bị gửi nuôi nhà người thân, nói chung là cũng làm một ít việc nhà, ra vẻ nghe lời một chút, nhưng nói thế nào thì hắn cũng chỉ là người ngoài mà thôi.

Sau này có thể gánh vác cuộc sống, hắn cho người thân một số tiền, rồi dọn sạch ra ngoài ở.

"Ta nhắm vào nàng ta?" Triệu Linh m hít sâu, nhìn Lâm Tú, hôi:

"Đêm qua ngươi tận mắt nhìn thấy, rốt cuộc là ai nhắm vào ai?"

Lâm Tú nói: "Được rồi được rồi, không nói nữa, đến Dị Thuật Viện tu hành đi..."

Lần đầu tiên Linh m gặp Tần Uyển, thật ra kết quả có hơi ngoài dự đoán của hắn, hắn còn tưởng Linh m sẽ đuổi nàng đi, không ngờ các nàng có thể chung sống hoà bình vậy, tuy không nói với nhau câu nào, nhưng kết quả thế này là tốt nhất rồi.

Sau khi đi vào hoàng cung, Lâm Tú để Linh m đến Dị Thuật Viện trước, còn mình thì tính toán thời gian đi vào hậu cung.

Trong hậu cung, sắc mặt Thái tử rất khó coi.

Buổi tối hôm đó, sau khi hắn thanh toán năm ngàn lượng tiền đặt cọc xong, thích khách nọ không còn xuất hiện nữa.

Mà Lâm Tú vẫn sống yên ổn.

Quá rõ rồi, hắn bị lừa.

Cái tên thích khách chết tiệt, lừa hắn tận năm ngàn lượng.

Hắn coi đây là vết nhơ lớn nhất cuộc đời hắn.

Còn một chuyện khiến hắn vừa tức giận vừa bất đắc dĩ chính là, hắn không có cách nào có thể xuống tay với Lâm Tú, không những không thể xuống tay với Lâm Tú, mà còn vô pháp xuống tay với người đã thức tỉnh dị thuật hệ băng.

Phụ hoàng đã cảnh cáo hắn một lần, trước khi hắn trở thành

Hoàng đế, phụ hoàng nói gì hắn cũng phải nghe theo.

Thái tử như hắn đây, thật ra vô cùng nghẹn khuất.

Hắn biết rõ mình chỉ là quân cờ để người khác tranh quyền đoạt vị, đại tộc quyền quý thế nào hắn không thể trêu chọc thì thôi, hôm nay ngay cả một tiểu quyền quý không quen không biết cũng phải nhịn, như này thì làm Thái tử còn có ý nghĩa gì nữa?

Ngay khi hắn đang một bụng lo lắng, một cảm giác hết sức khó chịu lại xuất hiện không báo trước.

Thái tử xoay người, nhìn ra đằng sau, sắc mặt hoàn toàn đen thui.

Lâm Tú xoay chuyển lực lượng hàn băng trong cơ thể, vẫy vẫy tay với Thái tử, nói: "Thái tử điện hạ, khéo ghê, lại gặp nhau rồi..."

Lâm Tú phát hiện, chỉ mới mấy ngày ngắn ngủi, Thái tử tiểu tuy đi rất nhiều, không những thế, tính tình hắn cũng trở nên cực đoan gắt gỏng, con vẹt kia tố cáo hắn thường xuyên ném vỡ đồ đạc ở

Đông cung, có một chút không thuận thôi cũng chửi ầm lên với mấy hạ nhân trong Đông cung...

Lâm Tú đâu có làm gì, chỉ lượn lờ vài cái trước mặt hắn mà thôi.

Đường đường là Thái tử, lòng dạ có thể hẹp hòi đến vậy, đúng là một chuyện vô cùng trêu người.

Mí mắt Thái tử giật giật, hắn sắp phát điên rồi.

Là hắn.

Lại là hắn!

Sao lần nào cũng gặp hắn!

Người này đáng lẽ phải bị giết quách rồi, lại có chuyện cứ cách hai ngày là gặp mặt, khiến hắn như muốn phát điên.

Lâm Tú cứ cố ý vờ như ngẫu nhiên chạm mặt Thái tử vài lần, sau đó hắn phát hiện ra, Thái tử không đến hậu cung thỉnh an Hoàng hậu nữa.

Vậy thì hắn cũng không còn cách nào, hắn không thể cứ lắc lư ở

Đông cung mãi được, hơn nữa hắn cũng không tiếp tục tính toán với Thái tử, dù sao ngoài chuyện làm Thái tử khó chịu ra thì cũng chả có tác dụng gì.

Lần này Lâm Tú đến Cung Trường Xuân tặng cho Quý phi nương nương một chậu hoa lan.

Mỗi lần hắn tới đây đều mang chút gì đó tặng Quý phi nương nương, đã quen vậy rồi.