Chương 803: Hai loại dị thuật

(2)

Vị thiên tài Đại Lư kia, lấy thành tích hạng nhất cuộc thi đấu nhỏ tới so tài, không cẩn thận bị Ngải Mễ Lệ đến gần, bị nàng hóa giải năng lực, khả năng ngay cả năm mươi vị trí đầu cũng vào không nổi.

Nhưng mà hắn không quá để ý với chuyện này, ngược lại đến bày tỏ với Ngải Mễ Lệ, đồng thời còn biến ra một đoá hoa hồng từ trong tay áo, ý đồ cầu hôn nàng, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, đương nhiên là bị nàng cự tuyệt cực kỳ vô tình.

So tài thua, cầu hôn lại không thành công, nhưng cũng khiến cho rất nhiều người nhớ được hắn.

Thực lực của hạng nhất Đại Thắng cũng không mạnh đến mấy.

Vậy mà Tống Ngọc Chương lại đánh ngang sức với hắn ta, mặc dù

Tống Ngọc Chương cuối cùng vẫn thất bại, nhưng vị này mạnh hơn hắn cũng có giới hạn mà thôi.

Nhóm bảy có Nhị vương tử Đại U. Dị thuật quang Khoa Lâm, Lâm

Tú vốn định xem hắn có thủ đoạn gì, nhưng tám đối thủ của hắn đều không ngoại lệ mà trực tiếp nhận thua. Chỉ còn lại Trương

Nhân đang do dự.

Sứ thần Đại Hạ đã từng khuyên bảo bọn hắn, gặp được người này thì thẳng thừng nhận thua.

Nhìn thấy Lâm Tú cùng Tần Uyển tới, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ta thăm dò thực lực của hắn, về sau các ngươi có gặp được cũng có thể để phòng"

Nói xong, hắn liền sải bước đi lên.

Nhị vương tử nhíu mày, hắn ta không ngờ là lại có người khiêu chiến hắn ta. Sau lưng hắn ta xuất hiện một đôi cánh to lớn bằng ánh sáng, như thần minh giáng lâm trên chiến trường.

Đôi cánh bằng ánh sáng to lớn phát ra ánh sáng chói mắt khiến cho rất nhiều người không có cách nào nhìn thẳng, trên khán đài phát ra từng tiếng hô kinh ngạc.

Dị thuật quang lợi hại đến đâu Lâm Tú vẫn chưa rõ ràng lắm, nhưng làm màu thì lại hiệu quả thật.

Tiếng trống vừa mới vang lên, toàn thân Trương Nhân liền lấp loé kim quang, đây là do hắn sử dụng nguyên lực huy động đến cực hạn biểu hiện ra.

Nhị vương tử đứng tại chỗ, cũng không có động tác gì. Chỉ là lúc toàn thân Trương Nhân biến thành ánh vàng thì nhàn nhạt hỏi:

"Chuẩn bị xong chưa?"

Trương Nhân trầm giọng nói: "Xin chỉ giáo."

Tiếng nói của hắn cất lên, trong mắt đã không còn thấy bóng hình của Nhị vương tử.

Hắn chỉ thấy được một luồng sáng.

Một tia sáng trắng chói mắt.

Đó là một chùm ánh sáng mạnh mẽ lao đi với tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã vượt qua khoảng cách mười trượng mà đánh vào lông ngực của hắn. Trên ngực Trương Nhân truyền đến cảm giác bỏng rát, cả người cũng bị đánh bay ra ngoài, y phục trên người cũng bắt đầu bị thiêu đốt.

Ngay lúc hắn cảm thấy bỏng rát vô cùng, một trận hàn khí tràn vào trong cơ thể của hắn, cảm giác nóng bỏng ở ngực dần dần biến mất.

Trương Nhân vỗ vỗ ngực đứng lên, nhìn Lâm Tú nói: "Hắn rất nhanh, còn nhanh hơn ngươi. Cũng rất mạnh, so ba năm trước đây còn mạnh hơn nhiều..."

Thứ mà Nhị vương tử Đại U có thể điều khiển là tốc độ ánh sáng cùng năng lượng, thật sự khó giải quyết hơn nhiều so với Tứ vương tử. Từ một đòn hời hợt hắn ta đánh ra ban nãy có thể thấy được, sợ là nguyên lực của Lâm Tú kém hơn hắn nhiều.

Một đòn đánh bại Trương Nhân, hắn đương nhiên còn chưa đánh ra toàn bộ sức lực.

Không hổ là một trong Song Tử Tinh của Đại U.

Cũng khó trách triều đình nhắc nhở bọn họ gặp được người này thì thẳng thừng nhận thua. Năng lực của hắn, tốc độ quá nhanh, uy lực cũng quá mạnh, trừ Trương Nhân, những người khác thì đến cả một đòn cũng chưa chắc chịu nổi.

Một võ đài khác, Thiên Diệp Lẫm đã thắng liên tiếp chín trận, đến cả ca ca của Na Tháp Toa, hạng hai cuộc thi đấu nhỏ của Đại La cũng thua ở trong tay của nàng. Bởi vì thủ đoạn của nàng tương đối nhẹ nhàng, đến lúc là ngừng, sẽ không đả thương người khác, khiến cho mọi người đều muốn giao thủ với nàng.

Lần này quy tắc thay đổi cũng có ảnh hưởng không nhỏ đối với

Thiên Diệp Lẫm. Nhưng mà nguyên nhân chính là vì như vậy càng khiến nàng khắc khổ tu hành dị thuật, có được cảm ngộ mới với năng lực không gian, không chỉ tăng thêm thực lực, còn cho Lâm

Tú thông suốt không ít.

Lúc Lâm Tú đi đến nhóm thứ chín, vừa hay nhìn thấy Lý Bách

Chương bị đánh bại.

Vận khí của hắn thật không tốt, Đại U chiêu mộ thiên tài thuộc tính Lôi kia từ quốc gia nhỏ đó ở nhóm này. Mà ba năm trước đối phương là cấp Địa, ba năm nay chuyên tâm tu hành ở nước Trảo

Oa, thực lực có thể xếp hạng năm thiên tài Đại U.

Lý Bách Chương vừa mới tăng cấp không lâu, chỉ ở Trảo Oa quốc tu hành hai tháng, thực lực cách biệt quá xa, lại là năng lực giống nhau, bị hắn nghiền ép thảm thương.

Cũng may sấm sét vốn là bá đạo, bây giờ hắn cũng có thể khống chế thuần thục, lấy một suất tăng cấp chắc hẳn không có vấn đề gì.

Minh Hà công chúa ở nhóm cuối cùng. Nhóm này thực lực đều không mạnh, là nhóm yếu nhất. Có thể nói là trong núi không có hổ, Minh Hà xưng đại vương. Nửa năm nay nàng tu luyện không ít, thực lực tăng lên rất nhanh, đã nhẹ nhàng đánh bay mấy đối thủ.