Chương 397: Thu chút lãi nhỏ (1)

Loại cảm giác lúc nào cũng có người hầu hạ này giống như nằm mơ.

Lâm Tú biết, nàng không dư bao nhiêu bạc để trả hắn tiền thuê nhà, nên dùng phương thức này để trả.

Nàng là một người biết điều, không muốn chiếm lợi của người khác.

Tay không đánh mặt người tươi cười, qua một khoảng thời gian dài, ngay cả Linh m cũng không tiện bày ra vẻ mặt lạnh lùng với nàng.

Tiếp theo, nửa tháng nay, tốc độ tu hành của hắn vô cùng khoa trương.

Hôm nay, hắn chỉ còn cách cấp Huyền thượng cảnh một bước.

Thật sự là được trời cao chiếu cố, lần này thời tiết giông tố kéo dài tận nửa tháng, dẫn lôi tu hành kiểu bình thường tự nhiên không có hiệu quả tốt như vậy, người sở hữu lực lượng lôi đình như Lý

Bách Chương không có biện pháp bay lên lôi vân tu luyện như Lâm

Tú.

Nếu như chỉ là biết bay thì chưa đủ, còn phải có đủ năng lực chữa trị, nếu không, không đợi tu vi đột phá, bản thân đã bị ngàn vạn luồng lôi đình đánh thành cặn bã.

Chỉ tiếc, bắt đầu từ hôm nay bầu trời Vương Đô đã tạnh.

Nếu loại thời tiết này có thể kéo dài thêm mấy ngày, có lẽ Lâm Tú có thể mượn nhờ lôi đình mạnh mẽ thăng cấp.

Hắn đã tích lũy đủ nguyên lực, hiện tại chỉ cần đột phá bình cảnh mà thôi.

Nguyên tỉnh dị thú cấp bốn, vì thị trường khan hiếm nên trên lý luận cần một vạn lượng một viên.

Mấy tháng nay, lợi nhuận hắn lấy được từ hai cửa hàng cũng không được nhiều như vậy.

So với tốc độ tăng cấp dị thuật, điều làm cho Lâm Tú ngạc nhiên lẫn vui mừng là võ đạo.

Nửa tháng trước, tu vi võ đạo của hắn vẫn là cấp Hoàng thượng cảnh, tuy trong khoảng thời gian này hắn vô cùng cố gắng tu hành võ đạo, mỗi ngày tiến bộ rất nhanh, nhưng mà vẫn cách cấp

Huyền một khoảng cách nhất định.

Gần nửa tháng qua, nhờ lôi đình rèn luyện thân thể, tu vi võ đạo của hắn đột nhiên tăng mạnh, đã đi trước dị thuật một bước, vượt qua một đại cảnh giới, tiến vào cấp Huyền thượng cảnh.

Hắn chỉ dùng thời gian nửa năm đã san bằng chênh lệch với thiên tài võ đạo.

Kế tiếp, nhờ vào trụ cột thiên phú không kém gì bọn họ, cùng với mỗi ngày thời gian tu hành nhiều hơn bọn hắn gấp mấy lần, bọn hắn nhất định sẽ bị bỏ lại ngày càng xa.

Về phương diện dị thuật, tạm thời chưa thể đuổi kịp Linh m và

Minh Hà công chúa, lại kém khá xa Triệu Linh Quân, nhưng Lâm

Tú cũng không nóng nảy, việc cấp bách trước mắt vẫn là đột phá cấp Huyền thượng cảnh rồi nói sau.

Đầu tiên, Lâm Tú thay đổi khuôn mặt, sau đó đi vào cửa hàng bán nguyên tinh, dự định mua mấy viên nguyên tỉnh cấp bốn thử xem.

Biết đâu hắn may mắn, một lần là thành công thì sao?

Nhưng chuyện vượt quá dự liệu của hắn là, hắn đi mấy cửa hàng, lại nhận được câu trả lời giống nhau, những cửa hàng này đều không có nguyên tinh cấp bốn.

Nguyên tỉnh cấp bốn xác thực quý giá, nhưng cũng không đến mức mấy cửa hàng này không có nổi một viên, Lâm Tú hỏi thăm thì mới hiểu được, hóa ra mấy ngày gần đây có người mua hết nguyên tinh cấp bốn từ các cửa hàng lớn tại Vương Đô.

Vương Đô có rất nhiều người giàu có, không cần phải hỏi, nhất định là có người giống như Lâm Tú, tu vi tạm dừng trước bình cảnh cấp ba, phải dùng nguyên tinh cấp bốn của dị thú để đột phá cảnh giới.

Hắn muốn đột phá, chỉ có thể chờ đợi đợt hàng nguyên tỉnh tiếp theo.

Mà lúc này, Đông cung.

Thái tử mở ra một cái hộp gấm, nhìn thấy vật trong hộp, mặt lộ vẻ vui mừng, nói với một nam nhân: "Thay bản cung cám ơn cậu một tiếng."

Nam nhân này nói: "Lão gia nói mấy viên nguyên tinh dị thú cấp năm này không rẻ, là do lão gia thu thập được từ các nước Đại La,

Đại U, mặt khác những viên nguyên tỉnh cấp bốn cũng là lão gia mua hết hàng tồn lại trong các cửa hàng lớn tại Vương Đô, điện hạ phải chăm chỉ tu hành, bước vào cấp Địa sớm hơn Tề Vương một bước, đừng để cho lão gia thất vọng:

Thái tử nói: "Bản cung đã biết, nhất định sẽ mau chóng tăng lên tu vi.

Nam nhân này rời đi rồi, Thái tử lần nữa mở ra hộp gấm ra nhìn một chút, trên vải mềm trong hộp gấm trưng bày mấy chục viên tinh thể hình thoi trong suốt, trong đó có năm viên lớn hơn số còn lại một chút, đây là nguyên tỉnh cấp năm mười vạn lượng bạc một viên.

Cũng là hi vọng để hắn thăng cấp thành cấp Địa.

Hắn rất rõ ràng thiên phú của mình, mặc dù có được năng lực cấp

Thiên, thiên phú cũng tốt, nhưng vẫn không cách nào so sánh với thiên tài dị thuật chân chính.

So với những thiên tài trong Thiên Tự Viện của Dị Thuật Viện hắn đều kém hơn một bậc.

Cũng không bằng Triệu Linh Quân.

Triệu Linh Quân mười bốn tuổi bước vào cấp Địa, mà hắn đã hai mươi bốn tuổi, dựa vào vô số tài nguyên, mới miễn cưỡng đụng chạm đến cánh cửa cấp Địa, còn cần mượn nhờ nguyên tỉnh mới có thể đột phá, Triệu Linh Quân năm đó lại tự mình đột phá.