Chương 498: Động phòng hoa chúc (2)

Bên trong hôn phủ của Lâm Tú.

Hôn lễ đã diễn ra hơn một nửa.

Sau khi bái lạy cha mẹ trời đất, Thải Y châm một chén trà, nửa quỳ trước mặt Triệu Linh Quân, nói: "Tỷ tỷ mời uống trà."

Thiếp thất nhất định phải kính trà với chính thê, chỉ có được chính thê tán thành, mới tính là chân chính nhập môn, Triệu Linh Quân nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, thể hiện tiếp nhận nàng.

Tất cả mọi người bên ngoài xem lễ, cũng đều cảm khái.

"Cưới vợ nên cưới người như Triệu cô nương vậy."

"Con vợ già nhà ta, sao lại không có lòng dạ như Triệu cô nương?"

"Thật hâm mộ Lâm đại nhân.."

Tài năng xuất chúng, được Bệ hạ coi trọng, hôn nhân mỹ mãn, trái ôm phải ấp, đây là cuộc sống mà bao nhiêu người mơ ước?

Trên tiệc rượu bên ngoài, Trần Bội Bội dùng cánh tay chạm vào Lý

Bách Chương, hỏi: "Có phải ngươi cũng hâm mộ hắn không?"

Lý Bách Chương đương nhiên hâm mộ, cưới Triệu Linh Quân, trộm trái tim Tiết Ngưng Nhi, ở cùng Tần Uyển, còn có thể quang minh chính đại nạp người khác làm thiếp, thử hỏi ai không hâm mộ?

Nhưng trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ chính nghĩa, nói: "Không ghen tị, không ghen tị chút nào, mặc dù mối quan hệ của chúng ta là rất tốt, nhưng ta không giống như hắn, ngươi đã bao giờ nhìn thấy bất kỳ nữ nhân nào khác xung quanh ta chưa?"

Trần Bội Bội nói: "Cũng đúng, thật không biết tính cách của các ngươi khác nhau lớn như vậy, làm sao trở thành bằng hữu"

Triệu Linh m và Minh Hà công chúa liếc hắn một cái, ánh mắt cực kỳ khinh bỉ, bên kia, Tần Uyển nhìn đèn lồng đỏ thẫm dán chữ "hỷ dưới hành lang, một mình uống rượu, sóng mắt lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tiễn tất cả khách khứa, Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, đi đến một cửa phòng, nhưng không đi vào ngay lập tức.

Lần trước, cũng trong trường hợp như vậy, thảm đỏ, đèn lồng, nến đỏ, ngay cả bố trí căn nhà gần như giống hệt nhau, khi hắn đẩy cánh cửa đó ra, căn phòng trống rỗng.

Lần này, Lâm Tú đẩy cửa ra, khăn voan che khuôn mặt, nữ tử mặc áo cưới, ngồi yên lặng bên giường.

Nhìn bóng dáng đó, trái tìm của Lâm Tú, hoàn toàn ổn định.

Hắn đi đến bên giường, nhẹ nhàng nhấc tấm vải đỏ lên, cô gái dưới mũ trùm đầu, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, dùng ánh mắt e lệ nhìn Lâm Tú.

Tại thời điểm này, giống như một giấc mơ.

Nhìn ánh mắt ngượng ngùng đối diện, Lâm Tú cảm thấy phần còn thiếu của cuộc đời, tại thời điểm này đã được hoàn thành.

Hắn đã từng vô cùng sợ hãi hôn nhân, nhưng tại thời điểm này hắn lại cảm thấy đây là một điều tuyệt vời như thế nào.

Hắn cầm lấy hai ly rượu trên bàn, cùng Thải Y mỗi người cầm một chén, cánh tay vòng qua nhau, rượu trong chén vào cổ họng, hai người nhìn nhau, ánh mắt đều có chút mê say.

Thải Y tựa đầu lên ngực Lâm Tú, trong mắt có ánh sáng lấp lánh trong suốt.

Lâm Tú ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của nàng, ôm nàng lên và nhẹ nhàng đặt trên giường.

Thải Y nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đã tràn đầy ửng đỏ.

Ngọn nến trong phòng đột nhiên tắt, một lát sau, Lâm Tú cảm thấy hắn như đang đến Giang Nam, gió xuân thổi vào mặt, ánh mặt trời ấm áp, trăm bông hoa nở rộ, mũi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt, bên tai có vô số loài chim, tiếng kêu vui vẻ...

Trong khi đó, ở một căn phòng trong phủ.

Triệu Linh Quân có chút bối rối từ trong phòng chạy ra, vội vàng phi thân lên, biến mất trong bầu trời đêm mênh mông.

Mãi đến trưa, Lâm Tú mời bò ra khỏi giường.

Thải Y đang ngủ say bên cạnh, đêm qua nàng mệt rã rời, Lâm Tú kìm nén lâu như vậy cả năm nay, cuối cùng đêm động phòng hoa chúc có thể cùng người mình thích làm tình rồi, có chút không tiết chế.

Kề sát cơ thể mượt mà như gấm của nàng, Lâm Tú không khỏi bồi hồi nhớ lại những giây phút quyến rũ đêm qua.

Thải Y lần đầu làm vợ người khác, trong chuyện phu thê đương nhiên vẫn còn ngại ngùng, nhiều lúc cần Lâm Tú dạy cho nàng, nhưng ở mặt khác, nàng lợi hại hơn bất cứ nữ tử nào.

Lâm Tú từng tưởng tượng giọng nói của nàng trong trường hợp đặc biệt sẽ như thế nào.

Giờ hắn biết rồi.

Hoàn toàn không chịu nổi.

Nếu không phải giọng nói của nàng quá hấp dẫn khiến Lâm Tú mê đắm, muốn thôi mà không được thì nàng cũng sẽ không mệt đến giờ vẫn còn ngủ.

Lâm Tú khẽ bước xuống giường, đến phòng bếp nấu một tô mì.

Khi mang lên phòng, người con gái vẫn đang trên giường, đôi mắt từ từ mở ra.

Nàng có chút hoang mang nhìn xung quanh, sau khi ý thức được những chuyện xảy ra hôm qua không phải là mơ mới thấy yên tâm, trên khuôn mặt nở nụ cười hạnh phúc.

Lâm Tú bước đến bên giường, vừa cười vừa nói: "Ăn chút gì thôi, hôm qua vất vả đến khuya chắc là nàng cũng mệt rã rời rồi."

Mặt Thải Y ửng đỏ, nói: "Đều là thiếp không tốt, muộn như vậy mới dậy. Thiếp thay y phục trước, còn phải dâng trà cho tỷ tỷ..."