Chương 883: Hải Thần đại nhân hiển linh (2)

Lâm Tú nhìn dáng vẻ lo lắng của nàng, an ủi: "Đừng lo lắng, tìm một con cá ở gần đây hỏi một chút là được."

An Na nhìn Lâm Tú, trong đôi mắt màu xanh lam hoàn toàn mờ mịt: "Hỏi... hỏi thế nào?"

Hải tộc là Hải tộc, lại không phải là loài cá, hai chủng tộc khác nhau, không thể nói chuyện với nhau.

Lâm Tú vẫy tay với bầy cá trước mặt, nói: "Đến đây."

Bây cá đang di chuyển dừng lại, sau đó nhanh chóng bơi đến, xếp thành hàng chỉnh tề trước mặt Lâm Tú, giống như một đám binh sĩ đang đợi duyệt binh.

Cảnh tượng này khiến An Na giương mắt nhìn.

Nàng ngạc nhiên nhìn Lâm Tú, hắn còn nói không phải là Hải Thần đại nhân!

Trong truyền thuyết, Hải Thần đại nhân toàn năng, hắn là chủ nhân của biển cả, Hải tộc được Hải Thần đại nhân ban cho ban cho năng lực, nếu khiến Hải Thần đại nhân tức giận, Hải Thần đại dương có thể tước đi năng lực của bọn chúng.

Ngoài những điều này ra, Hải Thần đại nhân còn có thể ra lệnh cho bất kỳ sinh vật nào trong đại dương, không có Hải tộc nào có thể ra lệnh cho bầy cá giống như vậy.

Nhìn bầy cá im lặng trước mắt, nàng rốt cuộc cũng hiểu, thì ra truyền thuyết là có thật!

Đôi môi Lâm Tú khẽ mấp máy, nhưng không hề phát ra âm thanh.

Một lát sau, bầy cá trước mặt đột ngột di chuyển, bọn chúng tản ra rồi rất nhanh đã tập trung với nhau, hình thành nên hình một hình mũi tên, chỉ vào một hướng nào đó.

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Đã biết, đi đi"

Tiếng nói vang lên, bầy cá lại tản ra, nhanh chóng bơi đi xa.

Mặc dù những con cá này không thông minh lắm, nhưng chỉ đường thì không có vấn đề gì. Khi Lâm Tú nhìn sang phía An Na, phát hiện nàng đang dấu mông, quỳ rạp trên đất, chắp tay trước ngực, biểu cảm thành khẩn và cung kính.

Lâm Tú tức giận đánh mông màng một cái, nói: "Đứng lên, tộc nhân của người bị Hải tộc khác bắt đi rồi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, xung quanh đây có những thế lực Hải tộc lớn nào."

Bây cá nói cho Lâm Tú biết nhưng Hải Linh tộc đó không phải dời đi mà là bị một nhóm Hải tộc khác bắt đi.

Chuyện này xảy ra ba ngày trước.

Nghe thấy cha mẹ và tộc nhân bị bắt, An Na lập tức luống cuống, nàng ôm chân Lâm Tú, khẩn cầu: "Hải Thần đại nhân, ngài nhất định phải cứu bọn họ..."

Lâm Tú xách nàng lên, nói: "Dẫn đường đi"

Hải Linh tộc sống cuộc sống trốn chui trốn lủi, hiểu rất rõ sự phân bố của Hải tộc ở xung quanh.

Không lâu sau, dưới sự chỉ đường của An Na, Lâm Tú đến một vùng biển.

Độ sâu của nước biển ở đây khoảng chừng trăm mét, đáy biển là một vùng rạng san hô và dải đá ngầm nhiều màu xinh đẹp, thi thoảng lại có những con cá đủ loại màu sắc đi ngang qua, phong cảnh cực đẹp.

Trên rạng san hô còn có mấy chục căn nhà được tạo thành từ san hô, đây là một khu quần cư của Hải tộc.

Mặc dù Hải tộc cũng có quốc gia, nhưng đa số Hải tộc đều tồn tại bằng hình thức bộ lạc, một bộ lạc, ít thì mười mấy người, nhiều hơn thì trăm ngàn người. Đây là một bộ lạc Hải tộc nhỏ, từ số lượng nhà ở có thể thấy, có lẽ là một bộ lạc Hải tộc cỡ trung có khoảng một trăm người.

Sau khi Lâm Tú và An Na đến đây, liếc mắt đã thấy hơn mười người Hải Linh tộc bị trói trên đá ngầm.

Bên cạnh bọn họ là bốn tên Hải tộc hung thần ác sát đang canh giữ.

An Na nhìn thấy những tộc nhân Hải Linh tộc đó, nước mắt lập tức rơi xuống. Sau khi hai người đến đây, bốn gã Hải tộc nọ cũng nhìn thấy bọn họ, trên gương mặt xấu xí lộ ra biểu cảm vui mừng, lập tức bơi về phía Lâm Tú và An Na.

Lại có thêm hai tên Hải Linh tộc, hơn nữa lại dễ nhìn như vậy, nếu như đưa bọn họ đi, tối thiểu sẽ có hai năm không phải nộp cống phẩm.

Tên Hải tộc bơi nhanh nhất duỗi tay ra, tóm lấy nam tử Hải Linh tộc anh tuấn nọ.

Nhưng không đợi hắn vui mừng, trên gương mặt xấu xí của hắn lộ ra biểu cảm vô cùng hoảng sợ, bịt mũi lại, gắng sức bơi về phía mặt biển.

Cảnh tượng này khiến ba tên Hải tộc khác bất ngờ không kịp chuẩn bị, sững sờ tại chỗ, không dám tiến lên.

Nhưng một giây sau, cơ thể của bọn họ đến gần nam tử kia một cách không kiểm soát.

Lâm Tú vỗ nhẹ lên vai ba gã Hải tộc đó, sau đó hắn vô cùng ghét bỏ, bao trùm bàn tay đã chạm vào bọn họ bằng một dòng nước, và rửa thật sạch.

Suy nghĩ trước đây của hắn không hề sai.

Người thuộc Hải tộc đều thức tỉnh dị thuật thủy, năng lực của bọn họ, về mặt bản chất cũng là dị thuật. Là dị thuật thì có thể bị hắn cướp lấy, Hải tộc không có dị thuật chẳng khác nào Nhân tộc, không thể hô hấp dưới nước.

Sức mạnh dị thuật của bọn họ, tất cả đều hóa thành nguyên lực tinh thuần, tràn vào cơ thể Lâm Tú.

Phương thức này có hiệu quả tương tự như dùng nguyên tỉnh tu hành.