Chương 501: Ôn Nhu Hương (1)

So với những năng lực khác, năng lực này tương đối hiếm có, gần như là mười năm mới gặp một lần, tích lũy hàng trăm đến hàng ngàn năm cũng có không ít. Tư liệu ở Dị Thuật Viện rất đầy đủ, ghi chép lại cuộc đời của mười người có năng lực dị thuật này.

Đây là năng lực trưởng thọ, ngoại trừ một vài năng lực giả chết ngoài ý muốn, phần lớn những người còn lại đều sống qua trăm tuổi, trong đó có một vị trường thọ nhất đã sống đến hai trăm hai mươi ba tuổi, cũng là đệ nhất cường giả võ đạo khi đó.

Năng lực tu tập võ đạo này đúng là được trời ưu ái.

Thứ nhất, năng lực hồi phục mạnh, chỉ cần cố gắng một chút, chịu đựng cô đơn và cô độc, cùng với sự nhạt nhẽo của tu hành, một ngày có thể bằng người khác dùng mười ngày.

Thứ hai, sống lâu.

Cho dù là dị thuật hay võ đạo, so với sống lâu thì có cố gắng thế nào, thiên phú ra sao đều là mây trôi. Đợi toàn bộ cường giả cùng thời đại, thậm chí là thời đại tiếp theo, hai thời đại tiếp theo sống đến chết, đương nhiên sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất rồi.

Dù sao bọn họ cũng sẽ không mắc bệnh, chỉ cần không bị ám sát, tự sát hay vì những nguyên nhân ngoài ý muốn bất khả kháng chết đi thì không ai có thể sống lâu hơn bọn họ.

Nếu giới hạn của năng lực này không phải là cấp Huyền, mà là cấp

Địa hay cấp Thiên, e là thật sự có người sẽ bước lên vô thượng khi còn sống.

Một trăm năm không được thì hai trăm năm, hai trăm năm không được thì năm trăm năm, một ngàn năm, chỉ cần sống lâu thì cảnh giới vô thượng hoàn toàn không phải giấc mơ.

Còn năng lực trị liệu đúng là có thể giúp người khác kéo dài tuổi thọ, chỉ là khá phiền phức. Mỗi ngày cần chạy năng lực trị liệu trong cơ thể bọn họ rất lâu, nhưng với Lâm Tú mà nói, hình như cũng không rắc rối nhiều mấy.

Là chuyện tiện thể.

Chẳng mấy chốc, Lâm Tú lại quay về Lê Hoa Uyển. Thải Y có thiên phú về âm nhạc, cho dù vừa mới bắt đầu học đã có thể thổi ra hồn, nhìn đôi môi đỏ hồng của nàng, Lâm Tú lại nhớ đến tiêu hồn đêm qua.

Dù nàng không như Tần Uyển chủ động dụ dỗ người khác, nhưng lúc nào cũng đều nghe lời hắn, mặc hắn muốn làm gì thì làm, ai không muốn có một nàng dâu nhỏ nghe lời như vậy chứ?

Khi cùng Thải Y nắm tay trở về hôn phủ, Triệu Linh Quân đã về rồi.

Thải Y đỏ mặt dâng trà cho nàng ta, đáng lẽ phải dậy sớm thỉnh an nàng ta, nhưng khi thức dậy đã trưa rồi, hơn nữa còn vì chuyện hoang đường tối qua, ngày đầu tiên đã thất lễ dâng trà, nàng hận không thể tìm cái lỗ nào để chui xuống.

Triệu Linh Quân cầm lấy tách trà, nói: "Ngươi, ngươi không cần khách sáo, sau này cũng không cần dâng trà."

Thải Y lại nghiêm túc nói: "Đây là quy củ, Thải Y không thể không tuân theo quy củ"

Lúc này, Lâm Tú ở bên ngoài lại có chút bối rối.

Hôm qua là động phòng hoa chúc thật sự, hắn kích động quên mất

Triệu Linh Quân vẫn là thiếu nữ chưa trải sự đời.

Người khác không nghe thấy mọi động tĩnh trong phòng bọn họ, nhưng năng lực của Triệu Linh Quân là niệm lực, mọi thứ trong ngôi nhà này đều nằm trong cảm tri của nàng, với một thiếu nữ chưa từng trải đúng là có chút bất tiện.

Trừ khi nàng ta khép kín cảm tri, nhưng nếu làm như vậy thì không thể tu hành, hơn nữa năng lực giả niệm lực như nàng ta và

Lâm Tú thường thì lúc nào cũng trải ra niệm lực. Đây vừa là tu hành, cũng có thể cảm tri được nguy hiểm.

Đương nhiên, dùng để nghe lén cũng rất tiện.

Lâm Tú luôn cảm thấy Triệu Linh Quân người này không có tình cảm gì, nàng không cần người nhà, không cần bạn bè, chỉ cần tu hành là có thể thỏa mãn nhu cầu của sinh lý và tâm lý.

Nhưng hắn thì khác.

Tu hành chỉ là một phần trong cuộc sống của hắn, hắn hy vọng có người nhà, thê tử, bạn bè, hai người có tính cách khác biệt lớn thì không thể nào làm phu thê được.

Từ đầu đến cuối, nàng ta là người ngoài trong mắt Lâm Tú.

Chuyện phu thê giữa hắn và Thải Y luôn bị một người ngoài cảm tri được, dù nghe có vẻ kích thích, nhưng hắn vẫn cảm thấy không tiện lắm.

Cũng may Triệu Linh Quân hình như hiểu được sự bối rối này, đến chiều nàng ra khỏi phòng và nói với Lâm Tú: "Ta về nhà chơi với mẫu thân vài ngày."

Đương nhiên là Lâm Tú đưa hai tay tán thành với điều này.

Như thế bọn họ có thể yên tâm sống trong thế giới hai người rồi.

Hắn vội nói: "Ta đưa nàng về, nhân tiện mang vài vò rượu đến cho nhạc phụ đại nhân, rồi mang vài chai nước hoa mới cho nhạc mẫu đại nhân, nàng ở nhà chăm sóc bọn họ thêm vài ngày..."

Nàng thấu tình đạt lý như vậy, Lâm Tú lại hơi ngại.

Đến đêm, sau khi từ Triệu gia trở về, Lâm Tú quay về phòng, Thải

Y ngồi trên ghế nhìn thấy Lâm Tú đóng cửa phòng đi đến, hình như nàng nghĩ đến điều gì, khuôn mặt ngại ngùng.