Chương 269: Song tu băng hỏa (2)

Thực ra Lâm Tú hi vọng công chúa Minh Hà sẽ tu hành cùng Linh m, nếu như vậy sẽ có tác dụng rất lớn với sự tu hành của Linh m.

Còn bản thân hắn theo số lượng năng lực tăng lên, tốc độ tu hành cũng sẽ càng lúc càng nhanh, nhiều gấp đôi hay ít hơn một nửa, thực ra cũng không có quan hệ gì lớn.

Hắn nhìn về phía công chúa Minh Hà, lần nữa lên tiếng: “Công chúa vẫn nên tu luyện cùng Linh m đi.”

Công chúa Minh Hà khó hiểu nói: “Này, ngươi có phải ngốc không, cơ hội như vậy bản thân ngươi không muốn, nhất quyết nhường cho người khác, kẻ không biết còn tưởng người ngươi lấy là nàng ta đấy!”

Cơ hội có thể tăng tốc độ tu hành lên gấp đôi, mỗi một người sở hữu năng lực sẽ không dễ dàng bỏ qua, cho dù là huynh đệ ruột thịt cũng sẽ tranh đến ngươi chết ta sống, vậy mà hắn lại chắp tay nhường cơ hội này cho người khác?

Chắc không phải hắn thích Triệu Linh m đấy chứ?

Lâm Tú nói: “Nếu công chúa điện hạ không muốn vậy thì thôi, ta còn có việc, đi trước một bước…”

Công chúa Minh Hà đã nhìn ra, nếu nàng không tu hành cùng Triệu

Linh m, Lâm Tú cũng sẽ không tu hành với nàng, người sở hữu dị thuật băng ở Vương Đô chỉ có Lâm Tú và Triệu Linh m, nàng hoàn toàn không có lựa chọn thứ ba.

Cũng không biết Triệu Linh m đã hạ dược gì cho hắn, đáng để Lâm

Tú đối xử với nàng tốt như vậy.

Nàng oán hận nhìn Lâm Tú, cắn răng nói: “Chỉ cần Triệu Linh m đồng ý, ta không sao cả!”

Chỉ một lúc sau, Lâm Tú và công chúa Minh Hà đã đứng trước tiểu viện của Triệu Linh m, Lâm Tú vươn tay gõ cửa, rất nhanh cửa đã được mở ra, Triệu Linh m nhìn thấy Lâm Tú và công chúa Minh Hà đứng ngoài cửa, tiến lên một bước, bảo vệ Lâm Tú ở sau lưng, hỏi công chúa Minh Hà: “Ngươi muốn làm gì?”

Lâm Tú giải thích nói: “Linh m đừng hiểu lầm, chúng ta đã giảng hòa rồi, bây giờ tìm cô là có một chuyện rất quan trọng...”

Sau khi nghe Lâm Tú nói xong, phản ứng đầu tiên của Triệu Linh m là không tin, là người sở hữu năng lực băng, trước giờ nàng ta chưa từng nghe nói, chỉ cần người sở hữu năng lực hai loại băng hỏa bảo trì tiếp xúc cơ thể sẽ có thể phá vỡ nút thắt tăng trưởng nguyên lực, nhưng sau khi đầu ngón tay chạm vào công chúa Minh

Hà, trên gương mặt xinh đẹp của nàng cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh dị.

Lời Lâm Tú nói thế mà lại là thật...

Vậy chẳng phải có nghĩa là tốc độ tu hành sẽ tăng gấp đôi sao?

Nàng rất nhanh đã hiểu rõ ý định của Lâm Tú, nói: “Khi hai người tu hành, ta có thể cho ngươi mượn giường huyền băng.”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Ý của ta là cô và công chúa cùng nhau tu hành.”

Triệu Linh m không chút do dự nói: “Ta không cần, ngươi và nàng ta cùng tu hành đi.”

Mí mắt công chúa Minh Hà nhảy dựng, hai người này nhường tới nhường lui thú vị lắm sao, coi nàng ta là gì?

Nếu bọn hắn đều tốt với đối phương như thế, nghĩ đến đối phương ngay lập tức, tại sao người thành thân lại không phải bọn hắn?

Nàng ta mạnh mẽ đè nén lửa giận trong lòng nói: “Các ngươi quyết định xong chưa, rốt cuộc ai sẽ tu hành với ta?”

Triệu Linh m suy nghĩ nói: “Nếu ta nhớ không nhầm, trong viện vẫn còn hai người cùng trường có năng lực hỏa...”

Nàng còn chưa nói xong, công chúa Minh Hà đã tức giận ngắt lời nàng nói: “Này này này, Triệu Linh m ngươi có ý gì, lẽ nào ngươi muốn qua cầu rút ván sao?”

Chuyện người có năng lực băng hỏa có thể song tu là nàng và Lâm

Tú cùng nhau phát hiện.

Nàng chia sẻ việc này với Triệu Linh m, muốn đưa nàng ta cùng nhau tu hành, Triệu Linh m lại đá nàng đi, đây là chuyện con người có thể làm ra sao?

Quan trọng nhất là học viện vẫn còn hai người cùng trường có dị thuật hỏa, nhưng cả Vương Đô này cũng chỉ có Triệu Linh m và

Lâm Tú là băng, nếu bọn hắn tìm hai người cùng trường kia, nàng phải tìm ai đây?

Triệu Linh m nhìn nàng ta nói: “Ngươi hiểu lầm rồi, ta muốn nói

Lâm Tú và ngươi cùng nhau tu hành, ta có thể tìm một người cùng trường có năng lực dị thuật giống như ngươi.”

Công chúa Minh Hà hừ lạnh một tiếng nói: “Vậy là tốt nhất!”

Nói từ tận đáy lòng, nàng ta không muốn mỗi ngày phải gặp mặt

Triệu Linh m.

Giống như nàng ta không muốn nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi và Tần

Uyển vậy.

So với việc gặp Triệu Linh m còn không bằng gặp Lâm Tú.

Lúc này, Lâm Tú nói: “Vậy tại sao hai cô không tu hành, ta đi tìm hai người cùng trường kia...”

Triệu Linh m liếc hắn nói: “Hai người cùng trường kia đều là nữ tử, ngươi tu hành cùng các nàng ta không yên tâm.”

Nghe thấy hai người cùng trường kia đều là nữ tử, Lâm Tú yên tâm, cũng không phát biểu ý kiến về chuyện này nữa.

Ngược lại công chúa Minh Hà nghe rồi nghe, phát hiện có chỗ nào đó không đúng, khoanh hai tay trước ngực, cau mày nói: “Triệu

Linh m, ngươi có ý gì?”