Chương 457: Thăng quan tiến tước (1)

Hắn không đợi Chu Cẩm, ngược lại chờ Triệu Linh Quân.

Triệu Linh Quân sẽ giúp hắn không có gì ngoài ý muốn, dù sao bọn họ trên danh nghĩa là phu thê, không giúp mới có vẻ kỳ quái, hắn ngoài ý muốn chính là, cấp Địa thượng cảnh, Triệu Linh Quân thật sự là cấp Địa thượng cảnh...

Khoảng cách giữa con người và con người làm sao có thể lớn như vậy, tốc độ tu luyện bình thường của nàng, hắn ngay cả khi thông suốt cũng không theo kịp...

Tất cả mọi người đều có tâm tư, ngự thư phòng, một mảnh yên tính.

Lúc này, bên tai của Lâm Tú đột nhiên truyền đến tiếng động.

Có gió thổi từ bên ngoài điện, thổi quần áo của Lâm Tú, một bóng dáng ngự phong mà đến, rơi xuống trên đại điện.

Đó là một người trung niên, khoảnh khắc người trung niên này xuất hiện, Hạ Hoàng rốt cục buông tấu chương xuống, bước nhanh ra khỏi ngự án, nói: "Huynh trưởng sao lại tự mình tới đây, Chu

Cẩm, mau ban ngồi."

Người trung niên cười nói: "Bệ hạ không cần đa lễ, nghịch tử này gây ra tai họa, ngay cả bệ hạ cũng kinh động, ta mang hắn về phủ để quản giáo cho tốt"

Hạ Hoàng cười nói: "Người trẻ tuổi phạm sai lầm là chuyện bình thường, chỉ cần răn dạy một chút là tốt rồi, huynh trưởng cũng không nên quá khắt khe với hắn"

Người trung niên nói: "Ta sẽ mang nghịch tử này trở về, không quấy rầy bệ hạ nữa"

Hạ Hoàng nói: "Đi đi, thay trẫm chào hỏi Định quốc công"

Người trung niên vung tay áo lên, liền có một cơn gió, cuốn

Trương Kính lên, bay ra khỏi điện, biến mất ở chân trời.

Hạ Hoàng nhìn phương hướng hai người biến mất, nụ cười trên mặt dần dần ngưng đọng, hồi lâu, biểu tình của hắn mới khôi phục bình tĩnh, không bận tâm, nhìn về phía ba người Lâm Tú.

Cảm nhận được tầm mắt của thiên tử, Ngô Văn Viễn cúi đầu thật sâu, toàn thân đều run rẩy.

Sau lưng Liễu Thanh Phong cũng bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Trương Hoài trong lòng càng run rẩy, Trương Kính bị người mang đi, hắn làm sao bây giờ?

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi có biết tội không?"

Lâm Tú thành thật nói: "Thần biết tội."

Hạ Hoàng hỏi: "Ngươi nói xem, ngươi có tội gì?"

Lâm Tú nói: "Thần là con trai bá tước, không nên mạo phạm, làm khó con cháu công phủ, hắn cưỡng đoạt dân nữ, thần cũng nên coi như không nhìn thấy mới đúng, thần gây thêm phiền toái cho bệ hạ, thỉnh bệ hạ trừng phạt một mình thần là được rồi, buông tha

Ngô đại nhân và Liễu đại nhân, bọn họ đều làm việc theo luật pháp, đối với triều đình, đối với bệ hạ đều trung thành và tận tâm..."

Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong trong lòng cảm kích, Liễu

Thanh Phong nói: "Bệ hạ, việc này thần cũng có tham dự, cam nguyện lĩnh phạt!"

Trong lòng Ngô Văn Viễn cũng dâng lên vài phần chính trực, run giọng nói: "Vi thần cũng nguyện nhận phạt..."

Hạ Hoàng trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi làm việc công bằng, có gì sai?"

Hắn nhìn Ngô Văn Viễn hỏi: "Tên ngươi là gì, chức vụ nào?"

Ngô Văn Viễn nói: "Hồi bệ hạ, vi thần Ngô Văn Viễn, là Đông

Thành Lệnh"

Hạ Hoàng lại nhìn về phía Liễu Thanh Phong, hỏi: "Còn ngươi thì sao?"

Liễu Thanh Phong nói: "Hồi bệ hạ, vi thần chủ sự Thanh Lại ti Liễu

Thanh Phong"

Hạ Hoàng gật gật đầu, sau đó nói: "Đông Thành Lệnh Ngô Văn

Viễn, không sợ cường quyền, tận tâm tận lực, hiện nay thăng chức

Kinh Đô Lệnh, chưởng quản dân sinh tứ thành, cộng thêm tam đẳng Trung Dũng Bá để khen ngợi, chủ sự Thanh Lại ti Liễu Thanh

Phong, công bình chấp pháp, thăng Thanh Lại Thừa, thêm tam đẳng An Hóa Bá..."

Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong đều sửng sốt, không phải nói muốn trách phạt sao, sao ngược lại lại thăng quan tiến chức?

Trương Hoài cũng sửng sốt.

An Hóa Bá không phải là phụ thân của hắn sao, chẳng lẽ bệ hạ quên mất, Đại Hạ đã có một An Hóa Bá.

Phong hào quyền quý sẽ không lặp lại, có nhất đẳng An Hóa Bá, sẽ không có tam đẳng An Hóa Bá, trừ phi nhất đẳng An Hóa Bá chết, tước vị cũng không có người kế thừa, danh hiệu này mới để trống, có thể thêm người khác.

Nói một câu không may mắn, cho dù cha hắn bất ngờ qua đời, An

Hóa Bá mới, hẳn là hắn mới đúng.

Hoàng thượng dường như trí nhớ không tốt lắm, nhưng Trương

Hoài cũng không dám nhắc nhở.

Lúc này, Hạ Hoàng phất phất tay, nói: "Những người khác đi thôi,

Lâm Tú ở lại."

Trong lòng ba người đều mơ hồ, bệ hạ đưa bọn họ vào cung, nói là muốn tự mình thẩm vấn, nhưng hắn căn bản không thẩm vấn cũng không hỏi, không hiểu sao cho người ta thăng quan tiến chức, lại không giải thích được để cho bọn họ đi, thật đúng là quân tâm khó dò...

Chỉ là, sau khi ba người ra khỏi Ngự thư phòng, đi tới quảng trường trước điện, Chu Cẩm nói với Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh

Phong: "Hai vị đại nhân ở chỗ này chờ, sau xuất cung với Lâm công tử"

Sau đó, hắn thờ ơ nhìn về phía Trương Hoài, nói, "Ngươi, đi với ta..."

Bên trong Ngự thư phòng.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, trầm giọng hỏi: "Lần này có phải là ngươi đang tính kế trẫm hay không?"