Chương 468: Vỗ tay lập lời thề (2)

Ánh mắt Lâm Tú sáng quắc nhìn Tiết lão Quốc Công, hỏi: "Thật vậy?"

Tiết lão Quốc Công nói: "Lão phu nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh"

Lâm Tú vươn tay, nói: "vỗ tay lập lời thề"

Tiết lão Quốc Công vươn tay, cùng bàn tay hắn chạm nhau, phát ra tiếng vang thanh thúy.

Ý tưởng ban đầu của ông là vì Ngưng Nhi lấy một trượng phu ở rể, sau khi biết Ngưng Nhi có người mình thích, hơn nữa còn là một người đã có thê tử, ông thậm chí nghĩ tới, để cho nam tử kia hòa ly với vợ, cho hắn một khoản bồi thường hậu hĩnh, chỉ cần Ngưng

Nhi có thể vui vẻ là được rồi.

Làm thế nào cũng không thể nghĩ cháu gái của mình thế nhưng lại coi trọng tướng công của Triệu Linh Quân.

Sóng ngầm đằng sau cuộc hôn nhân này, Tiết lão Quốc Công thấy rất rõ ràng, Lâm Tú và Triệu Linh Quân không có khả năng hòa ly, cho dù bọn họ đồng ý, bệ hạ cũng sẽ không đồng ý.

Tiết lão Quốc Công cho rằng, không có nữ tử nào có thể chiếm vị trí chính thê để cháu gái của ông làm thiếp.

Ngoại trừ Triệu Linh Quân.

Hết lần này tới lần khác lại là Triệu Linh Quân.

Ông biết tính cách của cháu gái, nàng nhìn ngoan ngoãn và vâng lời, nhưng những điều nàng nhận định sẽ không bao giờ thay đổi, vì hạnh phúc của Ngưng Nhị, ông có thể đồng ý với hai người, nhưng sẽ không để cho hắn dễ dàng có được như mong muốn.

Càng dễ dàng để có được một cái gì đó, người ta càng ít biết trân trọng.

Ông vừa rồi chỉ nói như vậy, thuận tiện lại đưa ra một ít điều kiện hà khắc, tiếp tục khảo nghiệm hắn, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà tự mình tăng độ khó cho bản thân, tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, ở bất kỳ quốc gia nào cũng sẽ được coi là trân bảo, cho dù là ở Đại Hạ, hắn cũng là người đầu tiên ngoại trừ Triệu Linh

Quân ra.

Nói như vậy, Ngưng Nhi cho dù đi theo hắn, cũng không tính là ủy khuất.

Nếu hắn thật sự có thể làm được, cũng chứng tỏ thiên phú của hắn cực kỳ xuất chúng, hài tử của hắn và Ngưng Nhi cũng có khả năng rất cao là thiên tài hiếm thấy, đến lúc đó, để cho đứa con đầu lòng của bọn họ mang họ Tiết, có thể chống đỡ tương lai của Tiết gia.

Tiết lão Quốc Công nhìn Lâm Tú, bỗng nhiên hỏi: "Lão phu rất tò mò, nếu lão phu như thế nào cũng không đồng ý chuyện của ngươi cùng Ngưng Nhị, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Lâm Tú rất thành thật nói: "Chờ ta có đủ thực lực, ta sẽ lại đến

Tiết phủ thuyết phục ngài, cho đến khi ngài đồng ý mới thôi."

Tiết lão Quốc Công nhìn hắn một cái, thuyết phục này, chỉ sợ không phải là thuyết phục theo nghĩa bình thường.

Khi nhìn thấy cháu gái còn đang ở trong lòng hắn, Tiết lão Quốc

Công một mặt ngang tàng, nói: "Ngưng Nhi Nhi, còn không buông hắn ra, trước mặt lão phu, ôm ấp một người đã có thê tử, thành thể thống gì?"

Tiết Ngưng Nhi lưu luyến buông Lâm Tú ra, sau đó mới phát hiện,

Lâm Tú bị thương, so với nàng vừa nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn, nhất là vết thương trên vai hắn, tựa như trực tiếp xuyên qua toàn bộ thân thể của hắn, ngay cả lưng hắn cũng có rất nhiều vết máu.

Những giọt nước mắt đau lòng của nàng rơi xuống, lo lắng nói:

"Huynh, tại sao huynh bị thương nặng như vậy, chúng ta đi tìm

Song Song cô nương để điều trị!"

Nói xong, nàng liền không để ý tới tổ phụ, nắm tay Lâm Tú, vội vàng bay về phía hoàng cung.

Tiết lão Quốc Công thở dài, nói: "Ài, gái lớn không thể giữ trong nhà, đúng là không thể giữ...

Sau đó, ông liếc mắt nhìn Tiết Lễ đứng bên cạnh, tức giận nói:

"Lão phu bảo ngươi cho hắn chịu chút khổ sở, ai bảo ngươi hạ thủ nặng như vậy?"

Tiết Lễ vẻ mặt vô tội, nói: "Phụ thân, con đã rất cẩn thận, nhưng thằng nhóc này là một kẻ tàn nhẫn, hắn liều mạng khiến chính mình trọng thương, cũng muốn đánh bại con, đối mặt nghênh đón kiếm của con, con thu tay cũng đã muộn"

Tiết lão Quốc Công trong mắt lộ ra kinh ngạc, sau đó nói: "Như vậy cũng tốt, chứng tỏ hắn thật lòng đối với Ngưng Nhi, đáng tiếc hắn hết lần này tới lần khác cùng vị Triệu gia kia có hôn ước...

Tiết Lễ nhớ tới trận chiến vừa rồi, sắc mặt biến thành có chút nghiêm túc, nói: "Phụ thân, tiểu tử này không đơn giản, với thực lực hiện tại của hắn, tuy rằng còn chưa đủ để tiến vào top mười

Thiên kiêu bảng, nhưng lần sau trên Thiên kiêu bảng, nhất định sẽ có một vị trí của hắn, đây cũng là một yêu nghiệt thâm tàng bất lộ"

Tiết lão Quốc Công nhướng mày, nói: "Ý của ngươi là, hắn nhiều năm như vậy, vẫn luôn ẩn giấu, nhưng tại sao hắn lại làm như vậy?"

Tiết Lễ suy nghĩ một chút, nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, lấy thân phận và địa vị của hắn, để lộ thiên phú quá sớm chưa chắc là một chuyện tốt, nếu như không phải lần này trùng hợp, không biết hắn còn có thể ẩn nhẫn bao lâu"

Tiết lão Quốc Công nói: "Tuổi còn nhỏ, có thể có phần sắc sảo này, so với những tiểu tử nhà chúng ta mạnh hơn nhiều."

Giọng điệu của ông có một chút hối tiếc.