Chương 118: Đột phá

“Không biết thì thôi vậy.” Lâm Tú lắc đầu, sải bước ra khỏi Tiết phủ, sau đó lại quay đầu cười với Dương Tuyên, thấp giọng nói:

“Kế hoạch không tệ, chỉ là tìm người không đáng tin lắm, sau này tiếp tục cố gắng, thực ra ta vẫn rất thích xem dáng vẻ ngươi chướng mắt ta nhưng lại không làm gì được ta...”

Nhìn bóng lưng xoay người rời đi của Lâm Tú, vẻ mặt Dương

Tuyên bình tĩnh, hai quyền trong tay áo đã siết chặt, khớp xương phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn ta quay đầu nhìn, trầm giọng nói: “Sao hắn biết được!”

Việc của Tần Thông rõ ràng là do hai người kết oán trước, chẳng qua hắn ta chỉ âm thầm ám thị Tần Thông vài câu. Thiên Hương

Lâu gây áp lực, ngoài mặt là vì chuyện chế băng, Vương Uy âm thầm ra tay độc ác trong lớp võ đạo, hắn ta lại làm càng thêm không rõ ràng, mỗi một chuyện đều có nguyên do nhân quả hợp lý, rốt cuộc tại sao Lâm Tú lại điều tra được trên người hắn ta.

Một gã tùy tùng sau lưng suy nghĩ một lúc, nói: “Tuy mỗi lần công tử đều sắp xếp rất trùng hợp, người bình thường sẽ không dễ dàng nghi ngờ ngài, nhưng nếu có lòng điều tra, cũng không khó tra ra quan hệ giữa Tần gia, Vương gia, Thiên Hương Lâu với chúng ta, nhi tử Bình An bá này, e rằng không hề ngu ngốc như trong tình báo đã nói…”

“Thật sự là ta đã coi thường hắn rồi.” Vẻ mặt Dương Tuyên bình tĩnh lại, rất nhanh nói: “Vốn ta còn dự tính để hắn sảng khoái thêm một khoảng thời gian nữa, nếu tự hắn tìm chết, ta sẽ thành toàn cho hắn…”

Tùy tùng kia có hơi do dự, nói: “Công tử, lỡ lại gặp tình huống như lần trước, nếu hoàng cung trách tội xuống...”

Dương Tuyên hừ lạnh một tiếng, nói: “Năng lực của hắn khi trước có chút hữu dụng với hoàng cung, nhưng ta đã cho người điều tra qua, đã rất lâu hoàng cung không tuyên triệu hắn, lần này, ta xem còn ai có thể cứu hắn.”

Tùy tùng hỏi: “Thiếu gia đã có sắp xếp rồi?”

Đối phó với một tiểu nhân vật lại thất bại hai ba lần, Dương Tuyên vốn định dừng tay một khoảng thời gian, lên kế hoạch tường tận kín kẽ, phải đến mức một kích tất trúng.

Nhưng tối nay Lâm Tú chủ động khiêu khích, lại khiến hắn ta thay đổi ý định.

Một khắc hắn ta cũng không muốn đợi nữa, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết tâm bệnh này.

Hắn lạnh lùng nói: “Lần này để Đông Thành Lệnh đi làm, bảo hắn ta làm việc sạch sẽ một chút, lần này, ta muốn người đó vĩnh viễn không thể trở mình!”

Rời khỏi Tiết phủ, không lâu sau, Lâm Tú đã về nhà.

Nhà mới của Lâm gia ở khu vực phồn hoa nhất Đông Thành, cách hoàng cung không xa, cách Tiết phủ cũng rất gần.

Những gia tộc có quyền có thế ở Vương Đô, thực ra phủ trạch đều tập trung cùng một chỗ, khu vực này phòng vệ cực kỳ nghiêm mật, có thể nói là năm bước một đồn, mười bước một trạm, trừ hoàng cung ra là nơi an toàn nhất ở Vương Đô.

Ở đây, buổi tối ra ngoài thậm chí có thể không cần mang theo hộ vệ.

Trừ tên thích khách có năng lực ẩn nấp ra, gần như không có thích khách nào sẽ lựa chọn ra tay ở đây.

Cũng vì chuyện này, Lâm Tú mới không mang theo Tôn Đại Lực, mà bảo hắn đi chuẩn bị pháo hoa đêm nay.

Lâm Tú về nhà không bao lâu, Tôn Đại Lực cũng đã trở lại, vừa mới vào cửa hắn ta đã hỏi: “Thiếu gia, thế nào, ta không làm hỏng chứ.”

Lâm Tú gật đầu, nói: “Không tệ, ta bảo ngươi làm một chuyện khác, thế nào rồi?”

Tôn Đại Lực đưa cho Lâm Tú một cái hộp ngọc, nói: “Thiếu gia yên tâm, đã mua xong rồi.”

Lâm Tú mở hộp ngọc ra, trong hộp là mười viên tinh thể hình thoi nửa trong suốt, thể tích tinh thể này nhỏ hơn viên mà Lâm Tú nhìn thấy ở Tiết phủ hôm nay rất nhiều, nhưng lại lớn hơn một chút so với những viên hắn đã dùng trong hoàng cung.

Hoàng cung cung cấp cho hắn nguyên tinh dùng để hồi phục nguyên lực đến từ dị thú nhất giai, viên Tiết Ngưng Nhi đã nhận lại là nguyên tinh dị thú ngũ giai, nguyên tinh trước mặt Lâm Tú, thuộc dị thú nhị giai.

Nguyên tinh của dị thú nhất giai khoảng mười lượng một viên, nguyên tinh cao hơn một giai giá cả cũng sẽ chênh lệch gấp mười lần, nguyên tinh dị thú ngũ giai đã cao đến mức mười vạn lượng một viên, hơn nữa còn là có tiền cũng không mua được, giá giao dịch chân chính e rằng cũng khoảng mấy chục vạn lượng.

Vị công tử phủ Tề quốc công kia, vì theo đuổi Tiết Ngưng Nhi, có thể nói là ra hết vốn gốc.

Lâm Tú bảo Tôn Đại Lực mua mười viên nguyên tinh dị thú nhị giai này, tổng cộng tốn một ngàn lượng, khiến thịt hắn đau đớn.

Nhưng vì kế hoạch của hắn, Lâm Tú nhất định phải thức tỉnh thêm một lần nữa trong thời gian ngắn, lúc này không lo được nhiều như vậy.

Một tháng ở hoàng cung, Lâm Tú hấp thu hơn hai trăm viên nguyên tinh, tương đương tu hành hơn hai trăm ngày trong tình huống bình thường, thêm vào khoảng thời gian trước Linh m áp bức hắn tới cực hạn, sợ rằng hắn đến đây chỉ hai tháng ngắn ngủi đã tương đương với việc tu hành một năm rồi.