Chương 808: Bí mật của Đại Ú (1)

Vậy thì nàng còn ngàn dặm xa xôi đi tu hành làm gì? Ăn không ngon ngủ không ngon, điều kiện còn gian khổ như vậy.

Nếu như lúc trước Lâm Tú cưới nàng, vậy thì không phải là hiện tại nàng cũng có thể du sơn ngoạn thủy mỗi ngày, chẳng phải vất vả tu hành, vẫn có thể bùng nổ khi thi đấu chứ không phải bị kẻ trước kia còn chẳng bằng nàng vượt qua.

Nàng hối hận quá!

Triệu Linh m cũng kinh ngạc ngồi ở chỗ đó, những chuyện này cũng là lần đầu tiên nàng nghe được. Không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng không còn là người mà hắn thân cận nhất, hắn cũng không tiếp tục chia sẻ bí mật với nàng nữa.

Mặc dù đây là chuyện rất bình thường, nhưng trong lòng nàng vẫn không khống chế được mà thất vọng.

Giờ phút này, ở toà thành thuộc về Đại U.

Mấy người Đại U khuôn mặt nghiêm nghị.

Nhóm mười người ở cuộc thi đấu nhỏ của Đại Hạ bọn họ cũng đã có tư liệu cặn kẽ, nhưng mấy ngày nay so tài, bọn hắn phát hiện mật thám của Đại U có ước định sai lầm nghiêm trọng về thực lực của Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi.

Bọn hắn đánh giá thấp năng lực hai người này cực kỳ.

Nếu như trước đó các nàng chỉ là che giấu thực lực, thì coi như là tình huống tốt.

Nhưng nếu như là Đại Hạ nắm giữ một loại phương pháp có thể khiến cho thiên tài trẻ tuổi tăng thêm linh lực trong thời gian ngắn thì đối với Đại U cũng là tổn thất rất lớn.

Bởi vì thật sự có loại phương pháp này.

Bọn hắn hiểu rất rõ ràng, nếu như Đại Hạ nắm giữ loại phương pháp kia, tương lai không lâu, địa vị bá chủ của Đại U sẽ rơi vào tình thế tranh chấp.

Một ông lão trầm mặc một lát, hỏi: "Có phải bọn họ cũng nhận được món đồ đó hay không?"

Một người khác nói: "Cũng có khả năng này."

Đồ vật khiến cho thực lực có thể tăng lên trong thời gian ngắn cũng không phải là không tồn tại. Một năm trước đó, có sao băng từ ngoài vũ trụ bay tới, rơi vào Đại U, từ trong tinh thạch bọn họ lấy được một vật. Chỉ cần đến gần vật này, tốc độ tu hành sẽ tăng tốc lên mấy lần. Ngay từ đầu bọn họ đã nghi ngại món đồ này có gì nguy hại hay không, bởi vậy vẫn luôn phong bế nó, không để cho bất kỳ kẻ nào tới gần.

Nửa năm trước đó, biểu hiện của Lâm Tú tại Phù Tang khiến cho

Nguyên lão viện cảm nhận được uy hiếp, giải trừ phong ấn của món đồ kia, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu nó.

Nửa năm qua, Đại vương tử cùng Nhị vương tử đều có thu hoạch tốt từ đó, thực lực tăng lên không ít, chỉ tiếc thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng không đột phá được cấp Địa thượng cảnh.

Hình như cách đây khoảng một năm, ở vương đô Đại Hạ cũng có một cơn mưa sao băng, không ngoại trừ khả năng Đại Hạ cũng nhận được loại đồ vật như vậy.

Triệu Linh Quân cũng đột phá cấp Địa thượng cảnh chính vào lúc này, bọn hắn càng nghĩ càng thấy được khả năng này rất cao.

Chỉ trách Đại U cẩn thận quá mức, nếu như giải bỏ phong cấm của vật kia sớm hơn nửa năm, thì bây giờ Đại vương tử và Nhị vương tử đột phá lên đến cấp Địa thượng cảnh, lần thi đấu này, có hi vọng đoạt lại ngôi đầu từ trong tay Triệu Linh Quân.

Nhưng mà đây cũng chỉ là suy đoán của bọn hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy suy đoán này có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Nếu như Đại Hạ thật sự lấy được đồ vật kia, hẳn là sẽ ưu tiên dùng trên người Hoàng tộc, nhưng hoàng tộc Đại Hạ có hai người, lần này ở trên sàn đấu cũng không thể hiện tài năng gì xuất chúng.

Hai người Trương gia và Tống gia ở Đại Hạ lần trước biểu hiện xuất sắc, biểu hiện lần này cũng nằm trong dự đoán của bọn họ.

Duy chỉ có Lâm Tú và hai thê tử của hắn, thực lực khiến cho tất cả mọi người giật mình.

Vấn đề cũng có khả năng xuất hiện ở trên người của bọn hắn.

"Có lẽ là vì Lâm Tú?"

"Hai nữ tử kia dường như là sau khi gả cho hắn thì thực lực mới nhanh chóng tăng lên."

"Trên người hắn khả năng cũng có bí mật."

"Có muốn sắp xếp một mỹ nhân âm thầm tiếp cận hắn hay không?

Nếu như có thể trở thành thê tử của hắn, nhất định có thể thám thính được bí mật của hắn!"

Liên quan tới việc này, mấy vị cường giả Đại U lại âm thầm thảo luận một phen. Bọn họ tập trung vào thảo luận, vẫn chưa chú ý tới, từ lúc bọn họ bắt đầu nói chuyện đã có một con bồ câu đậu ở bên cửa sổ, đã đứng ở đó lâu thật lâu.

Gian phòng của Lâm Tú.

Hắn đứng ngoài cửa sổ, bên ban công, hướng mặt về phía một toà thành nào đó, nhắm mắt lại.

Hồi lâu, hắn con mắt mới chậm rãi mở ra.

Quả nhiên, thực lực của Ngưng Nhi và Uyển Nhi tăng lên nhanh như vậy, đến cả người Đại Hạ còn phát hiện ra không đúng, người

Đại U làm sao lại không nghi ngờ?

Bọn họ đã nghi ngờ lên cả trên người hắn.

Thậm chí còn định dùng mỹ nhân kế. Mấy lão già này đúng là coi thường hắn quá. Trong tình báo của Đại U, rốt cuộc là miêu tả hắn như nào? Tên mật thám đi thu thập tình báo kia rõ ràng không chuyên nghiệp tí nào.