Chương 712: Vinh quang trở về (1)

Trong ba người các nàng, quan hệ giữa Thiên Diệp Lẫm và Triệu

Linh Quân bình thường, nhưng quan hệ giữa các nàng và Na Tháp

Toa đều rất tốt, không thể không nói, ở một số chuyện, nàng có ưu thế được trời ưu ái.

Nữ tử, vốn là càng dễ dàng tiếp cận nữ tử.

Đại hội sắp tới, chính là cử hành tại Đại La, sau khi Lâm Tú trở về, còn phải nhắc nhở Uyển Nhi và Ngưng Nhi, để cho các nàng đến lúc đó cách Na Tháp Toa xa một chút.

Một lát sau, ba người đi trên phố Thiên Diệp thành, Thiên Diệp

Lẫm và Na Tháp Toa tay kéo tay, Lâm Tú đi bên cạnh các nàng, thuận tiện làm phiên dịch cho các nàng.

Thiên Diệp Lẫm nói tiếng Phù Tang, Na Tháp Toa nói tiếng Đại La,

Lâm Tú lại phiên dịch cho các nàng.

Sau khi biết nội tình hai người thành thân, Na Tháp Toa giật mình nói: "Thì ra là như vậy à, nhìn bộ dáng liều mạng như tỷ thí của hắn, ta còn tưởng rằng hắn thích ngươi..."

Thiên Diệp Lẫm có chút xấu hổ cười cười, nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, Lâm-kun làm sao có thể thích ta được, hắn chỉ muốn giúp ta...

Lại nói chuyện vài câu, Thiên Diệp Lẫm hỏi: "Lúc nào các ngươi về

Đại La?"

Na Tháp Toa nói: "Ngày mai trở về, chúng ta đã lâu không gặp mặt, đêm nay chúng ta ngủ chung đi, ta có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi..."

Lâm Tú phiên dịch thành thói quen, theo bản năng liền dịch những lời này của nàng ra.

Thiên Diệp Lẫm thì căn bản không suy nghĩ nhiều, nói: "Được..."

Thấy Lâm Tú chậm chạp không phiên dịch, Na Tháp Toa quay đầu hỏi: "Nàng nói cái gì?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nàng ấy nói ngày mai phải cùng chúng ta trở về Đại Hạ, buổi tối còn phải thu dọn đồ đạc, không thể ngủ cùng ngươi."

Na Tháp Toa nghi ngờ nhìn hắn, nói: "Nàng rõ ràng vừa chỉ nói hai chữ"

Lâm Tú giải thích: "Cái này ngươi cũng không hiểu, tiếng Phù Tang chính là kỳ lạ như vậy, có đôi khi hai chữ có thể chứa đựng nội dung phong phú, có đôi khi một câu rất dài, lại chỉ có ý nghĩa đơn giản."

Na Tháp Toa nhìn hắn, dùng lời đại hạ vấp ngã, trực tiếp nói với

Can Diệp Lẫm: "Đêm nay, chúng ta, ngủ?"

Thiên Diệp Lẫm gật gật đầu, nói: "Được"

Na Tháp Toa liếc nhìn Lâm Tú một cái.

Ánh mắt Lâm Tú không hề nhượng bộ chút nào, hắn muốn cho mỹ nhân dị vực này hiểu được ý của hắn.

Những nữ hài tử khác ngủ cùng một chỗ, là chuyện rất bình thường, đừng nói ngủ cùng một chỗ, coi như là ôm ôm ấp ấp, sờ mó chỗ này xoa bóp chỗ kia lẫn nhau, thậm chí là hôn một cái hai cái, cũng không kỳ quái.

Nhưng Lâm Tú luôn cảm thấy Na Tháp Toa có một loại tâm tư bất lương.

Nếu như là Linh Quân, Lâm Tú liền giúp nàng cự tuyệt.

Lời nói của Thiên Diệp Lẫm, Lâm Tú tạm thời còn chưa phải là người của nàng.

Hắn chỉ có thể lúc tách ra, dùng tiếng Phù Tang dặn dò: "Lãm-chan, gần đây trời lạnh, buổi tối khi cô đi ngủ, nhớ mặc thêm một chút y phục, tốt nhất là một người đắp một cái chăn, miễn cho chăn bị cướp mà cảm lạnh..."

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú đi tới Thiên Diệp phủ, hắn tới đón

Thiên Diệp Lẫm.

Đại U không chiếm được thứ gì, từ trước đến nay đều nghĩ biện pháp hủy diệt, lần này bọn họ thua tỷ thí, bọn họ không khỏi lại sử dụng thủ đoạn âm hiểm gì, vẫn là dẫn nàng cùng nhau đi sẽ an toàn một chút.

Lâm Tú hỏi qua nàng, có muốn dẫn cha mẹ nàng đi cùng hay không, cha mẹ Thiên Diệp Lẫm lại cự tuyệt.

Bọn họ vẫn sống ở Phù Tang, cũng không hiểu tiếng Đại Hạ, khó có thể dứt bỏ quê hương.

Mọi người Đại La cũng sẽ khởi hành trở về trong ngày hôm nay.

Trước cửa sứ quán Đại La, Lâm Tú và Thiên Diệp Lẫm tiễn biệt Na

Tháp Toa.

Na Tháp Toa lưu luyến không rời nhìn Thiên Diệp Lẫm, nói: "Nếu như ngươi ở Đại Hạ không tốt thì đến Đại La tìm ta, Đại La vĩnh viễn hoan nghênh ngươi"

Nói xong, nàng vươn hai tay ra, ôm Lấy Thiên Diệp Lẫm, dán mặt mình lên mặt nàng, lại hôn lên mặt nàng một cái, thấy Lâm Tú nhìn nàng, nàng thản nhiên nói: "Đây là lễ nghi của Đại La chúng ta.

Lâm Tú cũng là thanh niên tiến bộ từ thế kỷ 21, nhập gia tùy tục, tôn trọng lễ tiết của người khác, hắn vẫn có thể làm được.

Vì vậy, hắn cũng mổ vòng tay của mình với Na Tháp Toa.

Na Tháp Toa thế mà thật sự ôm lấy hắn, nhưng lại không có dán mặt vào hắn, càng không hôn hắn, chỉ nói: "Kê mặt và hôn mặt, chúng ta chỉ biết làm với người thân cận nhất...

Sau đó, trên mặt nàng lộ ra vẻ hạnh phúc, nói thầm: "Ngươi ôm

Quân, ta ôm ngươi, có phải coi như ta ôm nàng hay không?"

Lâm Tú không đành lòng nói cho nàng biết chân tướng.

Chuyện hắn thân mật với Triệu Linh Quân, cũng chẳng qua là nắm tay nàng mà thôi.

Cho nên nàng và Triệu Linh Quân ngay cả gián tiếp ôm cũng không có.

Bởi vậy không khó đoán, Triệu Linh Quân chẳng những không có hứng thú với nam nhân, cũng không có hứng thú với cả nữ nhân.