Chương 503: Ôn Nhu Hương (3)

Viện trưởng nhìn Linh m, bất lực nói: "Xem ra chỉ có ngươi đi rồi.

Sau khi viện trưởng cũng đi khỏi, Triệu linh m dẫm chân, tức giận nói: "Đồ ngốc!"

Công chúa Minh Hà chắp tay sau lưng từ phía sau lắc lư bước đến và nói: "Thật không biết là ngươi ngốc thật hay giả vờ ngốc, chuyện đơn giản như vậy cũng không hiểu."

Triệu Linh m hỏi: "Hiểu cái gì cơ?"

"Hắn không nói như vậy thì sao danh chính ngôn thuận nhường lại cơ hội đó cho ngươi?" Công chúa Minh Hà quan sát Linh m và nói:

"Thật không hiểu nổi hai ngươi, cơ hội quan trọng như thế lại muốn nhường cho đối phương, lúc đầu thành thân sao không phải là hai người các ngươi..."

"Các người còn băng hỏa song tu, sao hai người không thành thân?" Triệu Linh m không vui trợn mắt nhìn công chúa Minh Hà rồi quay người đi khỏi.

Công chúa Minh Hà bĩu môi, coi thường, nói: "Hứ! t Ngươi nghĩ bổn công chúa hết cơ hội rồi ư? Lúc đầu chỉ cần một câu nói của bổn công chúa thì giờ hắn chính là phò mã của bổn công chúa rồi, còn có thể tới lượt ngươi gọi tỷ phu..."

Nhường cơ hội đi tới cực địa băng huyệt cho Linh m, Lâm Tú ngay cả lo lắng cũng không lo lắng.

Tu luyện trong băng huyệt, mặc dù hữu ích cho dị thuật băng, nhưng hắn còn có năng lực khác, do đảm bảo tốc độ tu luyện, nhiều năng lực bí mật cũng không thể được biết đến, cho nên hắn càng thích hợp tu luyện một mình hơn.

Nếu thuận lợi, trước đại hội năm sau, Linh m hẳn là có thể thăng cấp cấp Địa.

Sau khi rời khỏi Dị Thuật Viện, trước tiên hắn tới Triệu gia một chuyến, đón Triệu Linh Quân trở về.

Nếu nàng ở lâu hơn một chút, người Triệu gia cũng sẽ hoài nghi.

Vào ban đêm, Lâm Tú cho Thải Y uống nước đường nâu, nhìn nàng ngủ, sau đó rời khỏi hôn phủ.

Lâm Tú vừa mới rời đi, trong phòng Triệu Linh Quân, nàng chậm rãi mở mắt ra, nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này nàng đang suy nghĩ, nàng có phải cũng nên ra ngoài tu luyện hay không?

Nếu cứ ở lại đây, mọi người sẽ bất tiện...

Lúc này, ở một tòa trạch viện khác.

Từ sau khi Lâm Tú thành thân với Thải Y, nơi này cũng chỉ có

Triệu Linh m và Tần Uyển ở lại.

Hai người họ thường ngày cũng không nói chuyện nhiều, nhưng ở chung với nhau cũng được coi là hòa thuận, hình thành một mối quan hệ không gần gũi, cũng không xa cách.

Đêm nay ánh trăng rất sáng, bầu trời đầy sao, gió mát thổi qua mặt, Tần Uyển ngồi trong sân ngắm trăng, Triệu Linh m tựa vào cửa phòng, ánh mắt nhìn về phía trước, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Một khắc nào đó, Triệu Linh m hoàn hồn, sau đó nói với Tần Uyển:

"Qua mấy ngày nữa, ta phải đi xa một chuyến, có thể phải mất vài tháng mới có thể trở về."

Mặc dù hai người không phải là bằng hữu, nhưng ở cùng nhau lâu như vậy, nàng cảm thấy vẫn cần phải nói chuyện với Tần Uyển.

Tần Uyển chỉ ừ một tiếng, tỏ vẻ mình đã biết.

Triệu Linh m trầm mặc trong chốc lát, bỗng nhiên hỏi Tần Uyển:

"Ngươi nói xem, nếu như là một nam tử, đối xử với một nữ tử rất tốt, luôn tặng cho nàng thứ rất trân quý, điều này nói rõ cái gì?"

Tần Uyển liếc nhìn nàng, nói: "Nếu nữ tử này, không phải mẫu thân, tỷ tỷ, hoặc là muội muội, điều đó có nghĩa là hắn ta thích nàng"

Triệu Linh m nói: "Nhưng hắn có thê thiếp..."

Tần Uyển nói: "Vậy thì sao, nam nhân trong thiên hạ không phải tất cả đều như vậy, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết, trái tìm bọn họ tan thành rất nhiều mảnh, mỗi một mảnh đều thích những người khác nhau..."

Triệu Linh m suy nghĩ một chút, lại nói: "Vậy nếu như nữ tử kia không thích hắn thì sao?"

Tần Uyển lại nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi thật sự không thích hắn sao?"

Triệu Linh m không biết.

Bởi vì không biết, cho nên mới hỏi Tần Uyển.

"Ta nói cũng không phải ta" Triệu Linh m chột dạ ngụy biện một câu, lại hỏi Tần Uyển: "Làm sao mới biết có thích một người hay không?"

Tần Uyển thản nhiên nói: "Khi ngươi hỏi ra vấn đề này, thật ra trong lòng ngươi đã có đáp án rồi"

Triệu Linh m nghi hoặc nói: "Đáp án gì?"

Tần Uyển nói: "Lúc ngươi vừa hỏi ta câu hỏi kia, ngươi đang nghĩ đến ai?"

Thân thể Triệu Linh m run lên.

"Không, không nghĩ về ai"

Nàng vội vã trở lại phòng, đóng cửa lại, dựa vào cửa, nhìn về phía trước với đôi mắt ngạc nhiên.

Chẳng lẽ nàng thật sự thích hắn sao?

Không thể, nàng luôn coi hắn là tỷ phu, là người nhà.

Cảm giác của nàng với hắn, là từ khi nào đã thay đổi, Triệu Linh m không biết, có lẽ, là đêm đại hôn của bọn họ, ngay tại khoảnh khắc mà tỷ tỷ chạy về tìm nàng...

Khi Lâm Tú đi vào phủ, phát hiện cửa chính đã đóng lại, vì thế nên hắn từ tường viện nhảy vào, nói với Tân Uyển trong sân:

"Mấy ngày không gặp, có nhớ ta không?"

Tần Uyển liếc hắn một cái, vịn thắt lưng đi về phòng.

Nàng có thể không nhớ hắn, nhưng thân thể nàng chắc chắn nhớ.