Chương 688: Tuyển phò mã tốt nhất (1)

Giờ thì hay rồi, Thái tử cùng Tề vương so sánh với Lâm Tú, quả thực chính là hai tên phế vật.

Vốn bọn họ còn muốn nhân cơ hội này làm bệ hạ thay đổi chủ ý, để nữ thiên tài Phù Tang quốc cưới Thái tử hoặc là Tề vương.

Hôm nay, cho dù là vây cánh của Thái tử hay Tề vương, tất cả mọi người cũng không thể không hỏi một câu trong lòng.

Bọn hắn xứng sao?

Bên ngoài Ngự thư phòng.

Thái tử và Tề vương, cùng với hai đảng quan viên, mặt xám xịt từ trong điện đi ra, vừa rồi, bọn họ bị bệ hạ mắng suốt hai khắc đồng hồ.

Mắng bọn họ ngay cả muốn cãi lại cũng không thể cãi lại.

Thiên tài của mấy nước kia bị ám sát, cũng không phải là chuyện nhỏ, làm không tốt, một vương triều nào đó có dụng ý khó dò sẽ nhân cơ hội lôi kéo mấy nước láng giềng Đại Hạ, một khi bọn họ được Đại U sở dụng, về sau tình cảnh Đại Hạ sẽ càng thêm gian nan.

Có thể nói, Lâm Tú nhanh chóng phá án, tiêu trừ một đoạn nguy cơ lớn vô hình của triều đình.

Bản lĩnh của Lâm Tú chỉ trong thời gian uống một tách trà, đã giải quyết một chuyện khó khăn cho triều đình.

Thái tử và Tề vương thì sao, chỉ có thể ở chỗ này đoạt nữ nhân...

Ngay cả bọn họ cũng chỉ có thể bị bệ hạ mắng điên cuồng.

Trong Ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, càng nhìn càng hài lòng.

Tại sao hắn không phải là nhi tử của mình?

Có tâm kế, có thiên phú, còn có năng lực.

Thái tử và Tề vương cho dù chỉ có một nửa bản lĩnh của hắn, chính mình cũng không đến mức lo lắng cho tương lai của Đại Hạ.

Không, Thái tử và Tề vương cho dù có bản lĩnh trộm tâm của Lâm

Tú, trộm thiên kiêu Phù Tang hoặc Đại La đến Đại Hạ, hắn ta cũng rất vui mừng.

Chỉ tiếc, một thân bản lĩnh của hắn ta, nửa phần cũng không có truyền cho bọn họ, ngược lại là ở trên người Lâm Tú, thấy được một hắn ta khác.

Hắn ta đi tới trước mặt Lâm Tú, hỏi: "Ngươi làm sao tra được thích khách nhanh như vậy?"

Lâm Tú giải thích: "Liễu đại nhân của Thanh Lại ti nuôi một con chó, được huấn luyện bài bản, có thể căn cứ vào mùi vị truy tìm hung thủ, thần để con chó kia ngửi mùi còn sót lại trên hung khí, sau đó mang theo nó tìm kiếm khắp Vương Đô, không nghĩ tới vận khí tốt, đi không đến hai con phố, nó đã theo mùi vị tìm được người, vị thiên tài Bắc Mãng kia cho rằng người chết là người Bắc

Mãng, lấy thân phận của hắn không có khả năng bị hoài nghi, nên ở tại khách điếm cách hiện trường vụ án hai con phố, thông minh quá ngược lại bị thông minh hại..."

Hạ Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nói: "May mà có ngươi, bằng không lúc này, chỉ sợ triều đình sẽ rơi vào trong tính toán của Đại U, một khi chúng ta trở mặt với các nước Bắc Mãng, Đại U nhất định sẽ nhân cơ hội lôi kéo bọn họ, hơn nữa việc này làm lớn chuyện, đến lúc đó, không chỉ dư luận đối với chúng ta bất lợi, có lẽ còn có thể bị bọn họ mượn đề tài phát huy, tước đoạt tư cách tham gia thi đấu của chúng ta, loại thủ đoạn này, không phải là lần đầu tiên bọn họ dùng..."

Lâm Tú cảm thán nói: "Thiên Diệp cô nương hai lần bị ám sát, cũng là bọn họ làm, làm đại quốc, thủ đoạn của bọn họ, cũng quá bỉ ổi"

Hạ Hoàng chậm rãi nói: "Thủ đoạn của bọn họ nhiều lắm, chúng ta phải luôn luôn đề phòng, hai vụ án Tây Vực và Nam Việt kia, trẫm cũng giao cho ngươi, cần phải tra ra hung thủ, cho hai nước một lời giải thích, lần này Đại U tính kế chúng ta không được, cũng cho chúng ta một cơ hội, triệt để củng cố quan hệ với chư quốc xung quanh..."

Hắn ta cũng không nói thêm nữa, mà là nói: "Hôm nay tâm tình trẫm không tệ, cùng trẫm uống hai chén."

Không cho phép Lâm Tú cự tuyệt, hắn ta đã phân phó Ngự thiện phòng đưa tới mấy món nhắm rượu, cùng với một vò rượu.

Rượu là rượu của Hồng Nê Cư, có điều cũng không nặng.

Hai người vừa mới ngồi xuống, Hạ Hoàng thoáng nhìn thấy cửa

Ngự thư phòng, có một bóng người đang thò đầu dò xét, lập tức vẫy tay nói: "Minh Hà, tiến vào giúp phụ hoàng rót rượu..."

Minh Hà công chúa vốn là đi Lâm phủ tìm Lâm Tú song tu, nhưng nghe nói hắn bị phụ hoàng triệu vào cung, chờ trái chờ phải không thấy hắn trở về đành trở lại trong cung nhìn một chút, thế mà nhìn thấy hắn và phụ hoàng ở Ngự thư phòng uống rượu.

Hoàng đế ngồi uống rượu với thần tử, đây là lần đầu tiên nàng thấy.

Rót một ly rượu cho phụ hoàng và Lâm Tú, nàng liền đứng ở một bên, muốn nghe xem bọn họ nói cái gì.

Hạ Hoàng uống một ly rượu, hỏi Lâm Tú: "Nói một chút đi, ngươi làm sao bắt được vị Phù Tang kia?"

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Không gạt bệ hạ, kỳ thật ta không có bắt được Thiên Diệp cô nương, chỉ là chúng ta ước định xong, sau khi nàng gả đến Đại Hạ, chúng ta trên danh nghĩa là phu thê, thật ra không can thiệp vào chuyện của nhau..."