Chương 242: Vì dân trừ hại (3)

Một buổi sáng nào đó, Lâm Tú dùng xong bữa sáng, theo thường lệ đến Thanh Lại ti quẹt thẻ, từ miệng Từ Văn Thư nghe được một tin tức.

Sau khi đại nhi tử Tần Thông chết không lâu, tối hôm qua, nhị nhi tử Tần Duệ của Trung Dũng bá cũng đã chết.

Lúc gã đi đường đêm bất cẩn rơi vào giếng nhà mình, hôm sau khi được vớt lên, cả người đã trương sình.

Từ Văn Thư không khỏi cảm khái: “Thật sự không phải không có báo ứng, chỉ là chưa đến lúc thôi, Tần Duệ làm nhiều chuyện ác như vậy, nha môn không làm gì được gã, ông trời lại không nhìn nổi nữa...”

Lâm Tú cũng gật đầu, vô cùng đồng ý nói: “Đúng vậy, thiện ác cuối cùng sẽ có báo ứng, thiên đạo luân hồi, không tin cứ ngầng đầu nhìn xem, ông trời đã từng tha cho ai...”

Nếu nói khi trước Lâm Tú chỉ suy đoán, sau khi thí nghiệm trên người Tần Duệ, hắn đã có thể xác định.

Hai ngày trước, hắn dùng mấy chục thân phận truyền tin tức Tần

Duệ thức tỉnh dị thuật băng ra ngoài, chính là muốn xem thử thái tử sẽ có phản ứng gì.

Mấy thứ như dị thuật này không thể nhìn ra hoặc sờ ra được.

Trừ phi có người có năng lực nhìn thấu được năng lực của kẻ khác.

Trừ chuyện đó ra, chỉ có hai năng lực tương khắc với nhau khi người sở hữu năng lực đến gần nhau sẽ có một loại cảm ứng vi diệu, còn những năng lực khác, chỉ cần người sở hữu năng lực không sử dụng, không ai có thể nhìn ra được.

Logic học có một nguyên tắc, chỉ cần chứng minh là có không cần chứng minh không có.

Nếu Tần Duệ sở hữu dị thuật băng, gã có thể tạo ra băng để chứng minh gã có năng lực đó.

Nhưng nếu gã không có, gã không thể chứng minh mình thật sự không có.

Lòng dạ của thái tử điện hạ còn hẹp hòi hơn Lâm Tú dự đoán, hắn ta đã điên cuồng ác độc đến mức thà giết lầm chứ không bỏ sót, chỉ vì vài lời đồn đã ám sát nhi tử một Nhất đẳng bá.

Tuy Lâm Tú có thù với hắn ta, nhưng chuyện này thật sự phải cảm tạ hắn ta.

Cảm tạ hắn ta vì dân trừ hại.

Từ Thanh lại ti đi ra, tâm tình Lâm Tú rất thoải mái.

Trung Dũng bá chỉ có hai người con trai, hôm nay một người bị ám sát, một người ban đêm ngã xuống giếng chết đuối, tước vị của

Tần gia không có người kế thừa, nếu như trong thời gian tiếp theo hắn không sinh được con trai, đợi sau khi hắn chết, Tần gia sẽ bị xóa tên khỏi vòng quyền quý của Vương Đô.

Điều này đối với bách tính mà nói, xem như là một chuyện tốt.

Lâm Tú càng ngày càng cảm nhận được, hành tẩu giang hồ, kỹ năng nhiều không áp người, có rất nhiều năng lực nhìn thì nhỏ, nhưng luôn ở trong thời khắc mấu chốt, phát huy công hiệu thần kỳ.

Tần Duệ đã chết, Lâm Tú cũng phất tay áo đi, che giấu công lao và tên tuổi.

Hắn đi vào Dị Thuật Viện, Linh m đã ở cửa viện chờ hắn, đây là thời gian bọn họ ước định tu hành.

Ở trên giường tu hành một lúc với Linh m, nguyên lực không hề tăng lên, nói ra thì, vẫn là nguyên tinh tu hành dễ dàng nhất, có thể không nhìn bình cảnh của năng lực, trực tiếp tăng nguyên lực lên, chỉ tiếc, đã không còn nhiều nguyên tinh như thế để cho hắn dùng.

Lâm Tú một mình đi vào Tàng thư các, ở trong này chọn sách đọc, trong quyển sách này miêu tả, là một loại dị thuật tên là “kim thân”.

Ngày Linh m trở về, bởi vì hiểu lầm ăn mày âm thầm bảo vệ hắn là thích khách, đã xảy ra xung đột với hắn ta, lão ăn mày trong tình trạng toàn thân bị đông lạnh, bỗng nhiên thân thể biến thành màu vàng, dễ dàng thoát khỏi trói buộc của hàn băng.

Đây là một loại năng lực cấp địa, có thể cứng đờ thân thể, biến thân thể thành thứ cứng rắn như kim loại, do đó có thể khiến cho đao thương bất nhập, có chút giống như năng lực của tam oa trong anh em hồ lô.

Loại năng lực này được coi như là một loại dị thuật thường gặp nhất trong các loại dị thuật.

Lâm Tú dự định tìm một cơ hội, lấy danh nghĩa cảm tạ, mời lão ăn mày uống rượu, sau đó chuốc hắn say, thuận tiện lấy năng lực của hắn ta vào tay.

Tuy nói mỗi một lần hắn thăng cấp, số lượng năng lực nhiều ra chỉ có bốn, mỗi một cái đều vô cùng trân quý, không thể tùy tiện lãng phí, nhưng sức mạnh là vô hạn, đã có được năng lực thiên lý nhãn, cũng đã nên đến lượt năng lực kim cương bất hoại.

Có cơ hội, lại xem xem có thể có được thủy, hỏa và ẩn thân không, như thế thì thật sự viên mãn rồi.

Nói ra thì, khi gặp nguy hiểm, trên thân thể của hắn bao trùm một tầng băng giáp, cũng có thể tạo được tác dụng phòng ngự, thuận theo sự tinh tiến nguyên lực của hắn, băng giáp cũng sẽ càng ngày càng chắc chắn.

Năng lực của hắn và Linh m, là kiêm cả tấn công và phòng ngự.

Bất luận là tấn công hay phòng ngự, đều là đỉnh cấp.