Chương 315: Cạm bẫy (2)

Lâm Tú còn tưởng thật sự đã xảy ra án mạng, cho đến khi nhìn thấy thi thể bên dưới vải trắng động đậy.

Hắn nhìn Liễu Thanh Phong bên cạnh hỏi: "Đây là chuyện gì?"

Liễu Thanh Phong nói: "Triều đình vì muốn bắt nữ thích khách cố ý diễn vở kịch này, bọn hắn tung tin khắp toàn thành là để nữ thích khách kia nghe thấy, triều đình đã sớm bố trí thiên la địa võng ở phủ Nhị đẳng bá, một khi tối đến nàng ta hành thích công tử nhà Nhị đẳng bá kia, e rằng mọc cánh cũng khó thoát."

Sắc mặt Lâm Tú khẽ biến: "Ai lại nghĩ ra cách âm hiểm như vậy?"

Thấy không ít ánh mắt nhìn về phía hắn, Lâm Tú mới nói: "Cách này... quả thật quá tuyệt diệu, như vậy nữ thích khách kia sẽ chạy không thoát, nàng ta giết chết Trịnh Kiến thì không nói, còn suýt nữa giá họa cho ta..."

Khi ra khỏi Thanh Lại ti, trong lòng Lâm Tú hơi sốt ruột.

Vì muốn bắt A Kha cô nương vậy mà triều đình lại dùng cách câu cá này.

Nàng ta không biết nội tình trong đó, nếu tùy tiện hành động e rằng sẽ có đi không về...

Mà hắn hoàn toàn không có cách để nhắc nhở nàng ta.

Ban đêm, phủ Thành Dương bá.

Tước vị Thành Dương bá không cao, chỉ có thể coi là quyền quý mạt lưu, ngày xưa nửa năm một năm cũng không thấy có ai nhắc đến, hôm nay tên của Thành Dương bá lại được bách tính nói đến không chỉ một lần.

Chỉ là nhi tử của một Nhị đẳng bá, đánh chết bách tính trên đường vậy mà có thể tránh được sự trừng trị của pháp luật, đủ để nhìn ra đặc quyền của những quyền quý này rốt cuộc lớn thế nào.

Hàng năm không biết có bao nhiêu nữ tử trong sạch bị bọn hắn chà đạp, cũng không biết có bao nhiêu bách tính chết trong tay bọn hắn, chỉ vì thân phận quyền quý của bọn hắn mà có thể nhỡn nhơ ngoài vòng pháp luật, muốn làm gì thì làm.

Quyền quý ức hiếp dân chúng, quan phủ bao che giấu diếm.

Bách tính chọc giận quyền quý, nhẹ thì bị thương, nặng thì chết, tuy từ xưa đến nay đều như vậy, nhưng trong lòng ai lại không có khát vọng công bằng?

Đối với chuyện này bách tính cũng bất lực, chỉ có thể khi đi ngang qua phủ Thành Dương bá, lén lút phun một bãi nước bọt rồi bỏ đi.

Đêm đã khuya, trên con đường này đã không còn bao nhiêu bóng người nữa.

Chỉ có một tên ăn mày dựa vào bức tường đối diện phủ Thành

Dương bá, trước mặt đặt một cái chén, trong chén là nửa cái bánh màn thầu cứng ngắc lạnh lẽo.

Mùa đông năm nay lạnh lẽo đến kì lạ, những tên ăn mày không có nhà để về sợ rằng rất khó nghe được tiếng chuông năm mới.

Thành lớn Vương Đô mỗi năm vào mùa đông có lẽ đều đông chết vài tên ăn mày, đây cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Sau khi phu canh gõ qua canh bốn, cả Vương Đô bắt đầu yên tĩnh.

Lúc này chính là khi mọi người ngủ say, trừ đám gà gáy chó trộm ra thông thường sẽ không có ai xuất hiện trên phố.

Tên ăn mày kia không biết là đã ngủ say hay bị đông chết, dựa vào tường rất lâu không hề cử động.

Giờ phút này mọi thứ đều im ắng, trong phủ Thành Dương bá đột nhiên truyền đến tiếng vang khẽ.

Dường như là tiếng bước chân đáp xuống đất.

Nhưng trong sân lớn như vậy, ngay cả một bóng người cũng không có.

Một lúc sau, cánh cửa của sương phòng nào đó trong phủ, chậm rãi mở ra, lại lặng lẽ đóng lại.

Trong phòng yên tĩnh một thoáng, ngay sau đó đột nhiên truyền đến tiếng gầm phẫn nộ.

"Quả nhiên ngươi đã đến!"

Rầm!

Cửa phòng bị nổ tung, vụn gỗ bay tán loạn, cùng lúc này khắp các sương phòng trong phủ Thành Dương bá đột nhiên có mười mấy bóng người xông ra, một cây đuốc được đốt lên, ánh lửa chiếu rọi trong sân giống như ban ngày.

Mấy người cầm cây đuốc trong tay, đứng bốn góc trong sân, những người còn lại rải bột mì trong bồn gỗ vào trong sân, rất nhanh trong sân bị che phủ một tầng tuyết trắng.

Vài dấu chân lập tức hiện ra dưới đất.

Một nam tử trung niên tay cầm đao, vung một nhát trong không khí, hư không truyền đến một tiếng rên đau đớn, mấy giọt máu tươi vung vẩy xuống nền đất trắng tuyết.

Chân khí phóng ra ngoài, nam tử trung niên này vậy mà là võ giả cấp Địa.

"Lần này xem ngươi còn trốn đi đâu!"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, cầm đao ép đến gần, tuy trong sân không có một bóng người nhưng dấu chân dưới đất rất rõ ràng, trường đao trong tay gã vung vẩy tán loạn, từng luồng đao khí sắc bén phóng ra, trên mặt đất thỉnh thoảng lại nở rộ đóa hoa màu máu.

Cuối cùng một dấu chân mang theo vết máu biến mất dưới tường viện.

Nam tử trung niên nhìn phương hướng tường viện, lạnh lùng nói:

"Ngươi chạy không thoát đâu"

Gã nhảy lên, xuyên qua tường viện cao hơn cả trượng, đi ra con đường bên ngoài.

Trên đường, một nữ tử mặc đồ đen lộ ra thân hình, vết thương ở nhiều nơi trên người nàng ta đều đang chảy máu, lúc này loạng choạng bước đi trên đường.

Nam tử trung niên không nhanh không chậm đi theo sau lưng nàng ta, trào phúng nói: "Trốn đi, sao ngươi không trốn nữa?"