Chương 835: Tái hiện kinh điển (1)

Trong cuộc chiến với Nhị vương tử, hắn đã thể hiện Song năng lực của mình.

Trong trận chiến với Đại vương tử, hắn đã thể hiện nguyên lực vô cùng hùng hậu của bản thân.

Mọi người đều không biết đây rốt cuộc có phải là giới hạn của hắn hay không. Chẳng lẽ, hắn có đủ thực lực để uy hiếp đến vị trí số một trong Thiên kiêu bảng của Triệu Linh Quân luôn sao?

Như vậy thì vòng thi đấu cuối cùng của cuộc thi này sẽ rất thú vị.

Cuộc chiến giữa phu thê, rốt cuộc thì ai sẽ hơn ai?

Tuy nhiên, một điều mà bây giờ đã có thể chắc chắn.

Đó là thế hệ này của Đại Hạ, mặt trời và mặt trăng đều ở trên bầu trời, đã xuất hiện hai thiên kiêu tuyệt đỉnh vô song.

Nếu như Đạo Cách, Khoa Lâm, Na Tháp Toa, Thiên Diệp Lẫm và những người khác là những ngôi sao sáng lấp lánh, thì Triệu Linh

Quân và Lâm Tú chính là mặt trời và mặt trăng chói lọi.

Trên khán đài náo động hẳn lên, thậm chí sắc mặt của hoàng đế

Đại La cũng lóe lên sự kỳ lạ.

Trong trận chiến giữa Lâm Tú và Đạo Cách, hắn vậy mà lại có thể ép Đạo Cách người đứng đầu trong cấp Địa hạ cảnh phải cạn kiệt nguyên lực.

Trước cuộc thi, không ai có thể dự đoán được tình huống này sẽ xảy ra.

Đặc biệt là các cường giả của Đại U, bọn họ rất rõ ràng thực lực của Đạo Cách đã rất gần với cấp Địa thượng cảnh rồi, Lâm Tú lại có thể ép hắn ta đến mức độ này thì thực lực nhất định cũng phải đạt đến cấp Địa thượng cảnh.

Triệu Linh Quân năm mười chín tuổi lên tới cấp Địa thượng cảnh đã là chuyện chưa từng có rồi.

Bây giờ lại xuất hiện thêm một người nữa.

Chẳng lẽ vận mệnh quốc gia của Đại Hạ sắp trỗi dậy rồi à?

Vô số sứ thần và thiên tài của Đại U đều lộ ra chấn động.

Sau Nhị vương tử, Đại vương tử cũng đã thua mất rồi.

Họ không thể tin được, cũng không muốn tin vào điều đó.

Đại Hạ không chỉ có năm người trong số mười người của Thiên kiêu bảng, mà ngay cả hai vị trí quan trọng nhất cũng bị Đại Hạ chiếm giữ.

Cuộc thi năm nay, đối với Đại U mà nói, đã gặp phải những thất bại chưa từng có.

Chỉ có Tứ vương tử Áo Thác nhìn bóng dáng trên thao trường, hận không thể ngửa mặt lên trời mà hét lớn.

Trời ạ, đất ạ, mấy lão già ở Đại U đều mở to mắt ra mà xem, Khoa

Lâm thua rồi, Đạo Cách cũng thua rồi, bọn họ có tư cách gì, lý do gì để cười nhạo hắn ta cơ chứ?

Vì thua Lâm Tú, hắn ta bị coi là nỗi hổ thẹn của Đại U, bị chế giễu suốt cả nửa năm trời!

Nửa năm, nửa năm đấy, có ai biết nửa năm này hắn ta đã trải qua như thế nào không?

Trong nửa năm đó, hắn ta đã phải chịu đựng bao nhiêu đôi mắt lạnh lùng, mất bao nhiêu tài nguyên?

Cuộc thi này cuối cùng cũng đã để cho hắn đợi được cơ hội để chứng minh rồi, Khoa Lâm thua, Đạo Cách cũng thua. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là thua dưới tay Lâm Tứ, vấn đề không phải là tại Áo Thác, đợi đến khi quay về Đại U, hắn ta nhất định phải lấy lại những gì mình đã mất trong nửa năm qua!

Trên khán đài nơi tất cả mọi người Đại Hạ đang ngồi.

Vô số người cũng rơi vào im lặng.

Lâm Tú thể hiện Song năng lực đánh bại Khoa Lâm, đã là một chuyện ngoài dự đoán rồi.

Ngay cả người dân Đại Hạ cũng không bao giờ nghĩ rằng Lâm Tú làm sao lại có thể đánh bại Đạo Cách. Đó là một sự tồn tại khiến người ta nghĩ đến đã tuyệt vọng.

Minh Hà công chúa liếc nhìn Triệu Linh m, phát hiện nàng đang nhoẻn miệng cười, không khỏi kinh ngạc.

Chắc là nàng biết nhiều bí mật của Lâm Tú hơn, quả nhiên hắn sẽ không giấu diếm nàng bất cứ điều gì.

Triệu Linh m mỉm cười, nhưng đột nhiên nàng không thể cười được nữa.

Bởi vì nàng đã nhớ vụ cá cược đó.

Hắn không chỉ lọt vào mười người đứng đầu của cuộc thi mà còn trở thành người thứ hai trên Thiên kiêu bảng, đã đến lúc nàng phải thực hiện lời hứa của mình rồi.

Mặt nàng bắt đầu đỏ bừng, trong lòng rối bời vô hạn.

Lâm Tú chậm rãi đi trở lại khán đài, ngồi xuống vị trí bên cạnh

Triệu Linh Quân.

Từ nay về sau, vị trí này sẽ thuộc về hắn.

Không thể không nói rằng năng lực của Đạo Cách thực sự rất lợi hại, trong những trường hợp bình thường, hắn không thể nào là đối thủ của hắn ta.

Nhưng người xưa nói rất đúng: hành tẩu giang hồ, có nhiều kỹ năng thì lúc nào cũng có thể giúp ích, thêm một năng lực, sẽ có thêm sự bền bỉ. Nếu so tu vi thì Lâm Tú thua, nhưng so ai có thể kiên trì được lâu hơn, Lâm Tú không hề sợ.

Đạo Cách ngây ngốc đi tới, liếc mắt nhìn Lâm Tú, hỏi: "Ngươi, ngươi cũng là cấp Địa thượng cảnh sao?"

Lâm Tú cười nhưng không nói lời nào, không phủ nhận cũng không thừa nhận. Nhưng theo quan điểm của Đạo Cách, đó là một sự thừa nhận.

Nếu hắn không ở cấp Địa thượng cảnh, hắn làm sao có thể sở hữu được mức độ nguyên lực như vậy.