Chương 566: Thiên Diệp (2)

Lâm Tú rất nhanh liền ý thức được cái gì, trên mặt hiện ra tươi

Cười.

Linh m đột phá.

Chỉ dùng một viên nguyên tỉnh, quả thực là âu hoàng phụ thể.

Nguyên tỉnh cấp cao mặc dù có thể trợ giúp dị thuật sư đột phá bình cảnh, nhưng cần dùng mấy viên, lại toàn bộ dựa vào vận khí.

Chỉ chốc lát sau, tỷ muội hai người từ trong phòng đi ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của Linh m khó nén sắc mặt vui mừng, nàng cũng không có dự liệu được, chỉ dùng một viên nguyên tỉnh đã thành công phá cảnh, có thể thăng cấp trước đại hội, có lẽ đại hội lần này, nàng cũng có thể đáp lại chờ mong.

Nàng đi đến trước mặt Lâm Tú, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Người một nhà, khách khí cái gì, nếu như chúng ta gặp phải trong cuộc so tài hoặc là đại hội, ngươi xuống tay dịu dàng một chút là được..."

Nhìn thấy Linh m đột phá, Lâm Tú bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Linh m cũng phải tham gia đại hội, không chỉ có nàng, còn có Tần

Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà công chúa, thậm chí là Triệu Linh

Quân, đều phải tham gia đại hội, tất cả các nàng đều là đối thủ cạnh tranh của hắn.

Triệu Linh Quân tạm thời không nói, nếu như gặp Ngưng Nhi, Tần

Uyển, còn có Linh m, hắn phải làm sao bây giờ?

Lấy hiểu biết của Lâm Tú với các nàng, Ngưng Nhi hẳn là sẽ trực tiếp nhận thua, Tần Uyển thì hắn có chút đoán không ra, nhưng

Linh m nhất định là sẽ toàn lực ứng phó, nàng và Lâm Tú còn có đánh cược, nhất định không muốn thua.

Lâm Tú chỉ có thể kỳ vọng, hai người đừng gặp phải nhau.

Linh m đột phá đến cấp Địa, Lâm Tú vốn định dẫn các nàng đi

Trích Nguyệt lâu ăn cơm, chúc mừng một chút, lúc này, một nha hoàn bước nhanh tới, nói với Triệu Linh Quân: "Tiểu thư, bên ngoài có một vị cô nương tìm người, nàng nói nàng tên, tên là Diệp gì đó..."

"Diệp..." Triệu Linh Quân suy nghĩ trong chớp mắt, dường như nhớ tới cái gì đó, hỏi: "Thiên Diệp?"

Tiểu nha hoàn lập tức gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, chính là tên này."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Linh Quân hiện ra một tia dị sắc, nói: "Mời nàng vào đi"

Triệu Linh m kinh ngạc nói: "Thiên Diệp Lãm!"

Lâm Tú hỏi: "Ngươi quen biết nàng ta?"

Triệu Linh m lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng nghe nói qua, nàng chính là thiên kiêu Phù Tang quốc, cùng tuổi với tỷ tỷ đã tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, tuy rằng chỉ là thứ chín, nhưng cũng rất lợi hại..."

Đứng thứ chín Thiên kiêu bảng, Lâm Tú nghe vậy, cũng sinh ra chút tò mò với thiên tài Phù Tang quốc này.

Cùng tuổi với Triệu Linh Quân, còn có hai lần cơ hội tham gia đại hội, top chín Thiên Kiêu bảng, cũng không phải là điểm cuối của nàng, mà nàng, cũng ở đại hội lần này, là một trong những đối thủ cường đại nhất của Lâm Tú.

Tiểu nha hoàn đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã dẫn một cô gái đi vào.

Đó là một nữ tử dáng người nhỏ nhắn, mặt trái xoan, rất tinh xảo, nhưng vóc dáng không cao, còn thấp hơn Minh Hà công chúa một chút, một bộ váy đen, bím tóc búi lên, trâm cài tóc rơi xuống tua rua, theo nàng đi đường run lên.

Dáng đi của nàng cũng khác với người bình thường, bước chân rất nhỏ, nhưng bước đi rất nhanh, điều này có liên quan đến trang phục nàng mặc, một thân này giống như phong cách ăn mặc của nữ tử Đại Hạ, trên thực tế lại bất đồng, thắt lưng được buộc ở phía sau, vạt váy cũng thu rất chặt, không cách nào bước đi quá lớn.

Bộ dáng nữ tử này đi đường, Triệu Linh m và Thải Y nhìn đều có chút kỳ quái.

Lâm Tú lại thấy không trách.

Kiếp trước khi hắn nghiên cứu văn hóa đảo quốc, hắn đã không ít lần nhìn thấy loại này.

Không phải là kimono hấp dẫn sao, hắn nhớ rõ cầu có một bộ loại này, biển số xe hắn đến bây giờ đều nhớ rõ, ở trong ổ cứng của còn cất giữ phiên bản lam quang, hiện tại hẳn là đã sớm ở dưới viên thiên thạch kia tan thành tro bụi.

Mặc dù Lâm Tú không có hảo cảm gì với quốc đảo kia, nhưng cũng thường mang theo thái độ phê phán, xem xét văn hóa của bọn họ.

Nữ tử này ngược lại nhắc nhở Lâm Tú, đoạn thời gian trước, hắn còn nghĩ tới, có nên mở một cửa hàng may mặc hay không, không phải vì kiếm tiền buôn bán, chỉ để chỉnh sửa trang phục, trang phục trong đầu hắn, nếu như mặc trên người Thải Y và Tần

Uyển...

Ngẫm lại cũng có chút chờ mong.

Lâm Tú bỗng nhiên nhận thấy bên hông bị người véo một cái.

Quay đầu nhìn, phát hiện Linh m đang dùng ánh mắt tức giận nhìn hắn.

Triệu Linh m trừng hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Nhìn bộ dáng không có tiền đồ của ngươi xem, thấy nữ tử xinh đẹp, ánh mắt đều không rời được..."

Kỳ thật Lâm Tú vừa rồi chỉ là thất thần, nhưng hắn cũng không có giải thích.

Dù sao ở trong mắt Linh m, hắn cũng là kẻ háo sắc, giải thích hoặc là không giải thích, không có gì khác nhau.

Có điều Linh m cũng quá coi thường hắn.