Chương 934: Kiếp nạn của Đại UI

Trong cung điện dưới lòng đất, về mặt tất cả các thiên tài của Đại

U đều mờ mịt và khiếp sợ.

Lần đầu tiên bọn họ gặp sinh vật có hai cánh sau lưng, dáng vẻ giống như con người. Chẳng ai nghĩ tới, trong khối tinh thể khổng lồ kia sẽ tồn tại loại sinh vật như vậy.

Sự việc xảy ra quá đột ngột, trong đầu bọn họ đều trống rỗng.

Khi nhìn thấy người chim này, Lâm Tú lập tức lui ra phía sau mọi người.

Hắn luôn cảnh giác với những thứ chưa biết rõ.

Hơn nữa người chim này sau khi hấp thu mảnh vỡ của tinh thể, khí tức trên người hắn ta quá cường đại. Lâm Tú đã gặp qua tất cả cấp Thiên, đều không ai có khí tức cường đại như vậy. Thực lực của hắn ta, nếu như không phải vô thượng thì cũng phải là cấp

Thiên thượng cảnh.

Bốn vị cấp Thiên của Đại U trấn giữ nơi này, sau vài giây sửng sốt, lập tức quyết định: "Tất cả mọi người, mau rời khỏi nơi này!"

Lúc này đây, mọi người cũng không cần đeo bịt mắt, như ong võ tổ chạy về phía lối vào cung điện dưới lòng đất.

Lâm Tú trà trộn vào trong đám người, trước khi rời đi, hắn còn quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Ở giữa cung điện dưới lòng đất, trong đôi mắt của người chim cũng mơ hồ không rõ, giống như vừa mới tinh dậy, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục ý thức.

Giữa hai lông mày của hắn ta, có một ấn ký kỳ lạ, lúc sáng lúc tối, hơi lóe lên.

Chỉ liếc mắt một cái, Lâm Tú lập tức theo mọi người, chạy ra khỏi cung điện, đi lên mặt đất.

Không bao lâu, dưới mặt đất phát ra một tiếng gầm thét chói tai.

Toàn bộ mặt đất và mấy tòa cung điện trên mặt đất trực tiếp sụp đổ, vãng lên vô số khói bụi.

Một bóng người từ trong đống phế tích bay ra, lơ lửng trên không trung, vừa mờ mịt vừa khiếp sợ nhìn mọi thứ xung quanh.

Đó là người chim xuất hiện từ trong tinh thể đó.

Rất nhanh, bốn cường giả Đại U cũng bay ra từ đống phế tích, từ bốn hướng vây quanh hắn ta.

Động tĩnh từ nơi này truyền đến rất lớn, cùng với nguyên lực giao động mãnh liệt, rất nhanh đã khuếch tán ra. Lâm Tú nhìn thấy, từng bóng người từ các hướng của kinh thành Đại U bay tới. Bọn họ cũng không ngoại lệ, trên người đều toát ra khí tức cường đại của cấp Thiên.

Những bóng người này rất nhanh đã tập hợp lại, vây quanh người chim với đôi cánh màu đen.

Lâm Tú đếm, bao gồm bốn cường giả Đại U ban đầu, hiện tại xuất hiện ở đây, ước chừng có hai mươi hai người cấp Thiên. Mà ở Đại

Hạ, không tính ban chủ và sư phụ của Linh Quân, hoàng thất cộng với các quý tộc, cũng chỉ có chín người cấp Thiên.

Bóng người đó bị bao vây, nhưng vẫn chưa liếc mắt nhìn những cường giả Đại U này một cái.

Vẻ mờ mịt trong mắt hắn ta dần biến mất, hắn ta cúi đầu nhìn thân thể của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Ấn ký trên trán hắn ta, tốc độ lóe lên ngày càng nhanh hơn.

Bởi vì hắn ta đang ngửa đầu, nên giờ khắc này, không ai nhìn thấy trong mắt hắn ta có sự tuyệt vọng.

Người thần bí lơ lửng không trung, các cường giả Đại U chỉ vây quanh hắn, cũng không có hành động.

Vào một khắc nào đó, người thần bí kia rốt cục thu hồi tầm mắt, nhìn bốn phía, trong miệng phát ra một vài âm tiết kỳ lạ.

Các cường giả Đại U liếc nhau, vẻ mặt mờ mịt.

Bên ngoài hoàng cung, trong mắt Lâm Tú lóe lên một chút kỳ quái.

Hắn ta nói, mình không có ác ý, và đây là đâu.

Chỉ tiếc, lời hắn ta nói Lâm Tú có thể nghe hiểu, không có nghĩa là tất cả mọi người ở Đại U có thể nghe hiểu.

Chẳng mấy chốc, có một vị lão giả cực kỳ già nua, từ sâu trong hoàng cung bay ra. Lão đã già đến mức đi không nổi, trên đầu không còn mấy sợi tóc, dáng người rất gầy gò, trên mặt đây đốm nâu. Lão trông giống như một xác chết khô.

Nhưng khí tức trên người lão lại rất đáng sợ, lão nhìn về phía dáng người kia, nói với những cường giả Đại U: "Bắt lấy hắn"

Đây là lần đầu tiên trên đại lục xuất hiện sinh vật ở trên trời, trên người hắn ta có bí ẩn mà Đại U muốn biết. Hắn ta rốt cuộc đến từ đâu, trong tinh không rốt cuộc có cái gì. Viên tinh thể khổng lồ kia đã xảy ra chuyện gì, những bí ẩn này chỉ có hắn ta mới có thể giải quyết, hắn ta tuyệt đối không thể rơi vào tay các quốc gia khác được.

Lão già trầm giọng nói, vài cường giả Đại U lập tức tấn công người kia.

Vô số dây leo từ dưới lòng đất chui lên, phóng thẳng về phía người chim trên không trung, ý muốn trói chặt tứ chi của hắn ta.

Nhưng thân thể của người chim kia thoáng qua một cái, chỉ lưu lại một tàn ảnh, đã xuất hiện cách đó mấy chục mét.

Vị cường giả hệ Mộc cấp Thiên của Đại U không nhịn được nói:

"Tốc độ nhanh thật"

Vút! !

Đúng lúc này, một ánh sáng màu vàng lóe lên, trên hai cánh của người chim xuất hiện một lỗ thủng. Hắn nhìn về phía người hệ

Mộc cấp Thiên, lại nhìn về phía một nam tử trung niên, con ngươi hơi co rụt lại.