Chương 399: Thu chút lãi nhỏ (3)

Trong hộp gấm cuối cùng thì có mấy chục viên nguyên tinh, phần lớn là nguyên tinh cấp bốn Lâm Tú đang cần, còn có mấy viên, nhìn độ lớn và màu sắc, rõ ràng là cấp năm.

Dưới ánh sáng nhàn nhạt của dạ minh châu, con mắt Lâm Tú lóe lên u quang.

Trong lòng của hắn chỉ có một ý nghĩ.

Phát tài rồi!

Phát tài to rồi!

Tay trái của hắn sờ tới cái rương xếp đầy bạc trắng, cái rương lập tức biến mất không để lại dấu vết.

Mà trên tay phải của hắn, hộp gấm xếp đầy nguyên tỉnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, tác dụng của năng lực không gian đã được biểu hiện đầy đủ không bỏ sót chút nào.

Chỉ chốc lát sau, trong mật thất của Thái tử đã bị dọn sạch sẽ.

Ngay cả mấy viên dạ minh châu được khảm trên vách tường cũng bị Lâm Tú cạy xuống mang đi.

Đối với Thái tử, hắn hoàn toàn không cần khách khí.

Mối thù ám sát tạm thời còn chưa thể báo, bây giờ thu chút lãi nhỏ không hề quá đáng nhỉ.

Qua buổi trưa, Thái tử mới về tới Đông cung.

Đã lâu không tới vấn an mẫu hậu, hôm nay mẫu hậu giữ hắn lại

Vĩnh Ninh cung ăn trưa, quan trọng là hôm nay hắn không gặp

Lâm Tú, hắn không muốn tiếp tục nhìn thấy gương mặt kia.

Dùng một buổi chiều, hắn đã điều chỉnh nguyên lực đến đỉnh phong, chuẩn bị tối nay một hơi đột phá cảnh giới.

Hắn xoay bình hoa, mở ra cửa mật thất, theo thói quen đi tới phía trước một bước, suýt chút nữa đạp hụt ngã nhào.

Không đúng, tại sao tối đen như vậy?

Hắn nhớ kỹ trên vách tường chỗ này có một viên dạ minh châu, dạ minh châu đâu rồi?

Thái tử vội vội vàng vàng quay lại căn phòng, lấy nến đốt lên rồi đi vào trong mật thất.

Ngay sau đó, nến trong tay hắn đã rơi trên mặt đất.

Căn mật thất được hắn bỏ vào vô số cái rương đã rỗng tuếch, chẳng còn gì nữa.

Rương vàng rương bạc, châu báu, nguyên tinh, còn có dạ minh châu, tất cả đều không thấy!

Hắn chỉ cảm thấy đầu óc mê muội, vịn tường mới có thể đứng vững, sau đó mới phát ra thanh âm kinh hoảng vô cùng: "Người đâu tới đây, mau tới đây!"

Đông cung.

Sắc mặt Thái tử trắng bệch, bởi vì quá mức tức giận, toàn thân thể đều đang run rẩy.

Hắn chỉ rời đi một lát, Đông cung đã bị trộm, từng rương vàng bạc, châu báu, cùng nguyên tinh quý giá, tất cả đều mất trộm, thậm chí ngay cả dạ minh châu được khảm ở trên vách tường cũng bị tên khốn kiếp kia trộm sạch!

Hắn cảm thấy trái tim của mình như đang chảy máu, nhìn về phía người hầu Đông cung quỳ trên mặt đất, cắn răng quát: "Nói, chuyện này là sao? !"

Những cung nữ thái giám quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Một lão giả áo xám đi ra từ trong điện, nói với hắn: "Không cần làm khó bọn hắn, trong mật thất ngoại trừ dấu chân của ngươi ra thì không có dấu chân người thứ hai."

Thái tử vừa khiếp sợ vừa phẫn nộ cùng không hiểu được, "Vậy tại sao đồ vật của bản cung lại biến mất được?"

Lão giả áo xám nói: "Trên thế gian năng lực dị thuật nhiều vô số kể, không thiếu phương pháp có thể đánh cắp đồ đạc trong mật thất mà không để lại dấu vết, đạo tặc có thể là mấy người hợp tác gây án, trong bọn họ tất nhiên có một người sở hữu năng lực không gian, một người sở hữu năng lực ẩn nấp, một người sở hữu năng lực phi hành hoặc khống chế vật thể, chỉ có mấy người như vậy mới có thể đánh cắp tất cả vật phẩm trong mật thất mà không để lại dấu vết."

Thái tử căn bản không quan tâm là ai trộm đi, hắn chỉ muốn tìm lại những vật kia.

Đó là toàn bộ tài sản của hắn!

Mấy viên nguyên tinh cấp năm còn là hi vọng thăng cấp lên cấp

Địa của hắn!

Đáng chết, hắn và những đạo tặc kia không có thâm thù đại hận gì, vậy mà ngay cả vỏ rương bọn hắn cũng không để lại...

Trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Mật Trinh tị, gọi người Mật Trinh ti tới đây cho bản cung, nhất định phải bắt được những tên đạo tặc kia, tìm lại đồ cho bản cung!"

Lúc này, Vân Sơn.

Bên cạnh thác nước.

Lâm Tú mở ra bàn tay, viên nguyên tinh dị thú cấp bốn thứ năm đã biến thành bột phấn trong tay hắn.

Lần này, hắn rất may mắn.

Hiện tại, nguyên lực trong cơ thể hắn đã dồi dào đến mức xưa nay chưa từng có.

Hắn chỉ cần nhẹ nhàng dậm chân, mặt đất cũng bỗng nhiên nảy lên vô số cột băng, những cột băng này cao cỡ nửa người, sau đó hắn lại đánh ra một quyền, một ngọn lửa khủng bố quét tới, khiến cột băng liên tục bị phá vỡ hòa tan.

Khi còn ở cấp Huyền hạ cảnh, hai loại dị thuật băng hỏa còn quá yếu, Lâm Tú chỉ có thể dùng băng hạn chế sự hành động của kẻ địch, sau đó lấy trường thương giết địch.

Sau khi tiến vào cấp Huyền thượng cảnh, hai loại năng lực băng hỏa đã biểu hiện sơ bộ sức mạnh của mình, vô luận là cột băng hay là hỏa quyền, đều có thể tạo thành uy hiếp khá lớn với kẻ địch.