Chương 178: Bắt kẻ thông dâm (4)

Bà chủ Lê Hoa Uyển đứng ở phía sau Lâm Tú, hâm mộ nói: “Một ngàn lượng đó, nhà hát chúng ta làm vài năm cũng không kiếm được nhiều như vậy, những người này thật là…”

Tuy có rất nhiều con đường thông đến La Mã, nhưng có những người trời sinh đã ở trong La Mã.

Thứ các nàng vừa sinh ra đã có được là thứ cả đời người khác phấn đấu cũng không có được, bây giờ là như thế, mấy nghìn năm sau, cũng là như thế.

Cho nên mới có người vì bớt phấn đấu mấy chục năm, lựa chọn đường tắt, tuổi còn trẻ mà đã từ bỏ cố gắng, trong lòng Lâm Tú cũng rất hy vọng có một phú bà xinh đẹp trẻ tuổi cho hắn một trăm ngàn lượng, như vậy hắn cũng sẽ không cần vất vả kiếm tiền tu hành.

Đương nhiên, bây giờ thu hoạch lớn nhất của Lâm Tú không phải là một ngàn lượng kia.

Hắn trở lại Lâm phủ, đóng cửa phòng lại, đi vào trước gương đồng.

Lâm Tú sờ sờ mặt mình, khuôn mặt hắn biến ảo một hồi, cuối cùng biến thành dáng vẻ của một người đàn ông lương thiện chất phác.

Chính là Tôn Đại Lực.

Tiếp đó, mặt của Tôn Đại Lực lại biến thành Lý Bách Chương, biến thành Liễu Thanh Phong, biến thành Dương Tuyên…

Vốn dĩ hắn muốn biến thành Linh m và Thải Y, nhưng sau đó lại nghĩ, cảm giác này rất không hợp lý, lần sau khi gặp các nàng sẽ dễ xấu hổ, cuối cùng trong đầu vẫn là từ bỏ ý niệm đó.

Lâm Tú một mình ở trong phòng chơi rất vui, thuật dịch dung này không giống với trong sách ghi lại. Trong sách nói, thuật này có thể thay đổi khuôn mặt con người, nhưng biến hóa cần thời gian, hơn nữa gương mặt không thể gặp ngoại lực, nếu không sẽ hiện ra nguyên hình, nhưng ở trên người Lâm Tú lại không phải như thế.

Hắn muốn biến là có thể biến thành những khuôn mặt khác nhau, thậm chí còn có thể thay đổi liên tục, hơn nữa, cho dù hắn dùng sức kéo vuốt mặt, biến hóa ra gương mặt của người khác cũng không xảy ra biến hóa gì.

Rất nhanh Lâm Tú đã ý thức được nguyên nhân.

Thuật dịch dung là dị thuật dưới cấp hoàng, trong lịch sử, người thức tỉnh năng lực này, nguyên lực chỉ ở trình độ thức tỉnh lần đầu, đương nhiên biến hóa chậm, cũng dễ dàng bị ngoại lực phá hỏng.

Nhưng trình độ nguyên lực của Lâm Tú đã thức tỉnh lần thứ hai, dùng nó để thi triển, đương nhiên biến hóa sẽ nhanh và ổn định hơn.

Từ trên một ý nghĩa nào đó, từ giờ trở đi, năng lực dịch dung này, đã là thượng phẩm cấp hoàng rồi.

Có điều, sau khi quen thuộc năng lực này, Lâm Tú phát hiện năng lực này cũng có khuyết điểm.

Đó chính là, hắn chỉ có thể thay đổi khuôn mặt, mà không thể thay đổi các bộ phận khác, ví dụ như chiều cao, hình thể và các loại khác, nếu như hắn biến thành nữ tử, cũng chỉ là sân bay, hơn nữa còn có hầu kết, liếc mắt một cái là bị người khác nhìn thấy.

Nói tóm lại, với thực lực bây giờ của Lâm Tú, sử dụng loại năng lực này vẫn là có rất nhiều giới hạn, không biết sau khi thức tỉnh nguyên lực nhiều lần thì có thay đổi nào không.

Trong đầu Lâm Tú suy nghĩ một hồi, hắn bỗng nhiên đỏ mặt…

Bên ngoài Lâm phủ.

Người trung niên bán bánh rán nhìn lão ăn mày kia, hỏi: “Có cảm thấy tay nghề của ta hai ngày nay trở nên tốt hơn rồi không?”

Lão ăn mày nhìn thoáng qua trong nồi vẫn đen một đám như trước, không nói câu nào.

Người trung niên nhìn trái nhìn phải, phát hiện ở góc tường cách đó không xa có một con chó màu xám nằm úp sấp, trong đầu hắn lóe lên, đi đến phía trước con chó màu xám, đổ hết tất cả những thứ ở trong nồi xuống trước mặt con chó.

Sau khi đổ xong, hắn còn lớn tiếng nói: “Con chó lang thang nhà ngươi cũng đáng thương, ăn đi, lợi cho ngươi rồi.”

Buổi chiều hôm nay Tiểu Hôi được ăn cơm thịt bò, ăn hết cả một bát lớn, lúc này đang cảm thấy có chút không tiêu hóa được, bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mũi gay mũi, đột nhiên mắt chó trừng lớn, sau đó…

Nôn!

Vẻ mặt người trung niên bình tĩnh, đá một cước vào mông con chó, rồi lại trở về quán bánh rán, quay đầu nhìn Lâm phủ, nói:

“Tiểu tử kia không làm mật trinh thật là đáng tiếc.”

Bọn họ phụng mệnh bảo vệ Lâm Tú, đương nhiên biết hắn làm cái gì, có thể huấn luyện một con chó theo dõi người khác cho hắn, cái này đã được xem như là một bản lĩnh rất giỏi.

Về phần con chim họa mi kia, bởi vì mục tiêu quá nhỏ, bọn họ không có phát hiện ra.

Được sự nhắc nhở của hắn, lão ăn mày cũng ý thức được cái gì, nói: “Nói đến mật trinh, hôm nay tiểu tử bắt được ở thanh lâu kia, thế mà lại có thể thay đổi khuôn mặt, nhân tài như thế, chính là người mật trinh cần, ngươi thủ ở chỗ này, ta phải đi về một chuyến, lập tức báo cáo việc này…”

Y quán Đồng Nhân.

Lúc Lưu Đông tỉnh lại, phần xương sườn bị gãy đã được bó lại, nhưng trong lòng hắn lại là một mảng u ám.

Vừa rồi, hạ nhân của nữ nhân kia đến đây, nói với hắn, về sau đừng xuất hiện trước mặt nàng nữa, nếu không thấy hắn một lần đánh một lần, điều này có nghĩa là, hắn sẽ tạm biệt cuộc sống xa hoa lãng phí trước kia.