Chương 255: Linh m khiếp sợ (3)

Tuy dị thuật của hắn thức tỉnh muộn, nhưng con đường tu hành còn dài, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, những người thiên tài như nàng, sau này đều sẽ bị hắn từng bước từng bước vượt qua.

Trong lòng Triệu Linh m rất vui mừng, nhưng lại có chút chua xót.

Mấy tháng trước, nàng nhìn thấy Lâm Tú thức tỉnh năng lực, giúp hắn đi vào Dị Thuật Viện, lại giúp hắn tu hành, hắn bị thích khách ám sát, buổi tối mỗi ngày nàng đều chờ hắn về nhà, khi công chúa

Minh Hà bắt nạt hắn, nàng đều bảo vệ hắn ở sau người…

Nàng từng bước từng bước nhìn hắn đi tới ngày hôm nay, nghĩ đến về sau hắn sẽ vượt qua mình, nhất thời trong lòng không biết có tư vị gì.

Rất nhanh, nàng điều chỉnh lại tâm tình, nói với Lâm Tú: “Ta sẽ đi tìm viện trưởng, dựa vào thiên phú của ngươi, nhất định có thể đi vào Thiên Tự Viện…”

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: “Không cần, ta đi theo ngươi tu hành rất tốt, hơn nữa bây giờ ta cũng cần đi học ở Võ Đạo Viện, không có nhiều thời gian như thế…”

Tu hành lâu như vậy, Lâm Tú đối với con đường mình cần phải đi, đều có nhận thức rất rõ ràng.

Con đường dị thuật hắn phải đi, cho tới bây giờ chưa có người nào đi qua, chỉ có thể dựa vào chính bản thân mình từ từ mò mẫm, Dị

Thuật Viện không cho hắn được quá nhiều sự giúp đỡ.

Mà con đường võ đạo, cần phải có danh sư chỉ dẫn, hắn tạm thời không muốn rời khỏi Võ Đạo Viện.

Triệu Linh m đã sớm biết Lâm Tú vào Võ Đạo Viện, sau khi suy nghĩ trong lòng một chút, cảm thấy hắn nói có đạo lý, phương diện dị thuật, có nàng là đủ rồi, mà nàng cũng nghe nói, dường như

Lâm Tú rất có thiên phú võ đạo, thậm chí phó viện trưởng Võ Đạo

Viện còn đích thân mời hắn nhập môn, Võ Đạo Viện đúng là thích hợp với hắn hơn.

Nhưng đây chẳng phải là nói, hắn ở trên phương diện võ đạo và dị thuật, đều có thiên phú đỉnh cấp sao?

Một lát sau, bên trong tiểu viện.

Nhìn Lâm Tú một thương đâm người gỗ vỡ ra, mà nàng chỉ có thể đâm thủng người gỗ, vẻ mặt Triệu Linh m có chút hoảng hốt.

Trong khoảng thời gian này, hắn thật sự tiến bộ rất lớn.

Mọi người đều cho rằng, Lâm Tú không xứng với tỷ tỷ của nàng, nhưng sự thật, hình như không phải là như thế.

Lâm Tú kiểm tra một hồi người gỗ Linh m đâm thủng, lắc đầu nói:

“Ngươi phát lực như thế không đúng, đến đây, ta dạy ngươi nên dùng thương như thế nào…”

Trước kia Lâm Tú nghĩ cũng không dám nghĩ, thế mà có một ngày hắn có thể dạy Linh m.

Nhưng sự thật chính là, tu vi võ đạo của Linh m kém xa hắn, những ngày này hắn chuyên chú luyện thương, cũng coi như có chút thu hoạch, có tư cách chỉ điểm nàng.

Trải qua Lâm Tú đích thân dạy, Triệu Linh m điều chỉnh phương thức phát lực, lại đâm ra một thương, quả nhiên uy lực lớn hơn lúc trước không ít.

Lâm Tú hài lòng gật gật đầu nói: “Cũng không tệ, nếu như có thời gian, luyện tập nhiều hơn, thương pháp của ngươi còn có không gian tăng lên rất lớn.”

Thật ra Lâm Tú rất thích nhìn bộ dáng kinh ngạc của Linh m, nàng luôn cho rằng Lâm Tú là kẻ yếu, bây giờ Lâm Tú khiến cho nàng mở to hai mắt nhìn cho kỹ, một thương này của hắn ít nhất là hai mươi năm công phu, hắn vẫn còn là kẻ yếu sao?

Đương nhiên, vừa rồi Lâm Tú lén lút sử dụng dị thuật sức mạnh, đơn thuần dựa vào chân khí và sức mạnh thân thể, hắn không có cách nào một thương đâm vỡ, hắn chính là thích nhìn vẻ mặt khiếp sợ của Linh m.

Quá đáng yêu.

Để Linh m một mình ở lại luyện tập, Lâm Tú đi đến Võ Đạo Viện, ngoại trừ thương pháp, hắn còn phải học tập thân pháp cận chiến, rất nhiều thời điểm võ giả đều cần phải dùng bàn tay trần cận chiến với người khác, chỉ biết binh khí là không được.

Thương pháp Lâm Tú còn cần luyện tập nhiều hơn, còn cận chiến lại là sở trường của hắn.

Dù sao, có dị thuật mục chi, khi đối thủ tấn công hắn, tất cả động tác đều chậm lại trong mắt hắn, ngay cả góc áo hắn còn không sờ tới, thì làm sao còn đánh được với hắn?

Đến ngay cả Bạch giáo tập cũng có đánh giá cao đối với cận chiến của hắn.

Bây giờ, Lâm Tú giống như là Đoàn Dự học được lãng ba vi bộ, tuy nội lực không tốt lắm, nhưng kỹ năng né tránh đã mãn cấp, cho dù là võ giả cấp địa, muốn làm hắn bị thương cũng phải phí một chút tâm tư.

Dưới cấp địa, nhất định sẽ bị hắn dùng năng lực hai dị thuật ép đến chết.

Mấy ngày nay, giáo trường Võ Đạo Viện rất náo nhiệt.

Lúc trước, cũng có không ít học sinh tu hành luyện thể ở trên giáo trường, nhưng mười ngày nửa tháng nay, số người trên giáo trường gấp ba lần so với lúc trước.

Bọn họ đều là vì một người mà đến.

Sau khi Tiết Ngưng Nhi đi vào Võ Đạo Viện, không hề nghi ngờ gì đã trở thành bông hoa duy nhất của Võ Đạo Viện.

Không có Tần Uyển, Triệu Linh m và công chúa Minh Hà, nàng ở trong này căn bản không có đối thủ.