Chương 849: Đại La cầu thân (2)

Còn những quốc gia nhỏ bé có thể sở hữu tất cả tài nguyên trên lãnh thổ trên danh nghĩa, nếu một ngày nào đó phát hiện ra những tài nguyên vô cùng quý giá, thì một số quốc gia hùng mạnh cũng sẽ không tuân theo các quy tắc.

Lâm Tú chỉ đang đi mua sắm được nửa đường thì bị Chu Cẩm tìm thấy, nói rằng Hạ Hoàng triệu hắn vào cung.

Khi hai người đi ngang qua cổng cung điện, Lâm Tú nhìn thấy một bóng người đang quỳ ở đó, trông vô cùng quen thuộc.

Hắn nhanh chóng nhớ lại, người đang quỳ chính là thiên tài của một tiểu quốc trong cuộc thi nhỏ, hắn tên là Ô Tát, đến từ một nước nhỏ tên là Basha, bởi vì phát hiện ra những mạch khoáng quý giá trong nước nên đã bị Đại U, Đại Thắng, Đại Lư bí mật xâm lược, hắn ta tìm kiếm sự giúp đỡ từ các quốc gia khác trong cuộc thi, nhưng đã bị tước mất tư cách tham gia cuộc thi với lý do làm loạn cuộc thi và cuối cùng xếp hạng thứ trong cuộc thi.

Nếu tư cách của hắn không bị tước đoạt đi mất, thứ hạng có lẽ là đã cao hơn một chút rồi.

Lâm Tú và Chu Cẩm đi ngang qua hắn, Lâm Tú hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chu Cẩm nói: "Một quốc gia nhỏ ở phía Tây, trong nước phát sinh loạn lạc, muốn cầu cứu Đại Hạ giúp đỡ, nhưng đã bị triều đình từ chối rồi."

Chu Cẩm quay đầu liếc nhìn hắn ta một cái rồi nhàn nhạt nói:

"Hắn muốn nhận được sự giúp đỡ của Đại Hạ bằng cách đại diện cho Đại Hạ tham gia cuộc thi. Nếu là một quốc gia nhỏ khác, có thể chuyện này sẽ có một chuyển biến, nhưng sự hỗn loạn ở nước

Basha có liên quan đến tam đại vương triều. Cho dù hắn có thực lực đứng thứ mười trong Thiên kiêu bảng cũng vô dụng mà thôi"

Khi Lâm Tú đến ngự thư phòng, một số quan viên của Đại Hạ đang tranh cãi với các sứ thần của Đại U và Đại La.

Về chuyện phân bổ nguồn lực, không đơn giản chỉ dựa vào số lượng người.

Ví dụ, Đại La có rất nhiều thiên tài giác ngộ dị thuật băng, bọn họ hy vọng số người đến vùng cực để tu luyện có thể nhiều hơn một chút, vì lý do này, bọn họ có thể từ bỏ một số tài nguyên khác.

Còn Đại Hạ và Đại U có nhiều thuộc tính hỏa hơn, vì vậy hy vọng sẽ có nhiều suất được tu hành ở núi lửa của Phù Tang.

Lâm Tú nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong nhóm sứ thần của Đại U.

Tứ vương tử Áo Thác.

Tứ vương tử cũng nhìn thấy Lâm Tú, sau khi đối mắt với nhau, cũng không hề giao tiếp gì với nhau nhiều.

Còn về việc phân bổ tài nguyên, sứ thần ba nước đang ở một bên nhỏ giọng tranh luận, lúc này một sứ thần của Đại U đứng dậy, khom người chào Hạ Hoàng rồi nói: "Hoàng đế bệ hạ tôn kính, lần này chúng ta đến đây, còn có một thỉnh cầu khác nữa"

Sứ thần này nói tiếng Đại Hạ, sứ thần của năm quốc gia đều buộc phải thông thạo một ngôn ngữ của quốc gia khác, hơn thế nữa, bọn họ còn phải thông thạo bốn ngôn ngữ thông dụng.

Đại U và Đại Thắng có nguồn gốc lịch sử rất lâu đời và sử dụng cùng một ngôn ngữ.

Hạ hoàng ngồi bên trên, nhàn nhạt nói: "Sứ thần, mời nói"

Sứ thần Đại U nói: "Bệ hạ, ngũ quốc đều tập hợp mảnh vụn thiên thạch bên ngoài bầu trời. Nghe nói ở Đại Hạ thường có mưa sao băng, thần đặc biệt xin Đại Hạ cho một ít vẫn thạch, mong quý quốc sẽ đồng ý"

Trái tim Lâm Tú chợt rung lên, hóa ra họ đang nhắm đến vẫn thạch à. E rằng cuộc thảo luận về việc phân bổ tài nguyên chỉ là chuyện sẵn tiện mà thôi. Đây mới là mục đích thực sự khi họ đến

Đại Hạ.

Hạ hoàng còn chưa mở miệng, sứ thần Đại U lại nói: "Để bày tỏ thành ý, bệ hạ của thần xin dâng tặng một vài mỹ nữ"

Hạ hoàng sửng sốt: "Mỹ nhân?"

Sứ thần Đại U khẽ cười nói: "Bọn họ đang ở bên ngoài chờ sẵn"

Hạ Hoàng có chút tò mò nói: "Cho bọn họ vào đây."

Một lúc sau, bốn nữ nhân từ ngoài điện chậm rãi bước vào.

Lâm Tú chỉ cần nhìn thoáng qua liền biết ngay sở thích của Hạ hoàng chắc là đã bị Đại U nghiên cứu kỹ càng.

Trong bốn nữ nhân này, ngoại trừ dung mạo đẹp đẽ ra, không ai trong số họ trẻ hơn ba mươi.

Hơn nữa, vóc dáng của bọn họ cũng rất khoa trương, khi bước đi, bộ ngực nhấp nhô, cơ thể yểu điệu, người bình thường căn bản là không thể chịu đựng nổi sự cám dỗ này, bọn họ hoàn toàn thỏa mãn sở thích của Hạ Hoàng.

Hắn còn nhạy bén chú ý ra, một số quan viên của Đại Hạ đã nhịn không được mà nuốt một vài ngụm nước bọt rồi.

Nhìn bốn mỹ nữ của Đại U này, khuôn mặt của Hạ hoàng không chút thay đổi, chỉ nhàn nhạt nói: "Mỹ nhân không quan trọng, trẫm cũng không phải là người háo sắc, chẳng qua chỉ là vài viên đá mà thôi, nếu như hoàng đế Đại U đã thích...

"Khụ!

Lúc này, hắn ta nghe thấy bên tai có tiếng ho khan.

Hạ Hoàng liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái, giọng nói đột ngột dừng lại, nói: "Lâm khanh, khanh nghĩ thế nào?"