Chương 391: Gặp nhau ở cửa tiệm bánh bao (2)

Một lớn hai nhỏ, ba người đẹp đi bộ trên đường phố, tỷ lệ quay đầu lại tự nhiên là rất cao, cũng có một số người không mở mắt muốn mượn cơ hội để bắt chuyện, nhưng chưa đến gần, đã bị mật trinh ẩn núp xung quanh mang đi đàm luận nhân sinh.

Nữ nhân đi mua sắm, không biết mệt mỏi chút nào.

Toàn bộ con phố chính ở cửa cung điện bị bọn họ đi từ đầu đến cuối, Lâm Tú cũng từ lúc bắt đầu cảm thấy hứng thú, lại đổi thành mất hết hứng thú, bất kể là kiếp trước hay kiếp này, cùng nữ nhân đi dạo phố, đối với hắn mà nói đều là một loại tra tấn.

Không biết qua bao lâu, Quý phi nương nương bỗng nhiên hít hít mũi: "Thơm quá."

Nói xong, nàng lập tức đi về phía nơi mùi hương truyền đến.

Lâm Tú cũng hít sâu vài hơi, hương vị này đích xác rất thơm, cùng hương vị với bánh bao hấp mà quả phụ xinh đẹp làm.

Chờ đã!

Trong lòng Lâm Tú bỗng nhiên cả kinh, quay đầu nhìn một chút, đây không phải là con đường trước tiệm bánh bao kia à!

Lâm Tú muốn ngăn cản Quý phi nương nương, nhưng đã muộn.

Nàng đã đi vào cửa hàng một mình.

Bên trong cửa hàng bánh bao, một nam tử trung niên phong thần tuấn lãng đang nắm tay quả phụ xinh đẹp nói chuyện.

Cũng không biết hắn nói gì, làm cho sắc mặt quả phụ xinh đẹp ửng đỏ, trên mặt thêm vài phần xinh đẹp.

Tại thời điểm này, một bóng người đi vào cửa tiệm.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn thoáng qua, ngay lúc đó liền sửng sốt.

Đứng đằng sau nam tử trung niên, một nam tử mặt trắng không râu cũng sửng sốt.

Lâm Tú bước nhanh đuổi theo cũng sửng sốt.

Đây không phải là vừa khéo sao...

Khó trách hôm nay hắn không thấy được Chu Cẩm, thì ra gã ở trong này, cẩu Hoàng đế cũng ở đây.

Hắn lại đi ra khỏi cung điện đến đò đưa góa phụ.

Quý phi nương nương xuất cung gặp cẩu Hoàng đế xuất cung, cẩu

Hoàng đế còn nắm tay góa phụ xinh đẹp, cũng không biết vừa rồi trêu chọc nàng ta như thế nào, vệt đỏ ửng trên mặt nàng ta vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Một màn trước mắt, Lâm Tú cũng thấy xấu hổ thay cẩu Hoàng đế.

Bên trong cửa tiệm, bên ngoài cửa tiệm, một số bóng người nhìn nhau, biểu hiện khác nhau.

Đôi mắt đẹp hơi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp kinh ngạc.

Tiểu cung nữ Linh Lung trợn tròn hai mắt, miệng há thành hình chữ "o"

Sắc mặt Chu Cẩm phát khổ, Lý tổng quản gắt gao cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, hai chân nhũn ra, suýt nữa ngay cả đứng cũng không đứng được.

Trong tiệm bánh bao, Quý phi nương nương sau khi nhìn thấy một màn này, cũng giật mình trong chớp mắt, sau đó trên mặt liền lộ ra nụ cười như có như không, như không có việc gì ngồi trên một cái ghế.

Góa phụ xinh đẹp không biết gì cả, thấy có khách đến thì nhanh chóng rút tay lại, hỏi: "Quý khách muốn ăn gì?"

Lúc nói chuyện, nàng còn nhìn Quý phi nương nương vài lần, thầm nghĩ vị phu nhân này sinh ra thật xinh đẹp, khí chất cũng cao quý như vậy, để cho nàng liếc mắt một cái đã không khỏi sinh ra một loại cảm giác tự thẹn.

Quý phi mỉm cười, nói: "Ta muốn hai cái bánh bao."

Bánh bao nhà góa phụ xinh đẹp rất to, người nào bình thường ăn

1t cơm, ăn hai cái bánh bao là no.

Lâm Tú kiên trì đi vào cửa hàng, Hạ Hoàng nhìn hắn một cái, Lâm

Tú không để lộ dấu vết nhún vai, tỏ vẻ chuyện này không liên quan đến hắn.

Góa phụ xinh đẹp mang bánh bao lên cho Quý phi nương nương, lại nói với Hạ Hoàng: "Trong cửa hàng không có giấm, ta đi lấy một ít, ngài giúp ta trông cửa hàng một lát, lát nữa ta sẽ trở về."

Nói xong, nàng mang theo một cái bình đi ra ngoài.

Chu Cẩm đi tới trước mặt Lâm Tú, nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi"

Lâm Tú còn muốn ăn bánh bao, nghe vậy đành phải đi ra ngoài trước, hiện tại hiển nhiên không phải lúc ăn bánh bao.

Hạ Hoàng ngồi đối diện Quý phi nương nương, có chút lúng túng nói: "Các ngươi sao lại đi dạo nơi này?"

Quý phi nhẹ nhàng cắn một miếng bánh bao, nói: "Đi dạo một vòng thì đi dạo tới nơi này, thật đúng là trùng hợp quá, ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy hoàng huynh"

Hạ Hoàng thở dài, nói: "Ngươi nói đi, phải như thế nào mới có thể không nói cho Hoàng tổ mẫu chuyện này."

Hoàng đế một nước, vi phục xuất cung, cùng góa phụ dân gian khanh khanh ta ta tán tỉnh, chuyện này, không thể để cho bất luận kẻ nào biết, hắn biết Lâm Tú không dám tiết lộ, nhưng lỡ như một ngày nào đó nàng ở chỗ hoàng tổ mẫu lỡ miệng nói, hắn nhất định sẽ bị khiển trách.

Hoàng tổ mẫu đối với hắn, từ trước đến nay đều rất nghiêm khắc.

Trong đôi mắt đẹp của Quý phi nương nương hiện ra một tia giảo hoạt, nói: "Ta muốn mỗi nửa tháng xuất cung một lần"

Hạ Hoàng suy nghĩ thật lâu, vẫn bất đắc dĩ đáp ứng.

Quý phi xuất cung kỳ thật là một chuyện phiền toái, để bảo vệ an toàn của nàng, mỗi một lần, đều phải có ít nhất mười lăm vị mật trinh âm thầm đi theo, trong đó cấp Địa không ít hơn năm người, điều này sẽ gây áp lực rất lớn cho Mật Trinh tỉ.