Chương 813: Tứ vương tử nổi

giận (1)

Tuy rằng hắn có rất nhiều thủ đoạn, có thể khiến người phụ nữ khó ưa này cả đời khó quên, nhưng đây là cuộc thi lớn, trên thao trường hắn cũng không làm được quá mức, ngoại trừ làm tổn thương tính mạng của người ta, hắn sẽ bị gạch bỏ tư cách tham gia cuộc thi ra, hắn có thể dễ dàng giành chiến thắng, nhưng lại cố tình làm nhục đối thủ, đó cũng là một hành vi phạm quy.

Lâm Tú và Ngưng Nhi thậm chí còn vì vậy mà bị cảnh cáo.

Tổ trọng tài cảnh báo bọn họ trong quá trình thi đấu không được che miệng đối thủ hoặc cấm người khác nói, nếu không sẽ xóa bỏ tư cách của bọn họ ngay.

Nghe nói là do chính Đại U đã kháng nghị, nói rằng thủ đoạn của bọn họ quá tàn bạo, ảnh hưởng xấu, đề nghị nên hủy bỏ tư cách tham gia cuộc thi của họ.

Mặc dù lời để nghị này bị bác bỏ nhưng Lâm Tú và Ngưng Nhi cũng bị nhắc nhở phải kiềm chế hơn trong quá trình thi đấu.

Ngải Mễ Lệ của Đại U, sau khi bị Lâm Tú đánh bại, đã bỏ cuộc thi tiếp theo.

Không những thế, nàng ta còn nhốt mình trong phòng, không gặp ai.

Mặc dù không bị thương nặng, nhưng trước mắt mọi người nàng ta lại phải chịu sự sỉ nhục như vậy, nàng ta cũng không có mặt mũi nào để tiến hành vòng thi tiếp theo nữa.

Điều này khiến ba người còn lại trong nhóm này nhanh chóng quyết định nhận thua.

Lâm Tú đó đến nữ nhân còn có thể ra tay được, thì huống chỉ là bọn họ?

Về vấn đề này, sứ thần của Đại U cũng chỉ biểu đạt sự kháng nghị nhẹ, Ngải Mễ Lệ đã phải chịu một trận nhục nhã, nhưng ngoài cái mông có hơi sưng ra, cũng không hề bị trọng thương nào quá mức, bọn họ thực sự không thể tìm ra được lý do nào.

Bằng cách này, Lâm Tú đã hoàn thành trận đấu rất sớm và vẫn còn thời gian để đi đến các địa điểm khác xem thử.

Ở chỗ của Triệu Linh Quân, tất nhiên, không cần phải nói, cả bốn đối thủ đều nhận thua, cuộc thi đã tiến vào vòng chọn mười người, nhưng nàng thậm chí còn không hề ra tay lấy một lần nào.

Mộ Dung Ngọc cũng ở trong nhóm này, nhưng thực lực của nàng ấy lại yếu hơn ba đối thủ còn lại rất nhiều, chắc là sẽ phải dừng bước ở đây mà thôi.

Ở nhóm thứ hai, Linh m gặp Đại vương tử của Đại U, nàng nhanh chóng nhận thua, nàng cần phải đánh bại ba đối thủ còn lại mới có thể lấy được vị trí thứ hai để lọt vào nhóm những người thăng cấp.

Cuộc tranh tài của các nhóm khác cũng đang được tiến hành cùng lúc.

Ngoài trừ Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi đã nổi tiếng từ lâu và là người xuất sắc tung hoành trong cuộc thi này, còn có những màn trình diễn của một số người khác cũng mãn nhãn không kém.

Triệu Linh m của Đại Hạ và Minh Hà công chúa, một băng một hỏa, là một khung cảnh khác nhau trên thao trường.

Một vị vương tử của vương triều Đại La, thực lực rất mạnh, e rằng hắn ta có đủ sức để tranh giành vị trí mười người đứng đầu.

Còn có một thiên tài nước nhỏ, lần đầu tiên tham gia cuộc thi, vậy mà lại tiến thẳng vào con số hai mươi người, đã được ngũ đại vương triều chú ý, sau khi cuộc thi kết thúc, chắc là sẽ tiến hành lôi kéo hắn.

Cũng giống như Thiên Diệp Lẫm của xứ Phù Tang, và thiên tài thuộc hệ lôi của đất nước nhỏ bé phía tây, trong cuộc thi lần trước bọn họ cũng đại diện cho đất nước của mình tham gia, nhưng lần này đã lần lượt đại diện cho Đại Hạ và Đại U.

Tất nhiên, cũng có một số người có biểu hiện không đạt yêu cầu.

Ví dụ, người đứng đầu cuộc thi nhỏ của Đại Lư, nhưng khi tham gia cuộc thi lớn lần này, hắn ta thậm chí còn không lọt vào top số năm mươi người.

Ngoài ra còn có thiên tài song năng lực đầu tiên trong lịch sử của

Đại U, ngoại trừ khi thể hiện năng lực của mình, gây ra được một số chấn động, nhưng sau đó, biểu hiện của hắn ta tầm thường, thua vài trận liên tiếp nên đã mất tư cách tranh vào vị trí hai mươi người hàng đầu.

Mọi người mới nhận ra rằng trước đó đã đánh giá quá cao thực lực của hắn ta rồi, nếu như không có gì bất ngờ, hắn ta không thể nào đánh bại công chúa của Đại Hạ được.

Khi đối thủ của hắn ta đã chuẩn bị sẵn sàng, đánh bại hắn không phải là chuyện khó khăn gì.

Song năng lực, dường như cũng chỉ có thế mà thôi.

Ở vòng đấu này, mỗi nhóm chỉ cần tiến hành mười trận đấu, bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, khi gặp phải Thiên kiêu của các quốc gia, đối thủ của bọn họ đều sẽ lựa chọn nhận thua. Trên thực tế số trận thi đấu không có nhiều, trong một ngày đã kết thúc toàn bộ vòng thi.

Đội ngũ trọng tài của cuộc thi cũng hiểu rất rõ thực lực của những thiên tài này.

Những người đầu tiên trong mười nhóm, không hề nằm ngoài dự kiến, tất cả được thăng cấp với thành tích chiến thắng bốn trận, thực lực của bọn họ cách xa những người khác.