Chương 400: Đột phá cảnh giới (1)

Năng lực sức mạnh cùng Kim Thân tự nhiên cũng được nâng cao rất nhiều.

Dị thuật kết hợp cùng võ đạo, bây giờ Lâm Tú đã có đủ thực lực đối mặt chính diện cao thủ mới đột phá cấp Địa, mặc dù vẫn không thể chống lại cấp Địa thượng cảnh, nhưng đối phó cấp Địa hạ cảnh bình thường thì sẽ không còn chỉ biết chạy trốn một cách chật vật giống như trước đây.

Độ lớn của không gian tùy thân lại tăng lên gấp mười lần có thừa, trước đó không thể thu chim sẻ vào không gian, thì hiện tại đã có thể tuỳ tiện thu vào.

Về sau, hắn lại lên trên núi thử nghiệm với những động vật như con thỏ, hồ ly, hươu nai, cuối cùng phát hiện sau lần đột phá này, hắn đã có thể nhẹ nhõm thu động vật cỡ lớn vào không gian.

Ngoài ra, uy lực của lôi đình cũng mạnh mẽ hơn trước không ít, nếu có dị thuật sư bị trúng chiêu, không chết cũng phải đánh mất năng lực hành động, thân thể võ giả mạnh hơn một chút, nhưng bốn lần thức tinh lực lượng lôi đình vẫn có thể tạo thành uy hiếp đáng sợ đối với võ giả cấp Địa hạ cảnh.

Có thể nói, lần này đột phá có ý nghĩa vô cùng quan trọng với Lâm

Tú.

Trước kia đối với Linh m, hắn chỉ là kẻ yếu cần được bảo vệ.

Hiện tại đã đến lúc hắn bảo vệ nàng.

Chỉ là không biết hiện tại nếu hắn sử dụng toàn bộ thủ đoạn thì có lợi hại hơn Triệu Linh Quân không, nghĩ đến tình huống đêm hôm đó, Lâm Tú cảm thấy Triệu Linh Quân có lẽ vẫn mạnh hơn hắn một chút, hắn còn phải càng thêm cố gắng mới được.

Đương nhiên, sau khi đột phá, điều đáng giá vui vẻ nhất không phải thực lực tăng trưởng.

Năng lực phục chế của hắn đã tăng thêm bốn cái.

Mà Lâm Tú lại thèm thuồng niệm lực của Triệu Linh Quân đã lâu.

Đã tới lúc tìm một cơ hội biến năng lực của nàng thành của mình.

Tới lúc đó, hắn sẽ thật sự không còn thua kém gì Triệu Linh Quân.

Bên cạnh thác nước, bóng dáng Lâm Tú chậm rãi trở nên nhạt đi, cuối cùng biến mất.

Mặc dù hắn đạt được năng lực ẩn thân từ A Kha, nhưng nếu bàn về khả năng khai phá năng lực, A Kha đã không bằng hắn, hiện tại, ngay cả rung động nguyên lực hắn cũng có thể ẩn giấu, nếu như hắn đổi nghề, nhất định là thích khách ưu tú nhất.

Đáng tiếc, thời điểm di chuyển vẫn không thể tránh được làm không khí lưu động, nếu không, hắn đã có thể hoàn toàn không lưu lại chút dấu vết nào.

Một lát sau, trong Lê Hoa Uyển.

Lâm Tú ôm Thải Y, nhưng lại có chút mất tập trung.

Dĩ nhiên không phải hắn không thích ôm Thải Y, mà là hiện tại hắn đang đứng trước một chuyện rất lúng túng.

Hắn không thể khống chế năng lực phục chế của mình.

Nói cách khác, chỉ cần là năng lực hắn không có, căn bản không cần hắn chủ động phục chế, chỉ cần hai người tiếp xúc thân thể, lực lượng trong cơ thể hắn sẽ chủ động thu hoạch năng lực kia.

Hiện tại, hắn đang phục chế năng lực của Thải Y.

Mỗi một lần tăng cấp, hắn chỉ có thể phục chế bốn loại năng lực, lẽ ra nên phục chế các loại năng lực cấp Thiên như niệm lực, ngũ hành, phong, lôi, như vậy mới có thể tăng tốc độ tu hành lên mức cao nhất.

Mà mỗi khi phục chế năng lực cấp thấp, thì sẽ có một vị trí bị chiếm lấy một cách vô dụng, dị thuật âm chỉ là một năng lực cấp

Huyền, còn là cấp Huyền hạ cảnh, nhiều nhất chỉ là làm giọng nói của hắn biến thành dễ nghe hơn, càng có sức hút, chứ không thể mang tới trợ giúp quá lớn đối với tu hành.

Theo lý trí mà nói, vì tu hành, hắn nên lập tức giữ khoảng cách với

Thải Y.

Nhưng Lâm Tú hiển nhiên sẽ không làm như vậy.

Lần này có thể tìm cái lý do, lần tiếp theo, lần tiếp theo nữa thì sao?

Hai người sớm muộn gì cũng sẽ có tiếp xúc càng thêm thân mật, nói cách khác, năng lực của Thải Y hắn sớm muộn cũng sẽ đạt được, đã như vậy chẳng bằng mặc kệ.

Thải Y chú ý tới Lâm Tú thất thần, ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi:

"Công tử đang suy nghĩ gì vậy?"

Lâm Tú cúi đầu nhìn nàng, nói: "Ta đang nghĩ lúc nào có thể thương lượng với Triệu cô nương, cho nàng một cái danh phận, như vậy ta có thể đường đường chính chính ở cùng với nàng,"

Thải Y nghe vậy, thân thể run lên, trong mắt có vô hạn dịu dàng, nàng tựa vào ngực Lâm Tú nói: "Có câu nói này của công tử, Thải

Y đã rất thỏa mãn, Thải Y không cầu danh phận, chỉ mong về sau công tử đừng vứt bỏ Thải Y..."

Lâm Tú nhéo mặt của nàng, tức giận nói: "Nói cái gì đó, ta còn đang muốn được đầu bạc răng long cùng nàng đây."

Trong lòng của hắn đã quyết định, nhiều nhất là đợi đến sang năm sẽ thương lượng với Triệu Linh Quân chuyện này, lúc đó hai người đã không tính là tân hôn, xem như nạp thiếp người khác cũng sẽ không nói cái gì.

Kỳ thật mấy ngày nay ở cùng nhau, tự nhiên không thể thiếu chuyện ôm hôn, Lâm Tú cũng có vô số cơ hội tiến hành một bước cuối cùng với Thải Y.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn được.