Chương 667: May mắn không

làm nhục mệnh (2)

Cùng lúc đó, sau lưng hắn ta cũng truyền đến một đạo trọng kích, cho dù là hắn ta, cũng nhịn không được một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Có điều cũng chỉ là một cái vượt quá mức bình thường mà thôi.

Hắn ta còn chưa kịp xoay người, trên lưng lần thứ hai truyền đến trọng kích, trong mấy hơi thở ngắn ngủi, người phía sau thế nhưng xuất ra hơn trăm quyền, mỗi một quyền có lực vô cùng lớn, tuy rằng vẫn không thể đả thương hắn ta, nhưng cũng làm cho hắn ta vô cùng khó chịu.

Hắn ta đánh một quyền ra phía sau, có thể va chạm với một quyền đánh tới, mà không thể đả thương hắn.

Thân thể hai người đồng thời lui về phía sau. Nam tử trung niên thán phục thực lực của đối phương, nắm đấm của Lâm Tú cũng có chút tê dại, cấp Địa thượng cảnh năng lực hệ kim, hắn đã sử dụng tốc độ và lực lượng đến cực hạn.

Trong tất cả năng lực, chỉ sợ không có ai có thể địch lại dị thuật hệ kim về mặt phòng ngự.

Sau khi tạm dừng vài giây ngắn ngủi, hai người lại chiến đấu với nhau rất nhanh, bọn họ đã có nhận thức rõ rang với thực của đối phương.

Đối với nam tử trung niên mà nói, người đối diện tuy mạnh, nhưng còn chưa cường đại uy hiếp đến tình trạng của hắn, nhưng tốc độ của người nọ quá nhanh, phản ứng lại càng nhanh nhẹn, trong chốc lát, hắn ta cũng không có biện pháp bắt lấy, sau khi hắn ta mặc kệ còn không được, khí huyết trong cơ thể hắn ta cuồn cuộn, trong lòng cũng bực bội, cuối cùng không tiến công nữa, khoát tay áo, nói: "Quên đi, không phải chỉ là một chút khoáng sản sao, ngươi muốn lấy thì lấy đi"

Đây là khoáng mạch của Trương gia, hắn cũng chỉ là tu luyện ở đây, không cần phải vì một chút khoáng mạch mà dây dưa với một cường giả như vậy.

Dứt lời, hắn ta liền khoát tay áo, tự mình rời đi, dường như là lười phản ứng với Lâm Tú.

Lâm Tú lắc lắc tay, nắm tay của hắn đã mất đi tri giác, có lẽ ngay cả xương cốt đều nứt ra, hắn dùng lực chữa trị bao bọc trên nắm tay, rất nhanh đã khôi phục bình thường.

Lúc này, nam tử trung niên phía trước lại bỗng nhiên quay đầu, nói: "Thật vất vả mới gặp được cường giả bậc này, huynh đài có muốn tới uống hai chén hay không?"

Lâm Tú vỗ vỗ tay, nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh"

Tuy rằng vừa rồi đánh một trận, nhưng hai người đều rất phục thực lực của đối phương.

Một lát sau, một tòa nhà nhỏ dưới vùng khoáng sản, nam tử trung niên sai người làm mấy món ăn, lại lấy ra một vò rượu ngon trân quý, nói: "Rượu này là rượu ngon cực phẩm của Vương Đô, Giang

Nam căn bản không mua được, ta vẫn không nỡ uống, hôm nay cuối cùng cũng gặp được người cùng uống,"

Lâm Tú cười nói: "Huynh đài nếu thích, lần sau khi ta đến, mang cho ngươi một vò."

Nam tử trung niên mừng rỡ nói: "Huynh đài có thể mua được rượu này?"

Lâm Tú nói, "Trong phủ có cất giữ một chút"

Nam tử trung niên cười nói: "Vậy ngươi phải thường xuyên đến."

Sau khi tán gẫu hai câu, Lâm Tú biết nam tử đối diện tên là Mạnh

Khởi, người có năng lực dị thuật hệ kim, tu vi là cấp Địa thượng cảnh, Trương gia cung cấp khoáng mạch tu luyện cho hắn ta, hắn ta liền làm khách khanh của Trương gia.

Loại tài nguyên khoáng mạch dùng để tu luyện này, bình thường đều được triều đình và những đại gia tộc nắm giữ trong tay, không phải là đệ tử của các gia tộc quyền quý, nếu muốn tăng tốc độ tu luyện, hoặc là trở thành cung phụng của triều đình, hoặc là phụ thuộc.

Mạnh Khởi nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Hồ huynh đệ tuổi nhìn không lớn, thực lực vậy mà rất cao, sợ là tu vi võ đạo đã đặt chân vào cấp Địa thượng cảnh đi?"

Chân khí của Lâm Tú tuy rằng vẫn là cấp Địa hạ cảnh, nhưng kết hợp với lực lượng và tốc độ dị thuật, đích xác sẽ tạo cho người khác một loại giả tượng rằng tu vi của hắn là cấp Địa thượng cảnh.

Kỳ thật thực lực chân chính của hắn, so sánh với cấp Địa thượng cảnh, còn có một phần chênh lệch.

Lâm Tú chỉ cười cười, nói: "Vẫn là Mạnh huynh lợi hại, ta căn bản phá không được phòng ngự của ngươi.

Mạnh Khởi nói: "Hồ huynh đệ cũng không cần khiêm tốn, ta xem ngươi cũng là dị thuật hệ kim, hơn nữa có thực lực cấp Địa hạ cảnh, chờ sau khi ngươi phá cảnh, võ giả cấp Địa thượng cảnh cũng không thể làm gì ngươi, ngươi có thể thường xuyên tới nơi này tu luyện, ta cũng có một người bằng hữu..."

"Điều này không tốt đâu."

"Có cái gì không tốt, vậy cứ quyết định như thế đi..."

Vương Đô.

Ngự thư phòng.

Hạ Hoàng ở trong điện bước đi, Lâm Tú đã rời đi tâm ngày, dựa theo thời gian tính toán, hai ngày này hẳn là có thể trở về, đương nhiên, đây là tình huống bình thường.

Nếu như hắn hoàn thành nhiệm vụ viên mãn, có lẽ sẽ du sơn ngoạn thủy với cô nương Phù Tang quốc kia, ngươi ngươi ta ta, trì hoãn vài ngày cũng rất bình thường, nói như vậy, hắn ta ngược lại hy vọng Lâm Tú trở về muộn mấy ngày, tốt nhất là tình thầm nghĩa nặng, củi khô lửa bốc, gạo nấu thành cơm, tháng này liền làm hôn sự, để tránh đêm dài lắm mộng.