Chương 122: Đề nghị của Lâm Tú

Con ngươi linh thú này linh động hiện ra vẻ nghi hoặc: “Nhưng mà tại sao con người có thể nghe hiểu chúng ta nói, ta cũng có thể nghe hiểu ngươi nói, kỳ quái quá…”

Không đợi Lâm Tú trả lời, nó lại cầu xin nói: “Ngươi là con người duy nhất có thể nói chuyện với ta, ngươi có thể chơi cùng ta không, các nàng đều không nghe hiểu ta nói, ta cũng không nghe hiểu các nàng nói, ta thật sự sắp chán chết rồi…”

“Còn có, mỗi ngày các nàng đều cho ta ăn cá, bây giờ ta ngửi thấy mùi cá là muốn nôn…”

“Ăn cá còn không bằng ăn cà rốt nữa!”

“Ngươi có thể nói với các nàng, đừng cho ta ăn cá nữa có được không?”

“Còn có, ngươi có thể ngày nào cũng đến nơi này nói chuyện với ta không, ta thật sự nhàm chán quá…”

Vật nhỏ ở trước mặt này dùng ánh mắt cầu xin nhìn hắn, nhìn trông hết sức đáng thương.

Trên thực tế nó cũng thật sự đáng thương, rời xa cố hương, chủng tộc bất đồng, ngôn ngữ không thông, nếu như là động vật bình thường cũng thôi đi, linh trí chúng nó không cao, có ăn có uống là có thể sống qua ngày.

Nhưng mà nó là linh thú, linh trí rất cao, hơn nữa có tình cảm, tưởng tượng một chút, nếu như Lâm Tú ở trong một hoàn cảnh ngôn ngữ không thông, thậm chí đến dùng thế tay cũng không thể sử dụng được, không có ai có thể giao tiếp với hắn, thì hắn cũng sẽ rất bức bối.

Vốn dĩ Lâm Tú cũng không tính giao lưu với linh sủng của Quý phi nương nương, cho dù xác suất rất thấp, hắn cũng không muốn bại lộ chuyện mình có hai loại năng lực.

Nhưng mà, đại địch đang ở trước mắt, hắn đã không quan tâm được nhiều như thế.

Hắn nhìn con thú nhỏ ở trước mắt, dùng phương thức truyền âm nói: “Muốn ta thường xuyên chơi với ngươi cũng được, nhưng ngươi phải nghe lời ta.”

Linh thú lơ lửng ở giữa không trung, liên tục gật đầu nói: “Nghe lời, ta nhất định sẽ nghe lời, ta chỉ cần ngươi chơi với ta!”

Bởi vì Lâm Tú chẩn bệnh phải giữ hoàn cảnh tuyệt đối im lặng, cho nên bao gồm cả Hoàng đế và Quý phi, mọi người đều ở bên ngoài chờ, bọn họ chỉ nghe thấy thỉnh thoảng trong thiên điện truyền đến âm thanh linh thú, nhưng lại không biết đã phát sinh ra cái gì.

Quý phi nương nương lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại khắc chế kích động trong lòng, cũng may không bao lâu, Lâm Tú đã ôm linh thú đi ra.

Nàng bước nhanh lên phía trước: “Thế nào?”

Linh thú trong lòng Lâm Tú vẫn uể oải như trước, Lâm Tú nhìn về phía Quý phi nương nương, hỏi: “Xin hỏi Quý phi nương nương, thường ngày linh sủng đều ăn những thứ gì?”

Một tiểu cung nữ đi lên trả lời: “Đều là dùng cá tinh tế nhất, đồ ăn của linh sủng không có vấn đề gì.”

Lâm Tú hỏi: “Chỉ có cá thôi sao?”

Tiểu cung nữ kia nghi hoặc nói: “Mèo không phải là nên ăn cá sao?”

Trong lòng Lâm Tú trào phúng, đương nhiên cá không có vấn đề, nó cũng thích ăn cá, nhưng để nó một ngày ba bữa đều ăn cá, ăn liên tiếp mấy tháng, cho dù có thích ăn cá đến mấy cũng không chống đỡ được…

Tuy linh sủng này có hình dạng giống như mèo, nhưng người ta cũng không phải là mèo, nếu như vật nhỏ này có thể nghe hiểu lời nàng nói, bây giờ nhất định sẽ lại tức giận.

Hắn chỉ có thể giải thích với Quý phi nương nương nói: “Hổi nương nương, thần đọc được ở trong một quyển sách, tuy linh sủng này lớn lên giống mèo, nhưng thật ra nó thuộc vào hổ tộc, nói cách khác, có lẽ nó không thích ăn cá, huống chi là ngày ngày đều ăn những món ăn giống nhau, con người chúng ta cũng không thể chịu đựng được, điểm này, linh sủng giống với chúng ta…”

Không có người nào sẽ cho rằng một con mèo ăn cá có vấn đề gì, nhưng mà xuất phát từ sự tín nhiệm với Lâm Tú, Quý phi nương nương vẫn là hỏi: “Vậy thì nên cho Niếp Niếp ăn cái gì?”

Lâm Tú nhìn vật nhỏ trong lòng liếc mắt một cái, nói: “Một ít thịt, như là thịt gà thịt bò cái gì đó, tóm lại không phải là cá, rồi thêm với một lượng rau vừa phải, như rau xanh, cà rốt…”

Rất nhanh Quý phi nương nương lệnh cho người đi đến ngự thiện phòng mang những đồ ăn mà Lâm Tú nói, để vào trong một cái bát ngọc.

Khi Lâm Tú đặt bát ngọc vào sát miệng linh thú, một màn khiến mọi người trong cung Trường Xuân kinh ngạc đã xảy ra.

Chỉ thấy linh sủng đã hai ngày không ăn cơm, đưa đầu vào bên trong bát ngọc, bắt đầu ăn như hổ đói.

Có tiểu cung nữ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nói: “Ăn đồ ăn rồi, rốt cuộc linh sủng cũng ăn rồi!”

Cuối cùng Quý phi nương nương cũng nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn Lâm Tú, nói: “Ngươi thật sự không suy xét đến chỗ của bản cung sao, ngươi chỉ cần chăm sóc Niếp

Niếp là được, ngươi muốn cái gì bản cung cho ngươi cái đó…”

Lâm Tú còn chưa mở miệng, Hạ Hoàng đã không nhịn được bật cười, tiếp đó vội vàng khuyên nhủ: “Không được, cái này thật sự không được, Quý phi cần ai cũng được, Lâm Tú thật sự không được, nhiều nhất Trẫm cho hắn một cái lệnh bài, để cho hắn cách một ngày đến chăm sóc linh sủng là được…”