Chương 582: Đồng bệnh tương liên (1)

Sau trận đấu nhỏ còn khoảng nửa năm sẽ đến trận đấu lớn, trong nửa năm này, hắn chậm rãi tăng tu vi đến cấp Địa cũng sẽ kịp.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện một vấn đề.

Khi thi đấu nhỏ, cấp Địa sẽ có cơ chế bảo vệ, không để bọn hắn bị loại trong hai vòng đầu, nhưng cấp Huyền lại không có, yêu cầu thấp nhất để tham gia tỷ thí chính là cấp Huyền.

Nếu ở vòng thứ nhất hoặc vòng thứ hai đã gặp phải Triệu Linh

Quân hoặc là tuyển thủ hạt giống bước vào cấp Địa đã mấy năm, có thể hắn sẽ lật xe.

Khó trách mấy ngày nay công chúa Minh Hà buồn bực không vui, nàng ta vẫn chưa đột phá, cũng giống như Lâm Tú, nếu rút thăm gặp phải Triệu Linh Quân hoặc cường giả cấp Địa khác, nàng ta sẽ bị loại ngay vòng đầu, ngay cả tư cách tham gia trận đấu lớn cũng không có.

Trên lôi đài, đối xử với mọi người bình đẳng, trước mắt bao người cho dù là Hạ Hoàng cũng không thể công khai đãi ngộ đặc biệt.

Nàng ta còn không thể, huống chỉ là Lâm Tú.

Nói thật quy tắc này rất tàn khốc, nhất là đối với những người ở cấp Huyền thượng cảnh đỉnh phong, vận may không tốt trận đầu tiên sẽ mất cơ hội tham gia trận đấu lớn, một vài kẻ yếu hơn bọn hắn nếu rút trúng đối thủ yếu ngược lại có thể nhẹ nhàng thăng cấp.

Nhưng đối với triều đình mà nói, những thiên tài cấp Địa trẻ tuổi kia mới là hi vọng cho trận đấu lớn, dưới cấp Địa đều là đá lót chân cho bọn hắn, bị loại ở trận đấu nhỏ so với bị loại ở trận đấu lớn không có gì khác biệt.

Lâm Tú rất ít khi làm những chuyện không nắm chắc, cho dù cực ít nguy hiểm nhưng từ đầu đến cuối vẫn tồn tại, lúc này cách trận đấu nhỏ vẫn còn một tháng, nếu có thể lén lút lẻn vào Lôi Đô nước

Oa như Lý Bách Chương tu hành, chưa chắc sẽ không thể đột phá trước trận đấu nhỏ.

Sau khi ra quyết định trong lòng, Lâm Tú đến Tiết gia.

Tiết lão Quốc Công không cho hắn và Ngưng Nhi tiếp xúc quá thân mật, hai người cùng tu hành thì ông ấy không quản được, hắn và

Ngưng Nhi so chiêu trong sân, chiêu thức lại mềm mại không chút sức lực, không giống đang tu hành ngược lại như đang tán tỉnh.

Tiết lão Quốc Công ngồi cạnh bàn đá, biểu cảm trên gương mặt tuy không dễ nhìn nhưng cũng chẳng có gì.

Lâm Tú hỏi: "Ngưng Nhi, nàng đến Dị Thuật ti đãng kí chưa?"

Tiết Ngưng Nhi nói: "Sáng nay đã đến rồi."

Nàng ta tung một chưởng nhẹ nhàng đánh vào lồng ngực Lâm Tú, nhân cơ hội còn lén lút xoa cơ ngực của hắn, đột nhiên hỏi:

"Khi huynh thi đấu liệu chúng ta có gặp nhau không, nếu chúng ta gặp nhau thì phải làm sao?"

Nàng ta thích suy nghĩ lung tung, Lâm Tú đáp: "Tuy khả năng không lớn nhưng cũng không hoàn toàn loại trừ."

Tiết Ngưng Nhi cười hì hì nói: "Nếu gặp huynh ta sẽ chịu thua."

Nàng thắng hay không chẳng có quan hệ gì cả, nhưng Lâm Tú nhất định không thể thua, nàng còn đợi Lâm Tú thắng trận đấu lớn để cưới nàng đấy.

Tiết lão Quốc Công nặng nề ho khan một tiếng nói: "Nếu con dám chịu thua, lão phu sẽ thu lại lời hứa khi trước, hắn muốn lấy con thì phải lấy ra bản lĩnh thật sự, đường đường chính chính lấy con, đừng để lão phu xem thường!"

Lâm Tú nhéo tay Tiết Ngưng Nhi nói: "Yên tâm đi, có tám trăm người tham gia tỷ thí, không trùng hợp như vậy, vừa khéo để chúng ta gặp nhau đâu"

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi vừa so chiêu vừa trò chuyện, biết được lần này tham gia tỷ thí còn có mấy ca ca của nàng ta.

Nhưng trong số bọn hắn không một ai đến cấp Địa.

So sánh với gia tộc khác, Tiết gia quả thật không có ngừa kế thừa, chẳng trách Tiết lão Quốc Công gửi gắm hi vọng vào Ngưng Nhi.

Trước khi đi, Lâm Tú nói với Ngưng Nhi: "Một tháng này có lẽ ta không thể đến thăm nàng, ta định ra ngoài tu hành, tìm kiếm cơ duyên, trước khi thi trận nhỏ sẽ cố hết sức nâng tu vi lên cấp Địa, như vậy sẽ ổn thỏa hơn một chút"

Dù Tiết Ngưng Nhi không nỡ nhưng vẫn gật đầu nói: "Nếu chúng ta là lưỡng tình lâu dài, cần gì sớm sớm chiều chiều, ta đợi huynh trở về.

Nàng ta thừa dịp Tiết lão Quốc Công không thấy, lén lút hôn lên mặt hắn.

Khi Lâm Tú rời khỏi Tiết phủ, sau lưng đột nhiên truyền đến giọng nói: "Đứng lại"

Lâm Tú quay đầu lại, Tiết lão Quốc Công đưa qua một chiếc hộp ngọc lớn cõ lòng bàn tay nói: "Cầm lấy"

"Đây là..." Lâm Tú nhận hộp ngọc, mở ra xem, phát hiện bên trong là một viên nguyên tỉnh cấp năm, hắn vội vã nói: "Tiết lão, cái này quá quý trọng..."

Tiết lão Quốc Công phất tay nói: "Ngưng Nhi đã đến cấp Địa cũng không cần dùng thứ này, còn mấy tiểu tử trong nhà đều là bùn loãng không thể trát tường, cho bọn chúng cũng lãng phí, ngươi cứ giữ lấy mà xài."

Dị thú cấp năm dễ giết nhưng nguyên tinh hiếm có, ngay cả hoàng thất cũng không có dư, lễ vật nhẹ như không nhưng lại nặng tựa ngàn cân.

Tiết lão Quốc Công nhìn Lâm Tú nói: "Lão phu chỉ có một tôn nữ này thôi, đừng phụ lòng nàng..."