Chương 536: Ta biết làm rất nhiều... (1)

Nguyên tinh này, ai sẽ chê ít, mình không cần, còn có thể chuyển tay bán đi, nguyên tỉnh cấp bốn, bán lại cho những cửa hàng ở kinh thành, một viên chính là một vạn lượng bạc.

Người khác tuy rằng sẽ không xa xỉ đến mức dùng nguyên tỉnh tu luyện, nhưng chuẩn bị một vài viên, thời khắc mấu chốt, dùng trong nháy mắt khôi phục nguyên lực, hoặc là bình cảnh cấp ba đánh sâu vào cấp bốn, đều không thể tách rời khỏi nguyên tỉnh cấp bốn.

Lại nói tiếp, hiện tại nàng cũng là tiểu phú bà, tùy tiện bán đi một viên nguyên tỉnh là có thể trả hết nợ cho hắn, không cần quét dọn nấu cơm, đấm lưng bóp vai nữa...

Nhưng Lâm Tú cũng không vạch trần nàng, chỉ hỏi: "Còn lạnh không?"

Tần Uyển kỳ thật đã không còn lạnh nữa, thậm chí còn cảm thấy hơi nóng, dùng chân đá chăn vãng ra, ngoài miệng lại nói:

"Lạnh...

Vì vậy, Lâm Tú ôm nàng chặt hơn một chút.

Cơ thể của hai người dán chặt vào nhau, cả hai đều có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của đối phương.

Lâm Tú biết Tần Uyển đang giả vờ lạnh.

Tần Uyển cũng biết Lâm Tú biết nàng đang giả vờ lạnh.

Lâm Tú còn biết Tần Uyển biết hắn biết nàng đang giả vờ lạnh.

Nhưng cả hai giả vờ không biết.

Bọn họ đều cần lý do này.

Cho đến khi một tiếng rên rỉ phát ra từ trong góc, nó phá hủy bầu không khí hiếm hoi của hai người.

Lâm Tú đành phải mặc quần áo vào, Tân Uyển cũng lưu luyến mặc áo khoác, xuống giường đi đến bên tường.

Nàng nhìn sát thủ, trong lòng tức giận, lạnh lùng nói: "Nói, ai đã phái ngươi đến!"

Vừa rồi lâm vào ảo cảnh, vì muốn thoát, người nọ đã công kích trong phạm vi lớn, tiêu hao quá nhiều nguyên lực của dị thuật sư cấp Địa hệ mộc này, hắn ta hiện tại đã không còn bao nhiêu lực phản kháng.

Hắn cũng không trả lời Tần Uyển, chỉ yên lặng khôi phục nguyên lực, chờ thời cơ chạy trốn.

Mặc dù trước khi ám sát, hắn ta đã tiến hành điều tra chu đáo, nhưng căn bản không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà cũng là cấp

Địa, phương thức nàng công kích còn quỷ dị như vậy, không cẩn thận đã làm cho hắn ta lật thuyền trong mương.

Thấy hắn ta không nói lời nào, Tần Uyển nhìn trái nhìn phải, thuận tay cầm lấy một cây roi từ trên giá bên cạnh, một roi quất lên người thích khách này, không chi thân thể thích khách này co giật một chút, Lâm Tú nhìn mà trong lòng cũng run lên.

Thấy hắn ta còn không mở miệng, Tân Uyển lại quất một roi qua.

Khóe mắt thích khách kia co rút, người phụ nữ này ra tay thật sự tàn nhãn, để tránh một chút tra tấn, hắn đành phải nói: "Ta cũng chỉ lấy tiền làm việc, có người bỏ ra mười vạn lượng bạc, muốn mua mạng Lâm Tú, con trai của Bình An hầu..."

Tần Uyển nhìn Lâm Tú một cái, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra khiếp sợ, sau đó lại hỏi thích khách: "Là ai thuê ngươi?"

Sát thủ nói: "Trong giao dịch của chúng ta, cố chủ sẽ không dễ dàng tiết lộ danh tính của họ"

Hắn ta vừa nói xong câu đó, thân thể đột nhiên nổi lên, một thanh đoản đao trượt khỏi tay áo hắn ta, bị hắn ta nắm trong tay, đâm về phía Tần Uyển.

Tuy rằng nguyên lực còn chưa khôi phục, nhưng ở cự ly gần, võ đạo càng có thể phát huy tác dụng, ai có thể nghĩ được, võ đạo của hắn cũng đã là cấp Huyền hạ cảnh đỉnh phong, chỉ cần giải quyết nữ tử cấp Địa này, nhiệm vụ lần này, vẫn có thể thuận lợi hoàn thành.

Nhưng ngay trong nháy mắt hắn ra tay, một bóng người gần như giống như thuấn di, ngăn ở phía trước Tần Uyển.

Đoản đao đâm vào ngực Lâm Tú, lưỡi dao lập tức bị uốn cong đi.

Lâm Tú đánh một chưởng lên đầu hắn ta, chân khí kích động mà ra, thích khách hai mắt trợn tròn, thân thể vô lực ngã xuống.

Tần Uyển có chút lo lắng nói: "Sao ngươi lại giết hắn, còn chưa hồi ra là ai muốn ám sát ngươi đấy!"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Vô dụng, đúng như lời hắn nói, hắn chỉ là thu tiền làm việc, không biết thân phận chủ nhân, giữ lại hắn cũng vô dụng, huống chi, vừa rồi hắn còn muốn giết ngươi..."

Đối với Lâm Tú, người có nhiều kinh nghiệm bị ám sát, hành vi của kẻ giết người, hắn ta biết rõ hơn bất cứ ai.

Càng ám sát các nhân vật quan trọng, thân phận của cố chủ càng ẩn sâu, ngay cả sát thủ cũng không biết.

Huống hồ, đối với ai muốn giết hắn, trong lòng Lâm Tú hiểu rõ.

Đơn giản chỉ là Thái tử hoặc Trương gia, khả năng là Thái tử lớn hơn một chút, khi ở kinh thành, hắn đã nhịn không được ra tay mấy lần, huống chỉ lần xuất kinh này, hành động của hắn và Tần

Uyển, đối với người có tâm mà nói, cũng không phải là bí mật gì.

Tần Uyển trầm tư một lát, hỏi: "Là Trương gia?"

Kỳ thật so với Thái tử, khả năng là Trương gia không lớn, bọn họ cũng không biết Trương Kính là hắn giết, Ngô Văn Viễn và Liễu

Thanh Phong còn sống rất tốt, bọn họ càng không có khả năng động thủ với Lâm Tú.

Lâm Tú căn bản không quan tâm ai ám sát hắn, hắn quan tâm là một chuyện khác.