Chương 456: Hắn là tướng công của ta (3)

Người trung niên kia cũng lộ ra biểu cảm giống hệt ông ta.

Hai người hít thở dồn dập, gân xanh trên trán nổi lên dữ dội, dường như đang chịu đựng áp lực cực lớn, cơ thể của bọn họ dần khom lại, lưng cũng cong lại ngay sau đó.

Ầm!

Ầm!

Chỉ nghe thấy hai tiếng vang nặng trĩu, đầu gối hai người mềm nhũn, nặng nề quỳ xuống đất. Cái quỳ này tựa như núi lớn áp đỉnh, ngay cả những viên gạch xanh trên mặt đất cũng bị bọn họ quỳ ra vô số vết nứt.

Lâm Tú quay đầu lại nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp.

Trương Kính nhìn thấy nữ tử kia, im lặng giây lát rồi nói: "Triệu cô nương! Chuyện này không liên quan đến nàng, sao phải nhúng tay vào?"

Triệu Linh Quân nắm tay Lâm Tú, lạnh lùng nói: "Hắn là tướng công của ta, ngươi nói không có liên quan đến ta ư?"

Trương Kính nhìn Triệu Linh Quân và Lâm Tú, trong lòng dần dần hiểu rõ.

Cách xưng hô của Trương Hoài đối với hắn, vẫn luôn là "Họ Lâm",

Trương Kính cũng không liên tưởng tới, hắn chính là vị hôn phu của Triệu Linh Quân nổi danh hiện thời.

Nhưng ngay cả khi hắn biết, những gì đã xảy ra ngày hôm nay cũng sẽ không thay đổi.

Vị hôn phu của Triệu Linh Quân thì sao, nam nhân của Triệu Linh

Quân cũng không thể lừa đến trên đầu Trương gia.

Tất nhiên, bây giờ hắn muốn càng nhiều.

Hai hộ vệ của hắn đều chỉ cách cấp Địa thượng cảnh một bước.

Nhưng ở trước mặt Triệu Linh Quân, bọn họ ngay cả cơ hội ra tay cũng không có, thực lực của nàng, đến tột cùng khủng bố đến mức nào?

Còn có vị đích nữ duy nhất của Tiết gia kia, nàng và Lâm Tú, lại có quan hệ gì?

Trương gia tự nhiên không sợ Tiết gia, nhưng cũng tuyệt đối không muốn đối lập với Tiết gia.

Những gì đã xảy ra ngày hôm nay, đã hoàn toàn vượt quá mong đợi và kiểm soát của hắn...

Hắn nhìn Trương Hoài một cái, Trương Hoài chột dạ cúi đầu.

Trương Kính trầm mặc một lát, nói: "Hôm nay là tôn phu khơi mào sự việc trước, uy nghiêm của Trương gia không cho phép khiêu khích, nhưng ta cho Triệu cô nương mặt mũi, chúng ta đi."

Trương Kính dứt lời, áp lực trên người lão nhân và người trung niên đột nhiên biến mất, bọn họ gian nan đứng lên từ trên mặt đất, đi theo phía sau Trương Kính, rời đi với nhau.

Lúc này, một số bóng người bay từ hướng cung điện, rơi xuống trước mặt họ.

Cầm đầu, là một nam nhân trung niên với khuôn mặt trắng không râu.

Khi nhìn thấy người này, trong đám đông, biểu hiện của góa phụ xinh đẹp hơi ngẩn ra.

Chu Cẩm lộ ra một nụ cười hiền lành với nàng, nhìn về phía đảm người Trương Kính và Lâm Tú, biểu tình lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Bệ hạ có chỉ, đám người tạo thành hỗn loạn lần này, tất cả đều mang vào trong cung thẩm vấn, Tam thiếu gia, Lâm công tử, đi một chuyến với chúng ta"

Trương Kính trầm mặc, Lâm Tú cũng không nói gì.

Chu Cẩm đầu tiên là tiến lên hai bước, thập phần khách khí nói với Triệu Linh Quân: "Triệu cô nương yên tâm, bệ hạ chỉ là hỏi

Lâm công tử mấy câu mà thôi"

Triệu Linh Quân khẽ gật đầu, buông tay Lâm Tú ra.

Một người cung phụng phía sau Chu Cẩm vung tay áo lên, mọi người liền rời khỏi mặt đất, bay về phía hoàng cung.

Tiết Ngưng Nhi nhìn nữ tử phía trước, trong lòng chua xót khó tả.

Nàng chưa bao giờ khao khát sức mạnh như bây giờ.

Ngay cả những người yêu thích cũng không thể bảo vệ, nàng tu hành chăm chỉ như vậy có ích lợi gì?

Nàng muốn nói một lời cảm ơn với Triệu Linh Quân, nhưng phát hiện ra rằng nàng thậm chí không có tư cách nói lời cảm ơn.

Bọn họ mới là người một nhà, Triệu Linh Quân vì hắn ra tay, thiên kinh địa nghĩa, nàng tính là cái gì?

Triệu Linh Quân xoay người, cũng thấy Tiết Ngưng Nhi.

Nàng nhìn thấy sự không cam lòng và mất mát trong mắt nữ tử, dường như nghĩ gì đó, nàng im lặng một lúc rồi nói: "Xin lỗi"

Tiết Ngưng Nhi lau mắt, nói: "Không cần phải nói xin lỗi, ai bảo ngươi số mệnh tốt đây?"

Nàng chỉ là ở trong lòng cảm thán, nếu như nàng sinh sớm một năm, sinh ra ở Triệu gia, tên là Triệu Ngưng Nhị, vừa rồi có thể quang minh chính đại đứng bên cạnh Lâm Tú, chính là nàng...

Sau khi đâm người Lâm Tú được Chu Cẩm đưa vào hoàng cung, quả phụ xinh đẹp kia được đưa đến một cung điện, Lâm Tú và

Trương Kính, Trương Hoài, Ngô Văn Viễn, Liễu Thanh Phong, thì được đưa đến ngự thư phòng.

Hạ Hoàng ngồi sau ngự án nhìn tấu chương, dường như căn bản không nhìn thấy bọn họ.

Ngô Văn Viễn và Liễu Thanh Phong lần đầu tiên gặp hoàng đế, sau khi vào điện, lập tức quỳ xuống.

Trương Hoài trong lòng sợ hãi, cũng quỳ xuống đất.

Trong thực tế, hắn có thể được miễn, nhưng sự phát triển của sự việc, hoàn toàn ngoài mong đợi của mình, hắn đã chân mềm không đứng vững.

Trương Kính và Lâm Tú mỗi người đứng ở hai bên.

Trương Kính biểu tình lạnh nhạt như thường, tâm tư Lâm Tú căn bản không ở chỗ này.

Hắn không nghĩ tới Triệu Linh Quân lại xuất hiện, hắn cố ý ở bên ngoài gây ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là vì để cho cẩu

Hoàng đế biết, Mật Điều ti dưới tay hắn không phải ăn cơm khô,

Đông Thành xảy ra chuyện lớn, nhất định sẽ điều tra trước tiên, sau đó báo cáo lên.