Chương 880: Trên mặt trăng (2)

Lâm Tú nhỏ giọng nói ở bên tai nàng ta một câu.

Trên mặt A Kha lộ ra một vẻ khó tin, Minh chủ của Thiên Đạo

Minh, chính là Hoàng đế của Đại Hạ?

Cẩu Hoàng đế mà bọn họ vẫn luôn mắng chửi, chính là Minh chủ của bọn họ?

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Tuy rằng chuyện này có chút khó tin, nhưng sự thật quả thật chính là như vậy."

A Kha vẫn ngơ ngác đứng ở vị trí cũ.

Hắn nhìn A Kha, cười nhẹ nói: "Cho nên, cô không cần lo lắng Đại

Hạ sẽ quay trở về như ngày trước, Bệ hạ và ta, đều sẽ không nhìn chuyện này xảy ra, bắt đầu từ giờ trở đi, cô có thể nghỉ ngơi thật tốt rồi...

A Kha thở ra một hơi thật dài, nhưng đồng thời, một loại cảm giác trống rỗng kỳ lạ quét qua, khiến tim của nàng cực kỳ trống trải.

Nàng từ lúc còn rất nhỏ đã gia nhập vào Thiên Đạo Minh, Thiên

Đạo Minh giống như chính là nhà của nàng, nàng vẫn luôn bôn ba vì chuyện trong Thiên Đạo Minh, nàng tưởng rằng cuộc sống như vậy sẽ kéo dài cả một đời, đột nhiên, không cần phải đi làm những chuyện đó nữa, nàng ngược lại có hơi không biết phải làm Sao...

Trong một giây, nàng dường như không có một cái gì cả.

Không có mục tiêu, không có tổ chức, cũng không có nhà...

Lâm Tú có thể cảm nhận được cảm xúc của A Kha, hắn nhìn vào mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Cô còn có ta."

A Kha nhìn thẳng vào ánh mắt của hắn, nội tâm trống rỗng lại lần nữa được lấp đầy.

Mấy giây sau, nàng cúi thấp đầu, nghiêm túc đặt tay của mình vào tay của Lâm Tú.

Cửa hoàng cung, Lâm Tú vừa ngâm nga bài "Lắng nghe tôi nói cảm ơn bạn", vừa bước vào cửa cung.

Hắn thật lòng cảm ơn hai nhà Trương Tống, nếu như không phải bởi vì bọn họ, hắn và A Kha còn không biết phải đợi bao lâu mới tu thành chính quả, bọn họ thật sự đã giúp đỡ một tay...

Lần này tiến cung, hắn là muốn xin Hạ Hoàng ban hôn.

Lần trước Hạ Hoàng hứa với hắn, chỉ cần hắn có thể đoạt được vị trí số hai ở trận chung kết, sẽ ban cho hắn ba lần hôn ước, Lâm Tú đã dùng mất hai cơ hội với Ngưng Nhi và Uyển Nhi, cưới Minh Hà là Hạ Hoàng chủ động, không thể tính vào đó, cho nên hắn vẫn còn một cơ hội nữa.

Ở cửa Ngự Thư Phòng, Lâm Tú gặp phải Lý Bách Chương.

Lâm Tú tiến lên phía trước vỗ vai hắn, hỏi: "Sao thế?"

Thấy là Lâm Tú, Lý Bách Chương thở ra một hơi, nói: "Ta nghĩ kĩ rồi, ta muốn hòa ly với Tần Vương phi"

Tần Vương phi là con gái Vệ gia, nhưng không phải là đích nữ, Vệ gia là gia tộc Nhị đẳng công trừ Trương gia, Tống gia, Tiết gia ra, trong nhà cũng có một vị cường giả cấp Thiên, dựa vào thân phận của nàng ta, quả thật không cần phải khách khí với hoàng tử không thể kế thừa hoàng vị.

Lâm Tú không hề khuyên Lý Bách Chương, tính khí của Tân Vương phi ra sao, hắn rất rõ, ở bên nàng ta, mỗi ngày đều là giày vò.

Dù gì, không phải người nào cũng có thể thấu tình đạt lý như Linh

Quân nhà bọn hắn.

Lâm Tú chỉ hỏi: "Tân Vương phi đồng ý rồi?"

Lý Bách Chương gật gật đầu, nói: "Cứ tiếp tục, đối với ai cũng không tốt, nàng ấy đồng ý rồi, chỉ là muốn năm mươi vạn lượng bạc.

Tuy rằng việc làm ăn của quán rượu rất phát đạt, nhưng năm mươi vạn lượng bạc đối với Lý Bách Chương mà nói, cũng không phải một con số nhỏ, nhưng mà, tiền tài chỉ là vật ngoài thân, mất rồi còn có thể kiếm lại, năm mươi vạn lượng đổi lại nửa đời sau được giải thoát, cũng không hề thiệt thòi.

Lâm Tú không nói gì nữa, chỉ là trong lòng có chút ngại ngùng.

Đều là tới tìm Hạ Hoàng, người ta thì muốn xin được hòa ly, hắn lại muốn xin được ban hôn, quả thật có hơi không phù hợp lắm.

Không lâu sau, hai bóng người từ trong điện đi ra ngoài.

Lâm Tú và Lý Bách Chương đồng thời chắp tay, nói: "Tham kiến

Hoàng Hậu nương nương, tham kiến Hiển Phi nương nương"

Hoàng Hậu và Hiền Phi nhìn bọn họ một cái, sau đó liền đi về phía hậu cung dưới sự vây quanh của đám cung nữ, Lâm Tú là người đã từng trải, sắc mặt của các nàng, so với lúc lần trước hắn gặp, tốt hơn rất nhiều rồi, xem ra những ngày này, Hạ Hoàng sủng hạnh bọn họ không ít.

Chưa qua bao lâu, Chu Cẩm từ trong điện đi ra ngoài, nói: "Bệ hạ cho hai vị tiến vào."

Hai người đi vào đại điện, sau khi hành lễ với Hạ Hoàng, Lý Bách

Chương mở miệng nói trước: "Phụ hoàng, nhi thần mong muốn được hòa ly với Tần Vương phi, mong phụ hoàng ân chuẩn"

Ánh mắt Hạ Hoàng hướng về phía hắn, lúc lâu sau mới nhẹ than một hơi, nói: "Bỏ đi, những năm gần đây, cũng quả thật khổ cho con rồi, trẫm đồng ý"

Mặt Lý Bách Chương lộ ra về vui sướng, lập tức nói: "Tạ ơn phụ hoàng!"

Ánh mắt Hạ Hoàng lại nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ngươi cũng sẽ không phải là muốn hòa ly chứ?"

Trước đây hắn rất mong cảm tình giữa Lâm Tú và Triệu Linh Quân bất hoà, nhưng đó là trước đây, bây giờ Lâm Tú là người của bản thân rồi, hắn vẫn hy vọng một nhà bọn họ yên ổn, đến lúc đó, cũng có thể trở thành một sự giúp sức dành cho hắn.