Chương 787: Một phần đại lễ (3)

Triệu Linh Quân giải thích: "Õ những quốc gia như Đại U, nữ tử mặc như thế này rất bình thường"

Tuy rằng nàng cũng cảm thấy ăn mặc như vậy đáng xấu hổ, nhưng nàng đi qua rất nhiều nơi, biết rằng mỗi nơi có phong tục tập quán không giống nhau.

Công chúa Minh Hà không nói gì, từ lúc nãy mở mắt liền không rời khỏi khe rãnh sâu hút kia.

Quá giả rồi, làm sao lại có thể có ngực lớn như vậy, nhất định là nâng mà ra.

Nàng nâng cũng chưa chắc sẽ kém nàng ta. Bên khác, nữ tử tóc vàng tiến lên phía trước một bước, ở bên tai Lâm Tú nhỏ giọng nói: "Ta tên Ngải Mễ Lệ, phòng của ta ở tầng bảy tòa thành bên phải kia, lúc muộn một chút, công tử có thể tới tìm ta, chúng ta cùng nhau khiêu vũ, chỉ có hai người chúng ta cùng nhảy..."

Lâm Tú nhìn đôi mắt màu hổ phách của nữ tử tóc vàng, nhìn nhìn phía Triệu Linh Quân, nói: "Xin lỗi, ta cũng có thê tử, nàng ấy đang ở đằng kia"

Nữ tử tóc vàng quay đầu nhìn một cái, tiếc nuối nói: "Thê tử của ngài thật xinh đẹp, khó trách ngài không thích ta, là ta mạo muội, hẹn gặp lại..."

Lúc xoay người rời đi, dưới chân nàng ta trẹo một cái, thân thể suýt nữa ngã xuống, Lâm Tú không có đỡ, nàng ta lại chủ động bám chặt lấy Lâm Tú, sau khi vịn Lâm Tú đứng thẳng người dậy, nói với Lâm Tú một câu cảm ơn rồi vội vàng rời đi.

Lâm Tú chú ý đến, lúc nàng ta rời đi, tuy rằng sắc mặt trắng xanh, nhưng khóe miệng lại lội ra một tia ý cười kì lạ.

Lâm Tú cũng ngẩn người ra tại chỗ.

Mà chính vào lúc vừa nãy, một giây ngắn ngủi thân thể nữ tử này và hắn chạm nhau kia, trong người Lâm Tú xảy ra một số thay đổi.

Hắn cảm giác được một loại lực lượng tiến vào thân thể của hắn, làm tan chảy một năng lực khác trong cơ thể của hắn, nhưng lực lượng đi vào người hắn kia, lại bị thân thể hắn tự động sao chép.

Một giây ngắn ngủi vừa nãy, hắn mất đi một loại năng lực cũng nhận được một loại năng lực khác.

Mà một loại năng lực đại điện cho một loại dị thuật. Hắn mất đi một loại dị thuật, nhận lại được dị thuật của nữ tử này.

Mà năng lực của nữ tử này, là năng lực cướp đoạt được của người khác.

Ánh mắt Lâm Tú nhìn về phía nữ tử kia biến mất, phát hiện nàng ta đã đi đến một bên khác của sàn nhảy, đứng cạnh một vị thanh niên, còn mỉm cười vẫy tay với Lâm Tú.

Người bên cạnh nàng ta, là Tứ vương tử của Đại U. Rõ ràng, hắn vẫn đánh giá thấp mức độ vô sỉ của Đại U. Sửa đổi quy tắc của vòng trong còn chưa đủ, còn dùng tới loại thủ đoạn bỉ ổi này.

Đáng tiếc bọn họ gặp phải bản thân. Lâm Tú cảm nhận một phen, phát hiện năng lực hắn bị cướp mất là niệm lực.

Năng lực của nữ tử này chỉ là lấy đi chứ không phải là cướp đoạt, nàng ta chắc là muốn khiến Lâm Tú mất đi dị thuật hệ băng, không nghĩ tới năng lực của hắn có hơn hai mươi loại, chỉ là ngẫu nhiên mất đi một cái.

Sự biến mất của niệm lực, với Triệu Linh Quân chỉ cần vẫy vẫy tay là quay lại được.

Ngược lại khi điều khiển năng lực mới khiến Lâm Tú không ngừng hưng phấn.

Đây là một năng lực cực kì hiếm gặp, cực kì nham hiểm, nó có thể lấy đi năng lực của người khác, biến thành nguyên lực của bản thân, nhanh chóng nâng cao tu vi, quả thật là Hấp tỉnh đại pháp của giới dị thuật.

Bắc Minh thần công...

Hắn thậm chí còn có thể thông qua năng lực này, loại bỏ những năng lực trong cơ thể tạm thời không dùng tới, hoặc là những năng lực có tốc độ thu hành rất chậm khác, để giữ lại vị trí cho dị thuật cấp Thiên mạnh mẽ hơn.

Thật không ngờ, thật không ngờ, vòng trong còn chưa mở, bọn họ đã tặng hắn một phần quà lớn như vậy.

Bên trong tòa thành.

Tứ vương tử nhìn nữ tử tóc vàng bên cạnh hỏi: "Thành công rồi?"

Nữ tử tóc vàng nâng ngực áo của váy dạ hội nhẹ nhàng nói: "Ta ra tay làm sao có thể thất bại, chỉ có điều, tình báo phía trên có sai sót, ai nói khuyết điểm của hắn là cực kỳ háo sắc, rất dễ mắc câu, vậy mà ta câu dẫn như vậy, hắn lại không hề động tâm."

Tứ vương tử lắc đầu nói: "Có thể ngươi không phải loại hình hắn thích"

Không để ý tới nữ nhân nguy hiểm này nữa, nhìn Lâm Tú đang ngơ ngác đứng tại chỗ lộ vẻ khiếp sợ, trên mặt hắn ta lộ ra nụ cười.

Lúc này chắc chắn hắn đang vô cùng sợ hãi và bất lực.

Bất cứ kẻ nào nhận thấy năng lực của mình đột nhiên bị mất đi, đều xuất hiện loại tâm tình này.

Tuy rằng không phải biến mất vĩnh viễn, nhưng chỉ cần một tháng,

Lâm Tú sẽ vô duyên với top mười trong cuộc thi đấu. Võ đạo bị hạn chế, bây giờ dị thuật băng biến mất, hắn phải thắng như thế nào đây?

Nữ tử tóc vàng đố trán nói: "Thực lực của hắn còn mạnh hơn những gì ngươi nói, có lẽ hắn sẽ khôi phục trước thời gian chúng ta dự đoán, còn nguyên lực của ta đã bị tiêu hao, phải trở về nghỉ ngơi, nếu không ngày mai không có cách nào tỷ thí..."