Chương 721: Thủ đoạn của Đại U (2)

Bọn họ vẫn luôn tiêu chuẩn kép như vậy.

Sự thay đổi quy tắc này, có vẻ là nhằm vào người dùng võ, thật ra là vô cùng chính xác nhằm vào hắn và Thiên Diệp Lẫm.

Vũ khí làm từ gỗ, trong tay người dùng võ, tuy rằng sức mạnh cũng không nhỏ, nhưng không thể so sánh với vũ khí thật, Đại U rõ ràng là đang loại bỏ chuẩn xác năng lực ném binh khí từ xa của

Lâm Tú.

Tứ Vương tử chỉ cần khuếch tán ngọn lửa ra khắp người, đã tạo thành thế bất bại, gỗ gặp lửa, còn không hữu dụng bằng thương băng.

Đối với Thiên Diệp Lẫm mà nói, thực lực của nàng ta, một nửa ở dị thuật, một nửa ở võ đạo.

Đao gỗ căn bản không có cách nào truyền được toàn bộ chân khí của nàng ta, thực lực của nàng, đương nhiên cũng không thể phát huy toàn bộ.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, trầm giọng nói: "Sớm không đổi, muộn không đổi, cứ phải nhằm vào lúc này để đổi, rõ biết đây là đang nhằm vào Đại Hạ ta, lại không có cách nào, bọn họ người đông nhiều ưu thế, lại mặt dày vô sỉ, lần này đột nhiên thay đổi quy tắc, rõ ràng là nhằm vào ngươi mà tới."

So với dị thuật, Lâm Tú là nổi danh nhờ võ đạo, tỉ thí của Phù

Tang vừa mới kết thúc, hắn lấy một đấu ba, vẫn giành được thắng lợi cuối cùng, Đại U không muốn chú ý đến hắn cũng khó, đây chính là cách bọn họ kiềm chế hắn.

Trong Ngự Thư Phòng, Lâm Tú không hề nói gì.

Nhìn từ bên ngoài, trận chiến Phù Tang, quả thật đã cho Đại U cơ hội tìm hiểu hắn, nếu như hắn thật sự chỉ có một chút bản lĩnh này, sự thay đổi quy tắc này, sẽ khiến hắn rất khó chịu, trên một mức độ nào đó loại bỏ một phần sức mạnh phát ra từ xa của hắn.

Nói chính xác hơn, thay đổi quy tắc này, là vì Tứ Vương tử.

Dù gì nguyên lực của Lâm Tú không như hắn ta, nếu như không thể dựa vào binh khí giành lấy chiến thằng, chỉ dựa vào giao đấu nguyên lực, hắn chỉ cần trốn trong biển lửa, Lâm Tú cũng không thể làm gì được hắn.

Nhưng trên thực tế đây là vô dụng, bởi vì phải duy trì bảo vệ, nguyên lực của hắn bị tiêu hao, lớn hơn nhiều so với Lâm Tú, dùng không được bao lâu, hắn sẽ tiêu hao hết nguyên lực, trở thành cừu non ngồi chờ chết.

Nhưng đối với Lãm-chan mà nói, điều này rất khó chịu, trên một mức độ lớn, sẽ ảnh hưởng đến thứ bậc trận chung kết của nàng ấy.

Trên đường về Lâm Phủ, Lâm Tú đi qua khu nhà mới.

Từ sau khi bọn họ chuyển nhà mới, nơi này liền trở nên trống rỗng.

Lúc này, trên bậc cửa của nhà mới, có một bóng người ôm đầu gối ngồi đó.

Nàng mặc một thân hắc y, trên đầu đội mũ màn màu đen, tuy rằng che đi khuôn mặt, nhưng Lâm Tú chỉ cần nhìn một cái là nhận ra nàng.

Đông Thành Vương Đô.

Một cái quán sát mặt đường.

Mặt tiền quán không lớn, nhưng được cái rất sạch sẽ, mấy văn tiền một chén, bán mười mấy năm, cũng chưa bao giờ tăng giá.

Ngày thường những người tới nơi này ăn cơm đều là một ít khách hàng quen, quán này làm ăn bình thường, miễn cưỡng có thể trang trải cuộc sống.

Hiện tại không phải giờ cơm, trong cửa hàng chỉ có hai vị khách.

Ông chủ quán này là một người đàn ông trung niên bề ngoài thành thật, dùng hai tay nâng hai bát mì nóng đi đến trước mặt hai khách hàng, cười ha hả nói: "Hai vị khách quan, đồ ăn đã làm xong...

Lần trước Lâm Tú mang A Kha tới nơi này nếm thử món mì một lần, tựa như nàng rất thích hương vị của cửa hàng này, hôm nay nàng ở bên ngoài tòa nhà chờ Lâm Tú, còn chưa ăn cơm, Lâm Tú hồi nàng muốn ăn gì, nàng nói muốn ăn mì ở đây..

Thật ra bình thường Lâm Tú và Tần Uyển cũng thỉnh thoảng tới đây, vì nó là chỗ giúp hắn và Tần Uyển quen biết, đối với bọn họ, nó có một loại ý nghĩa đặc thù.

Còn có một nguyên nhân là, Lâm Tú cùng Tần Uyển bận túi bụi trong phòng bếp cả ngày, nghiêm khắc làm theo phương pháp ông chủ nói cho bọn họ, vậy mà cũng không có cách nào làm ra loại nước dùng ngon giống hệt với ở quán.

Thường xuyên qua lại, đôi bên quen mặt nhau, thậm chí vào ngày thành thân còn mời ông chủ quán đi ăn tiệc rượu.

Sau khi ông chủ trung niên mang hai bát mì lên liền đi sang một góc bận rộn làm gì đó, trong cửa hàng nho nhỏ chỉ có hai người

Lâm Tú và A Kha.

Lâm Tú thi triển một cái vách chắn cách âm, sau đó hỏi: "Sao giờ cô mới đến?"

Từ lần trước hai người tạm biệt nhau, đã gần nửa năm trôi qua,

Lâm Tú còn tưởng rằng nàng đã quên ước định giữa hai người. A

Kha mở miệng nói: "Sau khi trải qua chuyện lần trước, rất nhiều gián điệp nằm vùng đã bị khui ra, những ngày gần đây ta vẫn luôn đi truy bắt bọn hắn"

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Có bị thương không?"

Giờ khắc này, Lâm Tú vậy mà không biết hắn muốn đáp án là có hay không.

Hắn đương nhiên không muốn A Kha bị thương.

Nhưng mà không biết vì sao, suy nghĩ của hắn luôn di chuyển tới một chỗ nào đó, ngay cả trứng trần nước sôi trong bát cũng làm hắn nhìn nhầm thành ánh trăng.