Chương 706: Mặt mũi cũng không cần (2)

Một tiếng trống nặng nề vang lên, ba người Đại U đồng thời di chuyển.

Trước mắt Trương Nhân hoa lên, một tráng hán cường tráng hơn hắn rất nhiều, cơ bắp toàn thân nổi lên, xuất hiện trước mặt hắn, thân thể đối phương hiện ra ánh sáng vàng kim rực rỡ, một quyền xé rách không khí, đánh về phía ngực hắn.

Vừa mới trải qua một trận chiến, nguyên lực của hắn còn chưa khôi phục, miễn cưỡng để cho thân thể kim loại hóa, một quyền này, trực tiếp làm cho thân thể của hắn khẩm vào mặt đất.

Một ít máu tươi từ khóe miệng hắn tràn ra, hắn cắn răng nổi giận gầm một tiếng, hai tay chống đất, rút thân thể mình từ mặt đất ra, toàn lực vung ra một quyền, nắm đấm giống nhau rơi vào ngực vị tráng hán này.

Keng!

Sau một tiếng chuông vang lên, thân thể tráng hán kia lùi lại một bước, khí huyết trong ngực dâng lên, hắn ta kinh ngạc nhìn

Trương Nhân một cái, sau đó nói: "Ngươi không tồi, đáng tiếc ngươi bây giờ, còn không phải là đối thủ của ta..."

Dứt lời, hắn cầm cổ tay Trương Nhân, mạnh mẽ vung một vòng trên không trung, thân thể Trương Nhân liền nhanh chóng bay ra, hung hãng đụng vào vách núi bên trong miệng núi lửa, khiến cho một tảng đá núi lớn sụp đổ.

Cùng lúc đó, Tống Ngọc Chương bị một trận cuồng phong cuốn lên, cả người cũng đụng vào vách núi, thân thể của hắn không cường đại bằng Trương Nhân, miễn cưỡng dùng chân khí hộ thể, nhưng khóe miệng vẫn tràn máu, cố gắng đứng lên, mất đi lực tái chiến.

Mà lúc này, thân thể Tứ vương tử Đại U đã bị hỏa diễm bao trùm, những hỏa diễm kia không ngừng bốc lên, trên thân thể hắn ngưng tụ ra một hỏa diễm cự nhân cao mười trượng.

Tại nơi hỏa diễm lực cực kỳ dư thừa này, thực lực của hắn có thể đạt được mười hai thành để phát huy.

Phía trên, một ít sứ thần thực lực hơi yếu, chỉ cảm thấy nóng bức vô cùng, tựa hồ ngay cả máu trong cơ thể cũng sắp sôi trào, nhịn không được dựa vào ba vị thiên tài Đại La.

Người trẻ tuổi Đại La liếc mắt nhìn bọn họ một cái, hàn khí trong cơ thể tuôn ra, xua tan loại cảm giác nóng bức này.

Bên trong miệng núi lửa, hỏa diễm cự nhân kia bay tới phía Lâm

Tú, nó bay qua chỗ nào, ngay cả hư không cũng biến thành một biển lửa, nguyên lực cường đại vọt tới, một bàn tay khổng lồ bằng lửa, hung hãng đánh xuống phía Lâm Tú.

Bên cạnh Lâm Tú, hàn khí nhanh chóng xuất hiện, hình thành một vòng bảo hộ bằng băng phạm vi một trượng, bảo vệ hắn ở trong đó.

Bàn tay khổng lồ bằng lửa đặt ở trên vòng bảo hộ, phát ra tiếng vang "xì xì", vô số hơi nước bốc lên, hình thành một mảnh sương trắng mênh mông, tường băng kia nhanh chóng tan chảy, bàn tay khổng lồ bằng lửa thế đi không giảm, tiếp tục đè xuống phía hắn.

Luận thực lực dị thuật, Lâm Tú hiển nhiên không bằng Tứ vương tử Đại U.

Phía trên, người trẻ tuổi Đại La quốc hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Hèn hạt"

Thiên Diệp gia chọn địa điểm tỷ thí ở chỗ này, chính là vì khắc chế

Lâm Tú, một người bị khắc chế, một người thực lực lại có thể tăng trưởng, ngay từ đầu, đây không phải là một cuộc tỷ thí công bằng.

Đại U vì có được vị thiên kiêu này của Thiên Diệp gia, thật sự là ngay cả mặt mũi cũng không cần!

Oành!

Bàn tay to của hỏa diễm cự nhân hạ xuống, hỏa diễm vãng khắp nơi, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn cháy đen, bùn đất bên ngoài hố lớn lại có dấu hiệu hòa tan.

Nếu là một người bình thường đứng ở nơi đó, chỉ sợ hiện tại đã trở thành tro bụi.

Cho dù là võ giả cấp Địa, thừa nhận một kích này cũng không tránh khỏi kết quả trọng thương.

Dị thuật sư không phải hệ hỏa, kết cuộc sẽ không tốt hơn người bình thường bao nhiêu.

Nếu như Lâm Tú lấy thân thể thừa nhận một chưởng này, hiện tại hẳn là đã bốc hơi khỏi nhân gian rồi.

Nhưng giờ phút này, trong lòng Tứ vương tử Đại U lại nổi lên cảnh giác, hắn ta không có bất kỳ do dự nào, trong cơ thể lần thứ hai tuôn ra vô tận hỏa diễm, trong phạm vi mười trượng, tất cả đều thành biển lửa, mà hắn ta thì ở trung tâm của biển lửa.

Trong biển lửa, thân ảnh Lâm Tú hiện ra, bên ngoài thân thể hắn, bị lớp băng thật dày bao trùm, nhưng dưới ngọn lửa thiêu đốt, tầng băng lại nhanh chóng bị hòa tan.

Sau khi tiến vào cấp Địa, hỏa diễm của người có năng lực hệ hỏa đã không còn là hỏa diễm bình thường.

Băng và hỏa khắc chế lẫn nhau, nhưng ai khắc chế ai, phụ thuộc vào nguyên lực mạnh yếu, Lâm Tú vừa mới tiến vào cấp Địa không bao lâu, nguyên lực không sâu bằng Tứ vương tử Đại U, hơn nữa năng lực của hắn bị suy yếu, năng lực của Tứ vương tử lại được tăng cường, băng đấu với hỏa, Lâm Tú ở trong hoàn cảnh tuyệt đối bất lợi.

Đây cũng là tính toán của Đại U và Thiên Diệp gia.

Nếu hắn sử dụng dị thuật hỏa, tự nhiên có thể dễ dàng tiếp cận Tứ vương tử, nhưng cứ như vậy, bí mật song năng lực của hắn lại bại lộ.