Chương 551: Ánh trăng (1)

Lâm Tú vội vàng nâng hắn ta lên, nói: "Dương đà chủ nặng lời, ngươi làm rất đúng, chuyện liên quan đến tính mạng gia đình của các huynh đệ, cho dù là cẩn thận hơn nữa cũng không quá đáng"

Trịnh Lê nắm tay Lâm Tú, nói: "Tiêu Dao huynh đệ, có thể gặp ngươi ở chỗ này, ta thật sự vui vẻ, lần này, ngươi lại cứu tất cả chúng ta một lần nữa, lấy cống hiến của ngươi đối với minh, cho ngươi một thân phận đà chủ, không, đường chủ cũng không quá đáng...

Lâm Tú cười nói: "Trịnh đại ca quá khen, quá khen...

Sau đó, hắn nhìn mọi người và hỏi: "Ta có thể một mình nói với A

Kha mấy câu không?"

Trịnh Lê còn muốn gì nữa, lão già kia trừng mắt nhìn hắn ta một cái, hắn ta mới ngậm miệng.

Lâm Tú nhìn về phía A Kha, nói: "Chúng ta đi vào trong phòng?"

A Kha không mở miệng, nhưng yên lặng tiêu sái vào phòng.

Lâm Tú cũng đi vào, đóng cửa lại.

Lúc này, tất cả mọi người trong viện cũng nhìn thấy mối quan hệ bất thường giữa hai người.

Trịnh Lê phản ứng lại, lẩm bẩm nói: "Tiêu Dao huynh đệ và Trần cô nương, cũng không giống quan hệ bằng hữu nhỉ...

Phụ nhân nọ bĩu môi nói: "Vô nghĩa, giữa nam nhân và nữ nhân, có thể có mối quan hệ bằng hữu sao, nếu chỉ là bằng hữu, làm thế nào người ta có thể mạo hiểm như vậy để cứu chúng ta..."

Tiểu cô nương cũng giật mình nói: "Khó trách mấy tháng nay A

Kha tỷ tỷ luôn mất hồn mất vía..."

Trong phòng, A Kha lặng lẽ đứng quay lưng lại với Lâm Tú.

Lâm Tú đi đến bên cạnh nàng, thì thầm hỏi: "Mấy tháng nay, sao cô không đến tìm ta."

A Kha trầm mặc một lát, nói: "Ta đã tìm ngươi."

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Khi nào?"

A Kha nói: "Ngày ngươi nạp thiếp."

Lâm Tú nhớ lại một chút, mấy ngày đó, hắn dường như đều đắm chìm trong ôn nhu hương của Thải Y, ngay cả cửa nhà cũng không ra, hắn căn bản cũng không biết A Kha tìm hắn.

Bầu không khí trong phòng trở nên hơi lúng túng.

A Kha cũng không đi sâu vào vấn đề này, dừng một chút, hỏi:

"Trước kia không phải ngươi không muốn gia nhập vào Thiên Đạo

Minh sao, vì sao hiện tại lại đổi ý?"

Lâm Tú nhìn nàng nói: "Thời gian dài như vậy, cô không đến tìm ta, ta đành phải đến tìm cô."

Công bằng mà nói, Lâm Tú gia nhập Thiên Đạo Minh, nguyên nhân quan trọng nhất vẫn là vì có thể gặp A Kha.

Về phần thay trời hành đạo, trị mạnh giúp yếu, tuy rằng hắn cũng không bài xích, nhưng Lâm Tú cũng rõ ràng, thiên hạ ác nhân giết không hết, không thể phủ nhận, Thiên Đạo Minh tồn tại, mặc dù cũng có ý nghĩa tích cực, nhưng bọn họ không cách nào thay đổi đại cục.

Họ giết nhiều hơn nữa, làm nhiều hơn nữa, quyền quý vẫn là quyền quý, sự áp bức của kẻ mạnh đối với kẻ yếu, cũng sẽ không bao giờ dừng lại.

Muốn thay đổi, trừ khi các quy tắc được thiết lập lại.

Những gì hắn muốn làm, là thiết lập lại các quy tắc, so với giết một vài kẻ ác bá, tru di một vài quyền quý, điều này có tác dụng và có ý nghĩa hơn.

A Kha thấp giọng nói: "Bên cạnh ngươi có nhiều người như vậy, tìm ta làm cái gì?"

Lâm Tú không trả lời vấn đề này, mà lại hỏi: "Trong mấy tháng này, không có bị thương chứ?"

A Kha chậm rãi vươn cổ tay ra, lộ ra một vết sẹo trên cổ tay.

Lâm Tú vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo này, hỏi: "Còn đau không?"

A Kha lắc đầu, nói: "Không đau nữa"

Lâm Tú nhẹ nhàng sờ sờ, rất nhanh vết sẹo trên cánh tay nàng đã biến mất, sau đó hắn hỏi: "Còn chỗ nào khác không?"

A Kha gật gật đầu, sau đó sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Nơi này, nơi này không tiện lắm."

Lâm Tú hiểu, nói: "Chờ một lát, chúng ta tìm một chỗ khác."

Nguy cơ của mọi người Thiên Đạo Minh còn chưa giải trừ, lố như bị Hoàng Hiến trốn trong đất phát hiện, có thể sẽ có chút phiền toái, Lâm Tú nói: "Chúng ta đưa bọn họ ra khỏi thành trước, sau đó trở về chữa thương cho cô..."

Chẳng bao lâu sau, hai người rời khỏi phòng.

Ánh mắt mọi người trong viện nhìn bọn họ đều rất kỳ lạ.

Họ đã nhìn thấy A Kha đỏ mặt khi nào chưa?

Khi nàng ám sát những người đáng chết, nàng thậm chí còn không chớp mắt.

Đối mặt với sự chú ý của mọi người, sắc mặt A Kha càng đỏ hơn,

Lâm Tú da mặt dày, đối với việc này sớm đã quen, hắn nói với mọi người: "Hiện tại bốn cổng thành đều đóng kín, người trong quan phủ vẫn không ngừng lục soát, nơi này không an toàn, chúng ta trước tiên đưa các ngươi ra khỏi thành"

Nguyên lực của A Kha đã cạn kiệt, sau khi Lâm Tú để cho bọn họ ẩn thân, dẫn bọn họ bay lên bầu trời.

Dù sao trong số họ cũng không ai biết làm cho bọn họ ẩn thân.

Lão giả họ Triệu khiếp sợ nói: "Tiểu huynh đệ chẳng lẽ là dị thuật phi hành cấp Địa, đã có thần thông khống vật, ngươi còn trẻ như vậy, nếu tham gia đại hội chư quốc, trên Thiên Kiêu bảng nhất định có một chỗ cho ngươi..."

Lâm Tú cười nói: "Triệu lão quá khen."