Chương 840: Năng lực gia tăng.

(3)

Ngay sau đó, Lâm Tú đi đến chỗ một thiên tài khác, mỉm cười và đưa tay về phía hắn ta.

Phép xã giao phương Tây quả thực đơn giản cho năng lực phục chế của hắn. Chỉ cần bắt tay là có thể phục chế năng lực của bọn họ. Đáng tiếc, Lâm Tú đã thử thêm một vài lần nữa và nhận thấy rằng vì hắn chiếm được năng lực thay đổi kích thước theo ý muốn, sức mạnh trong cơ thể hắn không phản ứng với năng lực của người khác.

Xem ra, sau khi cấp Địa, số lượng năng lực hắn phục chế vẫn có giới hạn.

Chỉ có điều con số này đã tăng từ bốn thành tám.

Lúc đi ngang qua mọi người trong Đại U, Lâm Tú cũng đi qua chào hỏi bọn họ.

Người phụ nữ tóc vàng tên là Ngải Mễ Lệ cũng ở trong đó, mông của cô vẫn sưng lên, khi Lâm Tú nhìn qua, bàn tay của cô theo bản năng chạm vào mông, lùi lại hai bước.

Đạo Cách và Khoa Lâm đưa tay ra với Lâm Tú Lâm Tú nắm tay bọn họ, Đại vương tử Đạo Cách mở miệng nói:

"Ba năm sau, hoan nghênh các ngươi đến Đại U"

Đại hội ba năm sau được tổ chức tại Đại U, lúc đó, Đạo Cách và

Khoa Lâm vừa lúc tròn hai mươi lăm tuổi, đó là lần thi đấu cuối cùng mà bọn họ có thể tham gia, ba năm sau, Lâm Tú và Triệu Linh

Quân hai mươi ba tuổi, vẫn còn có thể tham gia đại hội một lần nữa.

Lần này thua Lâm Tú, Đạo Cách và Khoa Lâm đều tâm phục khẩu phục.

Nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ thua hắn trong ba năm nữa.

Với sự giúp đỡ của thứ đó, đối với bọn họ, chỉ cần nửa năm là bọn họ có thể tiến vào cấp Địa thượng cảnh, ba năm sau, cho dù là thê tử của hắn là Triệu Linh Quân... Cũng không phải không thể chiến thắng.

Tứ hoàng tử cũng đi tới bắt tay Lâm Tú, khi hai người tách ra, Lâm

Tú nhận thấy trong tay có thứ gì đó.

Từ cảm giác của hắn, đó là ba viên nguyên tinh.

Tứ hoàng tử nhỏ giọng nói: "Hiện tại, ta chỉ có bằng này, phần còn lại, muộn nhất là ba năm sau sẽ đưa cho ngươi"

Không nghĩ tới Tứ vương tử khá đáng tin cậy, Lâm Tú trao đổi ánh mắt với hắn ta, ý rằng hắn sẽ không đem những chuyện này nói ra ngoài, sau đó liền trở về bên cạnh nương tử.

Na Tháp Toa cũng ở đây.

Hiện tại, Lâm Tú đã ít đề phòng Na Tháp Toa hơn.

Quan sát trong khoảng thời gian này, không phải nàng ta có vấn đề về định hướng của mình, mà là nàng ta thích gần nữ giới hơn so với nam giới, nhưng nàng ta không có ý định thân mật quá mức.

Chỉ cần nàng ta không có ý nghĩ kỳ lạ đó về vợ hắn thì mọi người vẫn có thể là bạn.

Lâm Tú vẫn thích kết giao bằng hữu.

Na Tháp Toa có phần lưu luyến nhìn chúng nữ, thở dài: "Ngày mai các ngươi sẽ đi, lần sau gặp lại, không biết khi nào..."

Quân, Lẫm, Uyển, Ngưng, Linh m, Minh Hà, Tiểu Ngọc, còn có

Song Song, nghĩ đến sau này không còn gặp họ, nàng ta cảm thấy trong long có chút mất mát.

Lúc này, Tần Uyển lại kéo tay nàng ta, nói: "Ta cũng luyến tiếc Na

Tháp Toa, người có thể trở về với chúng ta, chơi một vài ngày rồi trở về Đại La" Na Tháp Toa ngẩn ra một chút, hỏi: "Được không?"

Tần Uyển nói: "Đương nhiên có thể, nhà chúng ta rất lớn, còn có mấy viện để trống, ta bảo tướng công lưu lại cho ngươi một cái, về sau khi nào người muốn đến đều có thể...

Ngày thứ hai của yến tiệc Thiên Kiêu, sứ đoàn các quốc gia lần lượt khởi hành về nước.

Ở trên bầu trời của vương triều Đại La, một chiếc thuyền lướt ngang qua những đám mây.

Lâm Tú đứng trên mũi thuyền, từng cơn gió mạnh tạt vào làm tà áo của hắn bay phất phới, hóa thành một chút nguyên lực, mạnh mẽ đi vào cơ thể hắn.

Thi đấu đã kết thúc, hắn cũng hoàn thành lời hứa với Tiết lão và

Hạ hoàng. Ba năm nữa sẽ có một trận đấu khác, trong khoảng thời gian ngắn hắn phải khiến cho tu vi của mình thăng tới cấp Địa thượng cảnh.

Bây giờ cơ thể của hắn đã tề tụ đủ năng lực của ngũ hành cùng ánh sáng, bóng tối, băng, lôi, phong, không gian và niệm lực. Hơn nữa còn có thể song tu với Minh Hà công chúa và Linh m. Cộng tất cả chúng lại, trong vòng một năm, chắc hẫn có thể thoải mái thăng lên cấp Địa thượng cảnh.

Đến lúc đó sẽ tìm Triệu Linh Quân thử một chút.

Thi thoảng bên tai truyền đến tiếng cười nói của nữ tử. Lâm Tú quay mặt lại nhìn thoáng qua, là mấy cô gái đang nói chuyện phiếm ở trong thuyền. So với lúc đi, lúc về có thêm một người.

Na Tháp Toa nhận lời mời của Tần Uyển, trở về Vương đô với mọi người.

Cảnh giới tu vi của họ, ngoại trừ một số ít nơi có thể gia tăng tốc độ tu hành ra, tu hành ở Đại La hay Đại Hạ cũng không khác biệt gì quá lớn.

Là công chúa của Đại La, hơn nữa còn là thiên tài đệ nhất Đại La, vốn dĩ nàng không muốn đến. Nhưng bị Tần Uyển khuyên mấy câu, bèn dao động.