Chương 942: Tác Phỉ Á (1)

Hỏi rõ được thân phận của nàng, Lâm Tú cũng không cần phải tiếp tục ở lại chỗ này nữa mà chậm rãi bay ra khỏi cung.

Bay qua tòa lâu đài của công chúa Tác Phỉ Á, sắc mặt Lâm Tú bỗng nhiên biến đổi.

Giờ khắc này, không thể giải thích vì sao nguyên lực trong cơ thể đột nhiên không thể hoạt động, toàn bộ năng lực mất đi hiệu lực, hắn vốn đang ẩn thân lập tức hiện ra nguyên hình, niệm lực không còn dùng được nữa, hắn rơi thẳng xuống từ trên không.

Oành!

Trên mái gỗ của tòa nhà nhỏ có một lỗ thủng lớn, Lâm Tú ngã thẳng xuống gác xép, dù có vận động bao nhiêu thì nguyên lực cũng không thể hoạt động được, may mà chân khí của hắn không bị ảnh hưởng. Lâm Tú lập tức xé một mảnh tay áo, che khuôn mặt của mình lại.

Năng lực dịch dung mất đi hiệu lực, những gì hắn bày ra lúc này chính là bộ mặt thật của mình.

Sau đó, hắn mới ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước là bồn tắm đây bọt trước mặt, chỉ lộ ra một cái đầu, kinh ngạc nhìn hắn.

Đó là một cô gái trẻ tuổi, mặt mày thâm thúy, điển hình đặc trưng của phụ nữ phương Tây, đôi mắt là màu hổ phách trong veo, mái tóc đen hơi xoăn, đang núp trong bồn tắm nhìn Lâm Tú.

Nàng suy tư trong một cái chớp mắt, đột nhiên hỏi: " Ngươi có phải là người vừa rồi không?"

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân hỗn độn, có người hét lên: "Công chúa Tác Phỉ Á, đã xảy ra chuyện gì?"

Nàng ở trong bồn tắm nói: "Ta đang tắm, mái nhà bỗng nhiên sụp xuống, chờ một lát các ngươi đến sửa sau."

Người ngoài phòng đáp lại, rất nhanh đã không còn tiếng động.

Lâm Tú cố gắng hoạt động nguyên lực lại như trước không có phản ứng gì, nàng dường như ý thức được cái gì, trừng mắt nhìn, trong cơ thể Lâm Tú, nguyên lực lại khôi phục.

Giờ phút này, trong lòng hắn cảm giác an toàn rốt cuộc đã trở về.

Hắn nhìn nàng trong bồn tắm lớn, thấp giọng hỏi: "Đây là năng lực dị thuật của ngươi hả?"

Nàng không có phủ nhận, chỉ là hỏi Lâm Tú nói: "Ngươi là người vừa rồi kia sao?"

Lâm Tú không có phủ nhận, cô gái tiếp tục hỏi: "Vì sao ngươi lại cứu bọn họ?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Vậy vì sao ngươi cứu bọn họ?"

Công chúa Tác Phỉ Á thổi bong bóng trên ngực và nói, "Ta nghĩ Đại

U làm như vậy là không đúng. Bọn hắn đang làm những việc chính nghĩa và không nên bị đối xử như vậy."

Lâm Tú thản nhiên nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy"

Tác Phỉ Á tiếp tục hỏi: "Ngươi đã thức tỉnh năng lực không gian à?"

Lâm Tú hỏi: "Ngươi có thể làm cho nguyên lực của người khác không thể hoạt động?"

Tác Phỉ Á Nói: "Đúng vậy, ngươi vừa rồi là nhìn lén ta sao?"

Lâm Tú giải thích nói: "Chỉ là đi ngang qua mà thôi, thật có lỗi khi đã quấy rầy đến điện hạ, ta phải đi rồi'"

Tác Phỉ Á vội vàng nói: "Đừng nóng vội, ta còn có điều muốn hỏi ngươi...

Lâm Tú và nàng không có gì để nói, tuy nhiên từ quan điểm hiện tại, nàng xem ra cũng không có ác ý gì, nhưng ai biết nàng có phải đang kéo dài thời gian hay không? Nơi này là Đại U, hắn phải hết sức cẩn thận.

Trường hợp có một vị nguyên lão cấp Thiên, nàng lại dùng năng lực của mình cho hắn một cái như vậy, chỉ bằng võ đạo, hắn ngay cả cơ hội trốn cũng không có.

Lâm Tú quyết định nói thật nhanh: "Thật có lỗi, ta còn chuyện quan trọng phải làm, có duyên chúng ta có thể gặp lại...

Nói xong hắn lập tức biến mất.

Tác Phỉ Á thở dài có chút thất vọng, nhưng ngay sau đó, hình bóng đó lại xuất hiện, hơn nữa xuất hiện kế bên bồn tắm của nàng.

Lâm Tú bay nhanh đưa tay ra, lau lên mặt của công chúa Tác Phỉ Á một cái, sau đó lại biến mất.

Tác Phỉ Á sờ sờ mặt mình, về mặt mờ mịt.

Sáng sớm hôm sau.

Lâm Tú đứng ở trong sân, thở dài một hơi.

Đêm qua, dị thuật của công chúa Tác Phỉ Á thực sự đã làm hắn bị dọa giật mình, đối với một dị thuật sư mà nói, không có gì là đáng sợ hơn so với dị thuật bị mất đi hiệu lực.

Cũng may, tu vi võ đạo của hắn cũng không yếu, nếu không, chỉ cần một cú đấm cũng đủ cho hắn ngã.

Lâm Tú quyết định, lần này sau khi trở về, còn phải khổ luyện lại võ đạo một phen, so với dị thuật của hắn, võ đạo đã sút đi nhiều.

Nếu có thể có chân khí cấp Thiên, như vậy cho dù là dị thuật mất đi hiệu lực, hắn cũng hoàn toàn không sợ.

Hắn nhìn xuống bàn tay của mình, đây là năng lực đầu tiên hắn lấy được sau khi thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh, vốn dĩ hắn cảm thấy toàn bộ dị thuật cấp Thiên đều đã được tích hợp vào người hắn, cho dù có thêm năng lực ở nhiều vị trí, cũng không có nhiều tác dụng, hắn không ngờ rằng chuyến đi Đại U lần này lại mang đến cho hắn một bất ngờ lớn như vậy.

Trải qua đêm nay, hắn đã nghiên cứu năng lực mới.

Sau khi kích hoạt loại năng lực này, nguyên lực của chính hắn sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi gần một trăm mét sẽ trở thành khu vực cấm của nguyên lực, những người khác không thể sử dụng nguyên lực.