Chương 928: Xâm nhập (2)

Hắn ta lập tức vẫy tay, nói: "Bố Lai Nhĩ, sao ngươi đến muộn thế"

Thanh niên từ xa bước đến nói: "Ngại quá, dậy muộn"

Lâm Tú cố tình đến muộn. Mặc dù hôm qua hắn đã dùng huyễn thuật hỏi Bố Lai Nhĩ một số câu hỏi để tránh bị lộ, nhưng vẫn phải đề phòng, nếu có gặp người quen của Bố Lai Nhĩ mà hắn không nhận ra thì rất dễ lộ thân phận.

Và người nói chuyện với mình, Lâm Tú biết hắn ta. Tên hắn ta là

Thác Bỉ, là bạn bè thân thiết nhất của Bố Lai Nhĩ, thực lực của hai người đều là cấp Huyền đỉnh phong, lần này đều được chọn để thăng cấp, thông qua món đồ thần bí đó.

Trong khoảng thời gian này, Đại U lợi dụng món đồ đó, tăng thực lực của các thiên tài trong nước lên một bậc.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, một trăm người trong Thiên kiêu bảng lần sau, tám phần sẽ toàn là người Đại U.

Bên cạnh Lâm Tú và Thác Bỉ còn có ba người khác.

Điều trùng hợp là, Lâm Tú biết cả ba người này.

Một người là Lôi Mông, ban đầu là thiên tài của một quốc gia nhỏ sau đó thì gia nhập Đại Ủ, đứng thứ mười một trong Thiên kiêu bảng. Một người khác là nhất thể song hồn, người đầu tiên trên đại lục có song năng lực, Lâm Tú vẫn nhớ tên hắn ta là Tiếu n.

Người cuối cùng là Ngải Mễ Lệ tóc vàng mông to.

Nhìn thấy Ngải Mã Lệ, Lâm Tú lại không kìm lòng được, nhìn cái mông nàng ta.

Mông nàng đã hết sưng lâu rồi, nhưng nhìn qua thì nó vẫn tròn trịa hơn những nữ tử bình thường.

Phụ nữ rất nhạy cảm với một số bộ phận trên cơ thể, Lâm Tú chỉ cần liếc nhìn thôi là Ngải Mã Lệ đã nhận ra. Vị trí đó sẽ khiến nàng ta nhớ đến một chuyện vô cùng nhục nhã, nàng liếc gã đàn ông thô lỗ đó bằng cái nhìn sắc lẹm, lạnh lùng nói: "Còn nhìn loạn nữa, ta sẽ móc mắt ngươi ra Lâm Tú ngoảnh mặt đi, nữ nhân này thay đổi quá nhiều. Thời điểm lần đầu tiên gặp mặt, từ đầu đến chân toát ra khí chất quyến rũ, số phòng cũng nói cho hắn biết, nhưng hiện tại lại giả vờ ngây thơ như vậy. Thác Bỉ nhìn hắn ta bằng ánh mắt ngạc nhiên, sau khi được học viện chọn, Bố Lai Nhĩ đúng là bay luôn rồi, ngay cả mông của học tỷ Ngải Mễ Lệ cũng dám nhìn, hắn ta không sợ năng lực của mình bị hút đi à?

Năm người đứng ở đây một lúc, sau đó có một thầy giáo của học viện đến, dẫn bọn họ đến hoàng cung Đại U.

Sau khi vào hoàng cung Đại U, hắn ta đưa cho mỗi người trong số năm người một mảnh vải đen. Lôi Mông, Tiếu n, Ngải Mễ Lệ rõ ràng là biết rõ tác dụng của nó, bọn họ dùng miếng vải đen che mắt lại, Lâm Tú và Thác Bỉ cũng làm như vậy.

Sau đó, Lâm Tú cảm thấy dưới chân nhẹ bỗng, thân thể nhấc lên khỏi mặt đất, có lẽ là có người có khả năng khống vật nâng bọn họ lên, hắn có thể cảm nhận được, có lúc bọn họ bay về bên trái, có lúc lại bay về phía bên phải.

Có đôi khi bay về phía trên, có đôi khi lại bay xuống dưới...

Không rõ là bao lâu, hai chân hắn mới chạm vào mặt đất.

Một giọng nói vang lên bên tai: "Có thể cởi ra rồi."

Lâm Tú tháo khăn bịt mắt ra, thấy ánh sáng xung quanh hơi tối, trên bức tưởng chung quanh có ngọn lửa chiếu sáng, chỗ này chắc là một cung điện dưới lòng đất.

Rất nhanh, ánh mắt hắn đã bị một thứ trong cung điện thu hút.

Đó là một viên tinh thể hình thoi màu trắng đục, cao khoảng một trượng, nó trông giống như một viên nguyên tỉnh cỡ lớn...

Dưới ánh sáng mờ mịt của cung điện dưới lòng đất, ngoài năm người Lâm Tú ra thì vẫn còn rất nhiều người khác.

Lâm Tú thấy Đạo Cách, Khoa Lâm, Áo Thác, An Đức Lỗ, Cách Lâm, cũng như một số thiên tài Đại U hắn đã thấy trong cuộc thi.

Một vài người trong số họ đang đứng xung quanh viên tinh thể khổng lồ, một tay đặt trên viên tinh thể, khí tức trên cơ thể bọn họ phát triển nhanh chóng với tốc độ có thể cảm nhận được.

Loại tốc độ tu hành này có thể sánh ngang với bản thân.

Và cách tu hành của bọn họ còn thuận tiện hơn hắn, mỗi ngày hắn cần tu hành theo nhiều cách khác nhau, mà những người này chỉ cần đặt tay lên viên tinh thể này là được...

Rốt cuộc đây là thứ gì?

Lâm Tú nén sự ngạc nhiên trong lòng, yên lặng đứng tại chỗ.

Thầy giáo cấp Địa thượng cảnh kia của Dị Thuật Viện liếc nhìn bọn họ và nói: "Các ngươi đứng đây đợi trước, khi nào đến lượt, ta sẽ gọi các ngươi."

Bên trong địa cung vẫn còn không ít vị trí trống, năm người đến đó ngồi xuống.

Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên ba người Ngải Mễ Lệ đến đây, bọn họ hành động rất bình tĩnh. Còn Lâm Tú và Thác Bỉ thì lại tò mò quan sát xung quanh, đánh giá mọi thứ.

Chỉ có điều, Thác Bỉ là tò mò thật sự, còn Lâm Tú thì đang quan sát.

Nếu có thể lén lấy thứ này đi thì không cần phải lo lắng cho việc tu hành của cha mẹ và mấy người Quý phi nương nương nữa.

Mấy người Ngưng Nhi, Uyển Nhi cũng có thể thanh chóng thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh.