Chương 762: Chỉ cần Minh Hà đồng ý (1)

Vì lý do đó, tình cảnh của Hải Linh tộc luôn rất thê thảm, Nhân tộc coi bọn họ là dị tộc, Hải tộc cũng coi bọn họ là dị tộc, bởi vì vẻ ngoài xinh đẹp cùng tập tính lưỡng cư, dù là Nhân tộc hay là Hải tộc đều thích cướp giật tộc nhân của Hải Linh tộc, mỹ nhân Hải

Linh tộc giống như nàng, có thể bán được một cái giá không thể tưởng tượng nổi ở trên chợ đen.

Bốn tên Hải tộc đó chắc là cũng có loại chủ ý này.

Cá lớn nuốt cá bé, không chỉ xảy ra ở Nhân tộc.

Nhưng cho dù biết trước nàng là Hải tộc, Lâm Tú cũng sẽ ra tay.

Chuyện này không liên quan gì đến chủng tộc, bốn tên nam tử xấu xí, truy đuổi vây bắt một cô nương xinh đẹp, người nào có chút chính nghĩa cũng sẽ không thờ ơ đứng nhìn.

Lâm Tú không trả lời câu hỏi của nàng, chỉ nói: "Nhanh về nhà đi, không có việc gì thì đừng ra ngoài đi lung tung"

Nàng nghe lời hắn nói, ánh mắt màu xanh lam đột nhiên trừng lớn, vui vẻ nói: "Ngươi có thể nói được ngôn ngữ của chúng ta, ngươi là tộc nhân của chúng ta sao!"

Lâm Tú lắc đầu, không muốn đi sâu vào vấn đề này, thân thể từ từ biến mất ở trong nước.

Một màn này lại khiến cho nữ tử tóc vàng lộ vẻ khiếp sợ.

Dường như nghĩ tới cái gì, nàng bỗng nhiên quỳ xuống ở trong nước, chắp tay trước ngực, vừa dập đầu lạy, vừa nói: "Đa tạ hải thần đại nhân giúp đỡ, đợi đến lúc lễ hải thần, nhất định ta sẽ bắt nhiều cá nhỏ để làm tế phẩm cho ngài..."

Hải Linh tộc thờ phụng hải thần, từ nhỏ đến lớn, cha mẹ đã nói với nàng, hải thần đại nhân không có gì là không làm được, là hộ thần canh giữ của Hải tộc, một màn kỳ diệu trước mặt cùng vừa nãy, khiến bóng người trước mắt này trùng khớp với hải thần ở trong suy nghĩ của nàng.

"Hải thân?"

Lâm Tú đang ẩn nấp lắc đầu, hắn không dám nhận hai từ hải thần này, nhưng Hải Vương thì lại danh xứng với thực.

Không nhìn thấy hải thần đại nhân, sau khi nữ tử bái lạy khắp hướng, mới chậm rãi đứng lên, biến mất theo một hướng nào đó.

Ở phía sau nàng, một bóng người không nhanh không chậm đi theo.

Đương nhiên Lâm Tú không có ý đồ gây rối, chỉ là cứu người thì cứu đến cùng, nếu hắn chân trước vừa mới đi, phía sau nàng lại bị bắt, vừa rồi chẳng phải hắn đã lãng phí thời giờ sao.

Đồng thời, hắn cũng đang yên lặng quan sát.

Dù sao, đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp phải dị tộc này.

Hải tộc đúng là chủng tộc được biển cả chiếu cố, bọn họ trời sinh đã thức tỉnh dị thuật hệ thủy rồi, đồng thời có thể sống ở dưới biển cùng trên bờ, nhưng khuyết điểm chính là chúng cũng chỉ có thể thức tỉnh dị thuật dưới nước, không giống Nhân tộc, mặc dù người thức tỉnh năng lực ít càng thêm ít, nhưng chủng loại năng lực lại có rất nhiều.

Hơn nữa cường giả xuất hiện lớp lớp, hải tộc xâm lược vô số lần, nhưng đều kết thúc trong thất bại.

Có điều, Nhân tộc cũng chỉ có thể đánh lui bọn họ, nhưng lại không thể tiêu diệt.

Vào trong biển, nhân loại muốn bắt hải tộc, vốn là không có cách nào.

Lâm Tú đi theo sau nàng suốt một đường, vào một khắc, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Hắn thầm nghĩ quyết định của mình thật sự không sai, nếu vừa nãy bỏ đi, nữ tử Hải Linh tộc này vẫn khó thoát một kiếp.

Nàng nhanh chóng bơi trong nước, đột nhiên, dường như cảm nhận được thứ gì đó, thân thể đứng yên tại chỗ.

Cách đó không xa, nước biển bắt đầu phun trào, lại có ba bóng người xuất hiện, bộ dạng bọn họ xấu xí, trên người mọc vây cá, nháy mắt xuất hiện trước mặt nàng, một tên Hải tộc trong đó kinh ngạc nói: "Bốn người bọn họ đuổi theo nàng, thế mà vẫn để cho nàng chạy mất"

Một tên Hải tộc cầm binh khí nói: "Mặc kệ bốn tên phế vật đó, bọn họ không bắt được là do bọn họ vô dụng, đến lúc đó tất cả công lao đều thuộc về chúng ta..."

Nói xong, ba người liền cười gằn bơi về phía nàng.

Sắc mặt của nữ tử lại tái nhợt đi, sao hôm nay nàng lại xui xẻo như vậy chứ?

Sớm biết vậy đã nghe lời của phụ thân cùng mẫu thân, không chạy xa như thế này.

Nàng thà bị đâm chết trên đá ngầm, cũng không muốn bị bọn họ bắt lại.

Nhưng mà, nàng vừa mới nảy lên suy nghĩ này, ba tên hải tộc đó đột nhiên không nhúc nhích, một dòng máu màu xanh lục lan ra từ chỗ yết hầu của bọn họ, thân thể bọn họ mất đi sức sống, từ từ rơi vào biển sâu.

Nàng hơi kinh ngạc, ngay sau đó, trên mặt hiện ra về vui mừng, là hải thần đại nhân, hải thần đại nhân còn bảo vệ nàng!

Nàng nhìn xung quanh trái phải, nhưng lại không nhìn thấy bóng dáng của người nọ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng nàng lại hoàn toàn yên ổn, bởi vì nàng biết, hải thần đại nhân đang âm thầm bảo vệ nàng.

Lâm Tú đi theo nữ tử Hải Linh tộc suốt một đường, mãi đến lúc nàng bơi tới chỗ rãnh biển ẩn nấp, sau khi mấy vị có bộ dạng giống như Hải tộc xuất hiện, hắn mới yên tâm rời đi.