Chương 382: Thái tử khiếp sợ (3)

Trong cung Trường Xuân, Quý phi kinh ngạc nhìn Lâm Tú hỏi:

"Sao hôm nay lại đến sớm như vậy?"

Lâm Tú vừa vuốt ve linh sủng trong lòng vừa nói: "Hôm nay không có chuyện gì, sau này nếu không có việc gì ta sẽ đến đây sớm hơn một chút, đúng rồi nương nương, mấy ngày nay Niếp Niếp có ngoan không?"

Bây giờ Quý phi có hơi hối hận.

Hối hận vì lấy cái tên như vậy cho linh sủng.

Đây vốn là nhũ danh của nàng, chỉ có người thân thiết nhất mới gọi nàng như vậy, tuy biết Lâm Tú đang gọi linh sủng, nhưng trong lòng nàng vẫn không tránh khói có chút cảm giác kì lạ.

Nhưng nàng cũng không sửa lại cho Lâm Tú, nếu không sẽ không chỉ một mình nàng cảm thấy xấu hổ, mà là hai người đều xấu hổ.

Ở cung Trường Xuân với Quý phi nương nương một lúc, cho đến khi một con chim bay ngang qua đỉnh đầu, đồng thời chíp chíp kêu hai tiếng.

Lâm Tú cáo từ Quý phi nương nương, ra khỏi cung Trương Xuân trùng hợp nhìn thấy thái tử từ cung Vĩnh Ninh đi ra.

Hắn nhìn Thái tử, gương mặt lộ vẻ tươi cười nói: "Thật trùng hợp, xem ra ta và thái tử điện hạ thật sự có duyên, chỉ bằng cùng nhau xuất cung..."

Thái tử nhìn hắn, lập tức xoay người vào cung Vĩnh Ninh nói:

"Bổn cung đột nhiên nhớ ra, còn có một chuyện quan trọng phải thương nghị cùng mẫu hậu, ngươi về trước đi..."

A Kha không còn ở nhà, bữa trưa Lâm Tú tùy tiện ăn ở bên ngoài, không trở về mà đến thẳng Thanh Lại ti.

Từ miệng của Liễu Thanh Phong hắn được biết ác bá Từ Long ở

Bắc Thành hôm qua đã bị xử trảm, vụ án này động tác của Thanh

Lại ti rất nhanh, Thanh Lại ti không trêu chọc nổi con cháu quyền quý, nhưng mấy tên lưu manh ác bá không có bối cảnh này, giết chết cũng không có gánh nặng gì.

Ngoài ra nhóm văn thư ở kho công văn hôm nay rất bận.

Bọn hắn đang chỉnh lý lại hồ sơ vụ án của Trung Dũng bá Tần Vũ.

Tần Vũ đã chết, nhưng chuyện của ông ta vẫn chưa xong.

Khi ông ta còn sống, cả nhà kiêu ngạo ương ngạnh, không ít lần làm chuyện ác, sợ thân phận Nhất đẳng bá của ông ta, bất kể là

Đông Thành nha hay Thanh Lại ti đều nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng sau khi ông ta chết, Mật Trinh ti bỗng nhiên lại điều tra những chuyện ông ta đã làm khi trước.

Cái gì mà cưỡng đoạt dân nữ, cưỡng chiếm nhà dân, chiếm đoạt cửa tiệm, cố ý giết người vân vân, ập lên người ông ta không sót tội danh nào, cứ như vậy ông ta từ quyền quý biến thành tội nhân.

Thê thiếp trong phủ Trung Dũng bá tất nhiên cũng trở thành gia quyến của tội nhân.

May mà bệ hạ nhân từ, không để các nàng ngồi tù, mà cho các nàng mang theo vàng bạc của mình tự tìm đường sống.

Còn về điền sản, địa sản, cửa tiệm, ngân phiếu hiện ngân, các loại đồ cổ tranh chữ, kỳ trân dị bảo cùng tòa nhà ngũ tiến mà Trung

Dũng bá để lại, tất nhiên theo luật đều sung vào quốc khố.

Bách tính nghe vậy đương nhiên vui mừng hô to bệ hạ thánh minh.

Thao tác của cẩu hoàng đế, ngay cả Lâm Tú biết cũng không thể không nói một tiếng tuyệt.

Lần trước khi hắn đại hôn, cẩu hoàng đế mất hai tòa nhà cùng với không ít ngân lượng, toàn bộ đều kiếm trở về, có thể Lâm Tú cũng kiếm chác được, nhưng hắn ta mới là người thắng cuộc lớn nhất.

Hắn còn rất nhiều thứ phải học tập cẩu hoàng đế.

Lần này Lâm Tú đến Thanh Lại ti là có một chuyện cần thương lượng với lang trung đại nhân.

Nha môn như Thanh Lại ti chủ yếu quản lý những vụ án quan trọng cùng mâu thuẫn xung đột giữa các quyền quý, nhưng thông thường không có nhiều vụ án quan trọng như vậy, xung đột giữa các quyền quý bọn hắn cũng không quản nổi, những vụ án liên quan đến bách tính dân sinh, Thanh Lại ti có thể quản hoặc bỏ qua, nhóm quan lại vốn muốn nhiều thêm một chuyện chi bằng bớt một chuyện, thông thường sẽ không quản.

Những việc này với bọn hắn mà nói chỉ là chuyện dễ như trổ bàn tay, nhưng với bách tính mà nói lại có ý nghĩa rất lớn, có thể chỉ vì ruộng đất và nhà cửa bị xâm chiếm mà tan nhà nát cửa.

Lâm Tú tính mỗi tháng trích ra một khoản bạc để làm phần thưởng cho quan lại giúp đỡ bách tính phá án, điều này tuy không thể thay đổi hiện trang nhưng quả thật cũng có thể giúp đỡ không ít người.

Hắn không cao thượng và vĩ đại như A Kha, vì bách tính không quen biết có thể mạo hiểm tính mạng trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng những chuyện này với hắn mà nói chẳng qua chỉ là bán ít đi vài vò rượu, vài lọ bước hoa mà thôi.

Trước đề nghị của Lâm Tú, lang trung Thanh Lại ti nghĩ cũng không cần nghĩ đã đồng ý.

Dù sao cũng không cần hắn ta tự mình xuất tiền, hơn nữa Lâm Tú hiện nay không phải là nhi tử Tam đẳng bá của nửa năm trước,

Bình An bá đã là Nhất đẳng bá, Lâm Tú lại là thiên tài chạm tay là phỏng của Võ Đạo Viện, tuy chức quan của hắn thấp hơn hắn ta, nhưng cho dù hắn ta là chủ quan của một tỉ cũng phải nhường

Lâm Tú ba phần.