Chương 296: Hạng người vô danh (5)

Lúc này, một bóng người đi đến, nói: “Nếu như mọi người đều không muốn, vậy thì để ta đi đi.”

Nhìn thấy Lâm Tú chủ động đứng ra, đương nhiên ba người vui đến cực điểm, Lâm Tú khác với bọn họ, phụ thân của hắn là Nhị đẳng bá, chỉ thấp hơn một đẳng so với Văn Xương bá, chuyện này, hắn làm là thích hợp nhất.

Từ văn thư như trút được gánh nặng, nói: “Vất vả Lâm đại nhân rồi, lần sau chúng ta mời ngươi ăn lẩu…”

Lâm Tú đi vào kho công văn, lấy bút mực và giấy, đi vào bên trong một căn phòng nhỏ.

Trịnh Kiến quay đầu nhìn thấy hắn, nhíu mày nói: “Vì sao bây giờ mới đến, có vấn đề gì hỏi nhanh lên, hỏi xong bản công tử còn có việc quan trọng.”

Lâm Tú bỏ giấy bút xuống, thản nhiên nói: “Gấp gáp gì, vội vàng đi đầu thai sao?”

Trịnh Kiến nghe thế, mặt lộ vẻ tức giận, nói: “Hỗn xược, nói chuyện như thế nào đấy!”

Lâm Tú nhìn hắn một cái, nói: “Đừng làm bộ dáng này với ta, tự giới thiệu một chút, ta tên là Lâm Tú, con trai của Bình An bá,

Triệu Linh Quân là vị hôn thê của ta, bình thường khi rảnh rỗi ta đến kiêm chức văn thư kho công văn của Thanh Lại ti, hôm nay ta đến ghi lại án của ngươi.”

Tuy Trịnh Kiến chưa từng gặp Lâm Tú, nhưng có nghe qua tên của hắn, thấy hắn và mình đều là con cháu quyền quý, Trịnh Kiến lập tức cười nói: “Thì ra là Lâm huynh, ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu…”

Cho dù tước vị của phụ thân hắn hơn tước vị của phụ thân Lâm

Tú một bậc, nhưng ai bảo Lâm Tú này có một vị hôn thê lợi hại chứ, hắn ngược lại cũng không dám bày ra cái giá gì.

Lâm Tú nhìn Trịnh Kiến một cái, nói: “Đừng phí lời nữa, rốt cuộc hôm nay là chuyện gì?”

Trịnh Kiến khoát tay áo, nói: “Ài, đừng nói nữa, nói ra cũng là xui vẻ, ai ngờ nữ nhân kia là kẻ điên, ta bảo nàng tiếp nhị công tử của nhà Hoàng Quốc Công, ai ngờ nàng lại đâm đầu vào tường chết, ngươi nói xem, người như thế có phải đồ điên không, nàng là một kỹ tử, kỹ tử không phải là ngủ với người khác sao, ta cũng không phải không trả tiền, nàng ở nơi đó giả vờ cái gì chứ…”

Lâm Tú trầm mặc hồi lâu mới nói: “Nhưng mà ta nghe nói, người ta đã hoàn lương rồi?”

Vẻ mặt Trịnh Kiến đầy vẻ xui xẻo, nói: “Ta chính là không hiểu, ngươi nói buổi sáng nàng còn tiếp khách, buổi chiều nói hoàn lương là hoàn lương, một kỹ tử dơ bẩn, còn giả vờ liệt phụ trinh tiết…”

Từ khi đi đến thế giới này đến bây giờ, chuyện Lâm Tú hối hận nhất, chỉ sợ cũng là cho Hải Đường hai trăm lượng bạc.

Nếu như nàng chưa có đủ tiền chuộc thân, cũng sẽ không có những chuyện sau này.

Chuyện Trịnh Kiến nghĩ không hiểu, Lâm Tú lại rất rõ ràng.

Một khắc nàng chuộc thân cho mình kia, thì đã không còn là nữ tử thanh lâu nữa.

Cho dù chết, nàng cũng không muốn thân thể mình bị người khác làm bẩn.

Thậm chí nàng còn để ý trong sạch hơn so với những nữ tử khác.

Nhưng chuyện này, có một số người vĩnh viễn không hiểu.

Trịnh Kiến oán giận một hồi, nhìn về phía Lâm Tú, nói: “Lâm huynh, ngươi nhanh lên, buổi tối ta còn hẹn Hoàng công tử ăn cơm ở Trích Nguyệt Lâu, không thể đến muộn…”

Lâm Tú than nhẹ một tiếng, nói: “Bữa cơm này, chỉ sợ ngươi không có cơ hội ăn nữa.”

Trịnh Kiến kinh ngạc nói: “Ngươi có ý gì…”

Lời của hắn cò chưa dứt, đột nhiên ánh mắt trừng lớn, hai tay ôm yết hầu, máu tươi từ khe hở không ngừng tràn ra, hắn dùng ánh mắt khó tin nhìn Lâm Tú, đồng tử dần dần tan rã, cơ thể đã mất đi sự sống, vô lực ngã xuống đất.

Trước khi chết, hắn cũng không hiểu được, Lâm Tú thế mà lại dám giết hắn, vì sao Lâm Tú muốn giết hắn!

Trong tay Lâm Tú, một cây chủy thủy xuất hiện giữa không trung, rồi lại biến mất trong không trung.

Mấy cánh hoa mai, từ trên không trung từ từ rơi xuống mặt đất, dần dần bị nhuộm thành màu máu.

Vẻ mặt Lâm Tú bình tĩnh, ngay sau đó biến thành hoảng sợ hoảng loạn, hắn lui về phía sau vài bước, lớn tiếng nói: “Giết người, giết người rồi, người đâu mau đến đây!”

m thanh kêu sợ hãi của hắn vang lên không bao lâu, đã có mấy bóng người từ bên ngoài chạy vào như điên, Liễu Thanh Phong là người đầu tiên lao vào, hỏi: “Lâm đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi?”

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Trịnh Kiến ngã trong vũng máu, đột nhiên sắc mặt đại biến, vươn hai tay ra, ngăn trở người ở phía sau, đồng thời lớn tiếng nói: “Mọi người lui về phía sau, lui về phía

Sau đó hắn nhanh chóng nhìn về phía Lâm Tú, nói: “Lâm đại nhân, ngài đứng đó, nhất định không được cử động!”

Con trai của Văn Xương bá chết ở Thanh Lại ti, là một đại án rất nghiêm trọng, sau khi có được tin tức, Lang trung Thanh Lại ti vội vàng chạy tới, khiếp sợ nhìn Trịnh Kiến ngã ở trong vũng máu, mất hết sự sống, sau đó ánh mắt lập tức nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: “Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, Trịnh công tử chết như thế nào!”