Chương 865: Hải Linh Tộc (2)

Rất nhiều gia tộc mười năm nay ở phủ Đông Hải xưng bá một phương, hoành hành ngang ngược, ngày nay lại chịu sự bức ép của người khác, trở nên tuân thủ pháp luật, thích làm việc thiện, trong lòng tất nhiên không phục, lén lút gửi thư về Vương Đô, dò hỏi ý kiến của những kẻ đứng đằng sau ở Vương Đô.

Lần này, các gia tộc quyền quý lớn ở Vương Đô nhận được tin tức của phủ Đông Hải, lại không có phản ứng gì.

Không giống như ở Giang Nam, thủ đoạn Lâm Tú áp dụng lần này không hề gay gắt, không tổn hại quá nhiều lợi ích của bọn họ, ai tình nguyện ra mặt vì những nhánh chư hầu kia, gây khó dễ với

Lâm Tú?

Lõ như một nhà bọn họ lại không tới trận đấu lớn lần sau, ai chịu cái trách nhiệm này?

Nói trắng ra, Đại Hạ ngày nay, có thể không có Bệ hạ, không có

Thái tử, không có bất kì một gia tộc nào, cũng không thể không có

Lâm Tú và thê thiếp của hắn.

Những gia tộc quyền quý dạo gần đây đang bận tranh giành tài nguyên về cho nhà mình, gấp mấy lần tài nguyên tu hành của những năm trước, sớm đã khiến bọn họ vui mừng khôn xiết, tất cả những điều này đều là một nhà Lâm Tú đem lại, nhận được lợi ích của người ta nên phải nể mặt người ta, trong những năm này, chỉ cần bọn họ không chọc thủng trời, mọi người đều sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua.

Hơn nữa, những ngày này, đám người ở Vương Đô bọn họ, cũng đều vâng vâng dạ dạ, khắp nơi đều phải cẩn thận, những nhánh chư hầu ở phủ Đông Hải kia, lại còn có thể kiêu ngạo hống hách, chẳng phải còn thoải mái hơn so với chủ gia bọn họ sao?

Tin tức truyền tới từ Vương Đô, khiến cho những gia tộc quyền thế ở Vân Thủy kia, dập tắt triệt để tâm tư phản khách của bọn họ, coi Giang Nam như một tấm gương, Giang Nam làm gì, bọn họ liền bắt chước cái đó.

Bách tính phủ Đông Hải cũng phát hiện ra một quy luật, mỗi khi một chiếc thuyền hoa tuyệt đẹp xuất hiện, hào tộc đều trở nên ôn hòa, tham quan cũng sẽ trở thành quan tốt, tuy rằng không biết chủ nhân của thuyền hoa là ai, cũng không ảnh hưởng tới sự cảm kích trong lòng bọn họ...

Thời gian ngắn ngủi chưa tới nửa tháng, ác danh của Lâm Tú đã lan truyền tới các đại hào tộc cùng với quan nha của phủ Đông

Hải.

Lúc này, phủ thành phủ Đông Hải, trong nhã các của một tửu lâu nào đó, Lâm Tú cùng các nữ tử đang ăn cơm.

So với những huyện thành nhỏ kia, phủ thành phủ Đông Hải phồn hoa hơn nhiều, cho dù là gộp tất cả các phủ của Đại Hạ lại, hai phủ Đông Hải với Giang Nam cũng vẫn là nơi giàu có và đông đúc

Lúc này vừa hay là thời gian dùng bữa trưa, tửu lâu quá đông người, trong nhã các bên cạnh cũng có một bàn khách, âm thanh bọn họ nói chuyện rất lớn, cách một bức tường cũng có thể nghe thấy.

"Nghe nói gì chưa, phủ Đông Hải có vài nhân vật lớn tới đó"

"Nói thừa, bọn họ gây ra động tĩnh lớn như thế, làm sao có thể chưa nghe nói, ngươi nói đám người kia rốt cuộc có lai lịch gì, đến cả những gia tộc quyền thế có vai vế ở kinh đô kia cũng sợ như thế?"

"Đâu chỉ là đám gia tộc quyền thế kia, nghe nói đến phủ Y công tử cũng bị hạ lệnh cấm túc, không nhìn thấy hai ngày nay đám lưu manh rảnh rỗi trên đường kia, đều bị vứt vào trong ngục à, chính là sợ bọn chúng nhắm mắt gây chuyện..."

"Cho dù là Thái tử tới rồi, cũng không chơi lớn như vậy...

Đám người này chỉ là nghe được một vài tin đồn, biết phủ Giang

Nam có một vị nhân vật lớn tới, nhưng lại không biết nội tình trong đó, bàn bạc vài câu, phát hiện người kia cũng không biết, cũng chẳng còn hứng thú nữa, chuyển qua thảo luận chuyện khác.

"Nghe nói ngoài thành có một hộ nhà nông, mấy ngày trước bị hải tộc diệt môn rôi, đến đứa bé hai tuổi cũng không tha, ôi, thật đáng thương."

"Đám khốn kiếp dị tộc đó, lần tới bắt được bọn chúng, nên băm bọn chúng ra cho chó án!"

"Khó đó, đám khốn kiếp đó, chuồn đi còn nhanh hơn thỏ, chạy vào trong nước, ai cũng bó tay..."

Các nữ tử trong nhã gian nghe được, cũng có hơi tức giận, đến tâm trạng ăn cơm cũng không còn nữa, Minh Hà liền bỏ đũa xuống, nắm chặt nắm đấm nói: "Tốt nhất đừng để chúng ta gặp được bọn chúng!"

Thù hận giữa Hải tộc và Nhân tộc đã không có cách nào hóa giải, bọn chúng quanh năm làm loạn ở các phủ ven biển, triều đình mỗi năm cũng phải đầu tư rất nhiều bạc trong việc tiêu diệt Hải tộc.

Lúc này, bên cạnh lại có một tên nam tử nói: "Vài ngày trước, có người bắt được một con Hải tộc, hôm nay định đấu giá ở phủ thành"

Người khác nói: "Còn đấu giá cái gì, trực tiếp băm ra là được, ai sẽ mua cái thứ đồ chơi buồn nôn kia chứ"

Nam tử kia nói: "Tất nhiên không phải là loại Hải tộc buồn nôn kia, là Hải linh tộc hiếm gặp, còn là một nữ tử, nếu như có người có thể mua về nhà, chắc chắn là hưởng phúc rồi..."