Chương 775: Có thiên phú chính là muốn làm gì thì làm (1)

Nhưng thật ra không nhìn thấy ác bá được, bọn họ không phải bị nhốt ở trong lao, thì cũng sẽ bị bắt đi chém, bây giờ phủ thành hài hòa quá đáng, hắn có chút không quen.

Đang đi dạo một vòng ở trên đường một cách buồn chán, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện hai vị mỹ nhân.

Trong hai vị mỹ nhân, một vị mặc váy trắng, một vị mặc váy đỏ, dung mạo vô cùng xuất chúng, hơn nữa khác với nữ tử ở Giang

Nam, không có loại cảm giác dịu dàng, nhưng lại hơn vài phần ngang bướng.

Hắn đang định nhìn thêm, ánh mắt nhạy bén nhìn thấy nam nhân ở giữa các nàng, lập tức mở to hai mắt, thân thể theo bản năng run rẩy.

Sao người đó lại trở về!

Giờ phút này, đầu óc hắn xoay chuyển nhanh chóng, lập tức lấy một thỏi bạc từ trong ngực ra, mua hết bánh bao của cửa hàng bánh bao ở ven đường, tự tay chia cho ăn mày.

Đây là lần đầu tiên Linh m và công chúa Minh Hà đến Giang Nam,

Lâm Tú cùng các nàng tản bộ trên phố, Linh m nhìn quý công tử chia bánh bao cho ăn mày ở ven đường, không nhịn được cảm khái nói: "Dân phong ở Giang Nam thật sự rất mộc mạc..."

Công chúa Minh Hà cũng nói: "Giang Nam không hổ danh là giàu có và đông đúc, đám quyền quý ở Vương đô, ngay cả nhìn cũng không liếc nhìn đám ăn mày lấy một cái."

Lâm Tú cũng liếc nhìn quý công tử nọ với ánh mắt tán thưởng, đáng tiếc A Kha không có ở đây, nếu nàng nhìn thấy một màn như vậy, hẳn là sẽ rất vui vẻ.

Sự chú ý của quý công tử đều dồn hết vào trên người của Lâm Tú, đương nhiên cũng thấy vẻ mặt tán dương của hắn, không biết vì sao, giờ phút này trong lòng hắn ta thế mà xuất hiện một loại cảm giác kiêu ngạo.

Có thể được người nam nhân kia khen ngợi, toàn bộ Giang Nam, còn có ai?

Đi dạo hai con phố cùng Linh m và công chúa Minh Hà, thưởng thức mấy loại mỹ thực đặc sắc ở Giang Nam, ba người liền trở về chỗ ở.

Đây là một tòa phủ đệ bảy sân viện, mặc dù không lớn bằng phủ đệ ở Vương đô, nhưng vẫn đủ để ở lại, tòa nhà này là lâm viên điển hình ở Giang Nam, ngày đầu tiên đến phủ thành, Lâm Tú đã mua lại nó.

Sau này, có thể đi ra ngoài cùng cả nhà.

Dù sao ra ngoài đi chơi, không thể lần nào cũng không dẫn theo

Triệu Linh Quân cùng Thiên Diệp Lẫm, một lần hai lần còn được, nhiều lần quá, nhạc phụ nhạc mẫu sẽ nghĩ hắn lạnh nhạt nữ nhi bọn họ, cũng khó tránh khỏi người ngoài truyền lời ong tiếng ve sau khi về nhà. Lâm Tú không bất ngờ khi nhìn thấy Chu Cẩm.

Lâm Tú nói: "Ô, Chu tổng quản cũng đến Giang Nam dạo chơi sao?"

Chu Cẩm thở dài nói: "Lâm đại nhân đừng nói đùa, bệ hạ phái một chiếc thuyền tới đón các vị, chúng ta vẫn nên khởi hành trở về

Vương đô sớm một chút"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Chúng ta vừa mới đến chưa tới hai ngày, Linh

Quân các nàng chưa từng đến Giang Nam, ta định dẫn các nàng đi chơi hai tháng rồi về."

Chu Cẩm nheo mắt, đi chơi hai tháng, chờ bọn họ chơi xong hai tháng, thi đấu cũng đã kết thúc. Không có một nhà bọn họ, lần này

Đại Hạ thi đấu, căn bản không cần tham gia, đi cũng tự rước lấy nhục.

Hắn ta bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng trở về?"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, chẳng phải Thái tử phi muốn xin lỗi sao, để nàng đến Giang Nam xin lỗi công chúa, chuyện này có thể xem như chưa từng xảy ra'"

Chu Cẩm nói: "Ngươi như vậy, sẽ triệt để không còn khả năng cứu vãn với Trương gia."

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Không như vậy thì có thể cứu vãn sao?"

Chu Cẩm suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Không thể"

Không nói chuyện của Trương Kính, chuyện ở Giang Nam, chỉ nói cái tát lần này của Thái tử phi, mâu thuẫn của hắn với Trương gia, vốn đã không còn đường nào cứu vãn cả.

Lâm Tú nói: "Một khi đã như vậy, vì sao ta không thể để nàng đến

Giang Nam xin lỗi?"

Chu Cẩm không thể không thừa nhận, Lâm Tú nói có chút đạo lý.

Dù sao đã không thể cứu vãn, tại sao lại không dứt khoát đắc tội ác hơn một chút?

Hắn ta gật đầu, nói: "Ta sẽ trở về bẩm báo bệ hạ."

Chu Cẩm đi rồi, công chúa Minh Hà hỏi Lâm Tú: "Ngươi thật sự muốn nàng ta đến Giang Nam?"

Lâm Tú từ từ nói: "Ngươi bị nàng ta bắt nạt lâu như vậy, dù sao cũng phải cho ngươi xả giận, không phải nàng ta thích xin lỗi sao, lần này để nàng ta xin lỗi cho thỏa nguyện."

Để cho Thái tử phi, Hoàng hậu tương lai, đi đến Giang Nam xin lỗi, nghe có vẻ không thể tin nổi, Trương gia cùng triều đình đều không thể dễ dàng đồng ý.

Lâm Tú nhìn về phía sau.

Nơi đó có Linh Quân, Linh m, Ngưng Nhi, Tần Uyển, Thiên Diệp

Lẫm đang đứng.

Lại thêm một nửa thiên kiêu đương thời của Đại Hạ là công chúa

Minh Hà cũng ở đây.

Xin lỗi, có thiên phú thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Những người đó ở Vương đô, có thể bây giờ còn chưa quen, nhưng trong vòng ba năm tới, cùng với ở tương lai xa xôi.

Bọn họ sẽ từ từ quen thôi.