Chương 229: Yêu ai yêu cả đường đi (1)

Sự tồn tại của Lâm Tú, khiến cho mộng đẹp của hắn ta hoàn toàn bị tiêu diệt, hắn ta có lý do hận Lâm Tú.

Thậm chí có thể nói, hai lần ám sát lúc trước nhằm vào hắn, mấy người con trai của Hoàng Đế bệ hạ mới là hiềm nghi lớn nhất, tiếp đó mới là những gia tộc siêu lớn ở Vương Đô.

Hôm nay nhìn thấy Thái Tử, hiềm nghi trong lòng Lâm Tú lại càng lớn hơn nữa.

Năng lực của công chúa Minh Hòa là hỏa, ở trên bề mặt là quan hệ khắc chế với năng lực của Lâm Tú, nàng cũng không nhịn được thường xuyên tìm hắn gây phiền toái, năng lực của Thái Tử là thủy, bị Lâm Tú khắc chế gắt gao, hắn ta sẽ có thiện ý với mình sao?

Chỉ sợ là sẽ không.

Ánh mắt của Lâm Tú nhìn về phía trước điện, ghế của Thái Tử, ở ngay dưới Hoàng Đế bệ hạ, lúc này hắn ta chính là đang mỉm cười xem ca múa trong điện, khuôn mặt rất thành thật, hoàn toàn không có liếc mắt nhìn hắn với vẻ oán hận.

Tuy không có căn cứ trực tiếp và chính xác, Lâm Tú cũng không thể xác định được hai lần ám sát đó, người sai sử ở phía sau màn chính là Thái Tử, nhưng không thể không nói, hắn ta là hiềm nghi lớn nhất.

Một khi đã như thế, vậy thì bắt đầu điều tra từ hắn đi.

Khác với sự náo nhiệt của dạ yến trong cung vừa múa vừa hát, ở cung điện nào đó ở hậu cung, lúc này cũng là một mảnh ôn hòa.

Ở trong cung điện, ngoại trừ hậu cung phi tần, thì chính là phu nhân nhà quyền quý và đích nữ, tất cả nữ nhân có thân phận nhất toàn bộ Đại Hạ đều ở trong điện.

Đương nhiên, bất luận là phi tần hay là phu nhân thân phận cao quý cỡ nào, đều không cao quý bằng Thái Hoàng Thái Hậu, lúc này các nàng xếp theo thứ tự, từng bước từng bước đi lên dâng tặng lễ vật, ý muốn làm Thái Hoàng Thái Hậu vui vẻ.

Một quý phụ nhân trong tay dâng một bức họa, để cho một cung nữ giúp đỡ, sau khi từ từ mở ra, bên trên thế là lại là thêu hình tượng Quan m.

Bức tranh thêu Quan m rất sống động, trong tay cầm tịnh bình, vẻ mặt từ bi, quý phụ nhân kia mỉm cười nói: “Thái Hoàng Thái Hậu, đây là bức tranh thần thiếp mời thợ thêu thủ công tinh tế, dùng gấm tốt nhất ở Tô Châu để thêu một bức tranh Quan m, thần thiếp nguyện chúc Thái Hoàng Thái Hậu phúc thọ an khang, xuân thu không lão…”

Có cung nữ trình tranh thêu Quan m này lên, Thái Hoàng Thái Hậu quan sát hồi lâu, vui vẻ nói: “Tốt, tốt, bức tranh Quan m thật đẹp, ngươi có tâm, thưởng…”

Có ma ma lấy tiền thưởng, đưa vào trong tay quý phụ nhân, mặt nàng đầy vẻ vui mừng, hành lễ nói: “Tạ Thái Hoàng Thái Hậu…”

Tuy thưởng không nhiều ngân lượng, nhưng mà là một mở đầu tốt, quan trọng là chiếm được niềm vui của Thái Hoàng Thái Hậu, đây là thứ cái gì cũng không so sánh được.

Nàng lui ra sau, lại có một vài phu nhân Công Hầu đi lên phía trước, dâng thọ lễ lên cho Thái Hoàng Thái Hậu.

Ngày thường Thái Hoàng Thái Hậu thích lễ phật, lần này lại là đại thọ tám mươi, bởi vậy mọi người tặng, đều là các loại đồ vật như tranh vạn thọ, tượng Quan m, tượng Phật, đài sen, kinh Phật, mới đầu mọi người còn có cảm giác mới mẻ, gặp nhiều rồi, cũng không cảm thấy có cái gì hay nữa.

Lúc này, lại có bóng người đi lên phía trước, hai tay cầm một vật, nói: “Thái Hoàng Thái Hậu, đây là bảo tháp vạn thọ tiểu nữ dâng tặng người, mong Thái Hoàng Thái Hậu phúc như đông hải, thọ tựa nam sơn…”

Trên tay nàng cầm một tháp Phật lưu ly tinh xảo, cũng là một món vật hiếm lạ.

Nhưng lực chú ý của phi tần và các phu nhân tiểu thư ở đây, không ở trên tháp Phật kia, mà là ở trên người nàng.

Thật sự là nữ tử này quá đặc biệt rồi, nhà quyền quý ở Đại Hạ, yêu cầu đối với nữ tử trong nhà, đều là tương đối nghiêm khắc, lúc nào các nàng cũng phải giữ phong độ thục nữ, không chỉ phải học tập nghi thái, mà đến cả khi nào nên dùng bữa, mỗi một bữa cơm ăn ít hay nhiều, cũng đều có yêu cầu nghiêm khắc.

Nữ tử đi ra từ trong nhà quyền quý, có lẽ dung mạo sẽ bình thường, nhưng khí chất và tư thái, nhất định là thứ nữ tử bình thường không thể nào so sánh được, không có vị thiên kim hào môn nào sẽ khiến cho dáng vẻ của mình mập mạp như thế, như vậy sẽ bị người khác chê cười.

Nhìn nàng, rồi lại nhìn cô nương ngồi ở sau bàn bên cạnh, quả thực là một người ở trên trời, một người ở dưới đất, so sánh ra đâu chỉ là cường liệt, mà phải là thảm liệt.

Đến ngay cả Thái Hoàng Thái Hậu cũng không nhịn được dò hỏi:

“Ngươi là cô nương nhà ai?”

Tống Ngọc Trí thấy mình hấp dẫn sự chú ý của Thái Hoàng Thái

Hậu, vội vàng vui mừng nói: “Hồi Thái Hoàng Thái Hậu, tổ phụ của tiểu nữ là Ninh Quốc Công…”

Tiếp đó, Thái Hoàng Thái Hậu chỉ lắc lắc đầu, nói: “Nếu như đã là cô nương của Ninh Quốc Công, thì càng phải yêu cầu nghiêm khắc với mình một chút, về sau mỗi bữa cơm, vẫn là nên ăn ít một chút…”