Chương 231: Yêu ai yêu cả đường đi (3)

Đột nhiên xảy ra chuyện này, dẫn đến trong điện xôn xao, cũng hấp dẫn sự chú ý của Quý phi nương nương đang trêu đùa linh sủng, nàng ngẩng đầu lên nhìn lướt về phía Tiết Ngưng Nhi đứng ở đó, rồi lại tiếp tục trêu đùa linh sủng.

Nhưng mà ngay sau đó, bỗng nhiên nàng lại ngẩng đầu, ánh mắt dừng ở trên người Tiết Ngưng Nhi.

Chuẩn xác mà nói, là dừng ở trên đôi khuyên tai Tiết Ngưng Nhi đang đeo.

Sao nàng có thể không biết thứ kia, đôi khuyên tai bươm bướm đó, là một trong những món trang sức thời kỳ thiếu nữ nàng thích nhất, chẳng qua theo thời gian tuổi lớn lên, nàng đã không thích hợp đeo loại trang sức có khí tức rất thiếu nữ này, nên mới cất đi.

Mà ngay trước đó không lâu, nàng đã tặng vật này cho Lâm Tú, vậy thì vì sao thứ này lại xuất hiện trên người tiểu cô nương của

Tiết gia này?

Trang sức của nàng, đều là do công tượng tinh xảo nhất trong cung chế tạo ra, thế gian chỉ có một đôi này, tuyệt đối không thể xuất hiện một đôi khác giống nhau như đúc.

Nói như thế, đôi khuyên tai này, chính là Lâm Tú tặng cho nàng ta rồi.

Điều này nói rõ nàng ta có quan hệ rất thân mật với Lâm Tú, rất có khả năng là nữ tử Lâm Tú thích, vậy thì nàng sẽ không thể ngồi yên nhìn mặc kệ.

Cái này gọi là yêu ai yêu cả đường đi.

Lực chú ý của mọi người đều ở trên người Tiết Ngưng Nhi, Quý phi nương nương nghiêng đầu, nhỏ giọng nói với một cung phi bên cạnh người: “Vương Quý Nhân, bản cung nghe nói, ngươi có một chuỗi phật châu gỗ đàn hương, muốn dâng cho Thái Hoàng

Thái Hậu.”

Cung phi kia còn chưa mở miệng, Quý phi nương nương đã nhỏ giọng nói: “Chuỗi phật châu đó đưa cho bản cung, ngươi chọn một món lễ vật khác cho Thái Hoàng Thái Hậu, về sau ở trong hậu cung này, bản cung sẽ che chở cho ngươi, ai dám bắt nạt ngươi, bản cung sẽ đứng ra làm chủ cho ngươi.”

Vương Quý Nhân nghe thế trong lòng mừng rỡ, nàng vừa mới tiến cung, ở phía hậu cung không hề có căn cơ, khi đối mặt với các cung phi khác, khắp nơi đều phải cẩn thận, bị người khác bắt nạt cũng chỉ có thể nén giận, nhưng nàng đã sớm nghe nói, Quý phi nương nương là cọp mẹ của hậu cung, đến cả Hoàng Hậu nương nương cũng phải nể nàng ba phần.

Nếu có thể được Quý phi nương nương che chở, không nói về sau có thể đi ngang ở hậu cung, nhưng ít nhất cũng không bị người khác bắt nạt.

Cơ hội nịnh bợ Quý phi nương nương, sao nàng có thể bỏ qua?

Yên lặng không một tiếng động, nàng lấy chuỗi phật châu không dễ gì có được ở trên người xuống đưa vào tay Quý Phi nương nương, ánh mắt liếc nhìn mấy tần phi bình thường cướp cung phần của nàng, bắt nạt nàng, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Nàng bây giờ là người của Quý phi nương nương, mấy tiểu tiện nhân, đều đợi đó cho bản cung!

Trong lúc Tiết Ngưng Nhi đang quẫn bách không biết làm sao, thì bỗng nhiên có một bóng người đi ra, đến bên người Thái Hoàng

Thái Hậu, dâng lên một chuỗi phật châu, nói: “Hoàng tổ mẫu đều là con không tốt, vừa rồi nhìn thấy chuỗi phật châu của tiểu cô nương Tiết gia đẹp, nên không nhịn được mượn đến xem, nhất thời quên mất, tiểu cô nương này cũng thật là, sao lại không nhắc nhở bản cung, lẽ nào ngươi cảm thấy bản cung sẽ lấy đồ của ngươi sao?”

Tiết Ngưng Nhi kinh ngạc nhìn Quý phi nương nương, từ lúc nào

Quý phi nương nương lại mượn phật châu của nàng, sao nàng lại không biết?

Cũng khiếp sợ như thế còn có Tống Ngọc Trí, nàng theo bản năng liếc nhìn một cung nữ ở góc đại điện, cung nữ kia khẽ lắc đầu với nàng, Tống Ngọc Trí mới thu hồi tầm mắt, kinh nghi nhìn Quý phi nương nương.

Mà cung nữ kia, khi sờ sờ vào trong tay áo của mình, mới hoàn toàn yên tâm, chỉ là lúc ngẩng đầu, dùng ánh mắt vô cùng nghi ngờ nhìn Quý phi nương nương.

Nhưng mà, ánh mắt nàng vừa nhìn qua đó, bỗng nhiên cảm nhận được, dường như có một ánh mắt nào đó đang nhìn nàng.

Cung nữ này từ từ quay đầu, đúng lúc đối mắt với Thục phi nương nương.

Quý phi nương nương mở miệng, khiến cho trong điện tạm thời khôi phục yên tĩnh.

Lẽ nào lễ vật mà Tiết gia tiểu cô nương tặng cho Thái Hoàng Thái

Hậu, thật sự là bị Quý phi nương nương mượn đi sao?

Các quý phu nhân tiểu thư khác ở khoảng cách rất xa, không nhìn thấy rõ lắm phật châu trong tay Quý phi nương nương, nhưng các phi tần ở gần lại thấy rất rõ, Tuệ Không thiền sư là tiền nhân trăm năm, vật tùy thân của ông ấy, sao có thể là chuỗi phật châu sáng long lanh như thế trong tay Quý phi nương nương.

Đây chỗ nào là đồ vật trăm năm, sợ rằng chỉ khoảng trăm ngày

Rất rõ ràng, Quý phi nương nương là cố ý che chở cho tiểu cô nương Tiết gia, việc hôm nay, liên quan đến Thái Hoàng Thái Hậu, cho dù là Hoàng Hậu nương nương cũng không có cách nào biện hộ cho Tiết Ngưng Nhi, nhưng Quý phi nương nương có thể.