Chương 838: Năng lực gia tăng.

(1)

Không ai muốn thấy điều này xảy ra cả.

Ngay cả hai trọng tài Đại U khác cũng xấu hổ cúi đầu xuống.

Một trọng tài nghĩ ngợi rồi đề nghị: "Hay là để bọn họ cùng đứng đầu bảng?"

Tuy rằng chưa từng có tiền lệ như vậy trong cuộc thi, nhưng cũng chưa từng có tình huống hai phu thê đều lần lượt đứng ở vị trí cao trong cuộc thi, nếu như bọn họ không muốn phân định thắng bại, thì cứ để cho bọn họ đứng cùng nhau là được rồi. Như vậy cũng không có ảnh hưởng gì đối với các thiên tài ở phía sau, cũng không ảnh hưởng đến tính công bằng của cuộc thi lớn.

Sau khi tất cả các trọng tài bàn bạc, nhanh chóng thông qua quyết định này.

Ngay khi họ thông báo, đám đông lập tức náo động.

Cùng đứng vị trí đầu bảng là chuyện chưa từng có.

Phu thê hai người cùng đứng vị trí đầu bảng, lại là chuyện chưa từng xuất hiện.

Một gia đình năm người, năm người bọn họ đã nằm trong mười người đứng đầu Thiên kiêu bảng, cũng không biết có bao nhiêu người không nói nên lời.

Nếu không có gì bất ngờ, thì ở cuộc thi tiếp theo, tình huống này cũng sẽ không hề thay đổi.

Mọi người đã bất lực không thể bình luận được nữa rồi, bọn họ chỉ hy vọng rằng công chúa Na Tháp Toa của Đại La, nhất định, nhất định, nhất định phải kiên trì đấy nhé.

Trong trận chung kết thi đấu đại hội, Lâm Tú và Triệu Linh Quân lại cho mọi người leo cây lần nữa.

Bây giờ, Lâm Tú không còn thời gian suy nghĩ hậu quả, hắn đã vô tình phát hiện ra một điều.

Năng lực của hắn đã trở lại một cách kì điệu.

Nó đã được sao chép từ cơ thể của Triệu Linh Quân khi hắn nắm tay nàng.

Sau khi tiến đến cấp Địa. Lâm Tú phục chế liên tiếp ba năng lực là phong, mộc và thủy. Hắn để lại một năng lực để tránh khi gặp phải năng lực thích hợp nhưng vì không có vị trí mà bỏ lỡ cơ hội.

Sau khi bị Ngải Mễ Lệ đánh lén, hắn mạnh mẽ chiếm đoạt được năng lực của nàng.

Bởi vì phi hành và niệm lực cùng một hệ, niệm lực bị loại bỏ cũng sẽ không để trống vị trí. Cho nên khi đó, dựa vào quy luật trước kia, năng lực của Lâm Tú đã đầy.

Sau đó, để có được hai năng lực ánh sáng và bóng tối, Lâm Tú chủ động loại bỏ huyễn thuật và dị thuật phi hành, theo lý thuyết, sau khi có được năng lực ánh sáng và bóng tối, hắn sẽ không có cách nào để phục chế năng lực khác.

Nhưng khi nắm tay Triệu Linh Quân, hắn quả thật đã phục chế lại được niệm lực.

Dường như, sau khi thăng cấp Địa, khả năng phục chế của hắn không chỉ có tác dụng "dán" nhiều hơn, ngay cả số lượng năng lực phục chế cũng thay đổi nhiều, chỉ là Lâm Tú vẫn không phát hiện ra.

Triệu Linh Quân dẫn theo Lâm Tú, bay thẳng ra khỏi Vương Đô, sau đó đi tới một cánh đồng hoang vắng.

Nàng buông tay Lâm Tú ra, nhìn hắn nói: "Đến đây đi"

Lâm Tú nghi hoặc nói: "Đến cái gì?"

Triệu Linh Quân nói: "Không phải ngươi vẫn luôn muốn đánh bại ta sao, hai người kia đều không phải là đối thủ của ngươi, ta nghĩ, thực lực của ngươi hẳn là cũng đã cấp Địa thượng cảnh, không thử sao?"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không được, sau này nói sau, sau này lại nói."

Hắn chẳng qua là chiếm nhiều năng lực, tiện nghi được tốc độ khôi phục nguyên lực nhanh. Hiện tại, hắn đâu phải là đối thủ của

Triệu Linh Quân, vẫn là không nên tự rước lấy nhục nhã.

Hắn nói với Triệu Linh Quân: "Ta sớm muộn gì cũng tỉ thí với ngươi nhưng không phải hiện tại."

Triệu Linh Quân cũng không nói gì nữa, hai người ở chỗ này một lát, xong cùng nhau trở về, lúc này, đám người trong Giáo trường đã tan rã, sau khi trở về chỗ ở, Lâm Tú mới được nghe từ họ, lần này bọn họ vẫn cùng nhau đứng đầu.

Đối với điều song song đứng đầu này, Lâm Tú cũng không thực sự thoải mái, cũng giống như lần trước vậy.

Chỉ sợ mọi người sẽ nghĩ là hắn đang ăn cơm mềm, bám váy phụ nữ.

Trên thực tế, đúng là hắn đang ăn cơm mềm.

Ai bảo hắn ta cưới một nữ nhân như vậy?

Các sứ thần Đại Hạ đã phái người lập tức trở về Vương Đô, mang tin vui này trở về, Lâm Tú một tay dắt Ngưng Nhi, một tay dắt Tần

Uyển, rất nhanh phát hiện dị thuật phi hành và huyễn thuật đã trở lại.

Xem ra hắn đoán không sai, sau cấp Địa, số lượng năng lực phục chế quả thật thay đổi nhiều, hơn nữa không chỉ có một cái.

Hắn nắm tay Ngưng Nhi, đi đến trước mặt Tiết lão quốc công, nói:

"Tiết lão, lúc trước ta đồng ý với ngài một chuyện, nay ta đã làm được"

Ngay từ đầu, hắn tham gia cuộc so tài, thực ra là vì hắn muốn cưới

Ngưng Nhi.

Tiết lão quốc công trừng mắt lườm hắn ta, nói: "Ngươi và Ngưng

Nhi đã thành hôn lâu như vậy, còn xưng hô với lão phu như vậy, có phải là có chút xa lạ hay không"

Lâm Tú ngẩn ra một chút, sau đó thử hỏi: "Tổ phụ?"

Tiết lão Quốc Công cười cười, nói: "Vậy mới đúng chứ"