Chương 589: Minh Hà cảm động (1)

Triệu Linh m hồ nghi nói: "Thật sự chỉ có như vậy?"

Lâm Tú nói: "Dù sao ta cũng không làm chuyện gì quá đáng với nàng ấy."

Đó là sự thật.

Tất cả chuyện quá phận, đều là Tần Uyển làm với hắn.

Bao gồm cả việc biến thành bộ dáng của Linh m, đẩy hắn ngã xuống trên giường Linh m, kích động hôn, ôm hắn ngủ, đều là Tần

Uyển chủ động, Lâm Tú chưa từng đề cập tới yêu cầu như vậy, thậm chí còn chủ động để Tần Uyển biến trở về.

Lại nói tiếp, Lâm Tú chính hắn cũng không tin, dưới tình huống

Tần Uyển biến thành Linh m, hắn làm chuyện quá phận nhất với nàng, chỉ là nắm tay.

Hắn đứng lên, nói với Linh m: "Ta để cho nàng biến thành ngươi, ngươi để cho nàng biến thành ta, chuyện của chúng ta liền xóa bỏ, hôm nay ta vừa trở về, còn phải tiến cung một chuyến, đi trước đây..."

Nhìn Lâm Tú rời đi, Triệu Linh m trừng mắt nhìn Tần Uyển một cái, nói: "Ngươi thu bạc của ta, cũng đâu phải là để nói cho hắn biết!

Tần Uyển nhìn nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi nhớ hắn như vậy, để hắn biết không tốt sao, nếu hắn không biết, ngươi không phải nhớ vô ích sao?"

Triệu Linh m nói: "Nhớ một người rất bình thường chứ sao, lúc ta tu luyện ở cực địa, còn nhớ ngươi, mỗi ngày đều muốn ngươi nấu cơm, cái này lại không thể nói rõ cái gì"

Tần Uyển thản nhiên nói: "Tùy ngươi đi, ai bảo ngươi là Triệu Linh m đây, ngươi có thể tùy hứng, chỉ có ngươi mới có thể tùy hứng"

Triệu Linh m hỏi: "Có ý gì, vì sao chỉ có ta mới có thể tùy hứng?"

Biểu tình của Tân Uyển có chút thương cảm, chậm rãi nói: "Có vài người muốn có được một món đồ, cần phải dốc hết toàn lực, dùng hết các loại thủ đoạn, nhưng có vài người thì sao, cái gì cũng không cần làm, nàng chỉ cần đứng ở nơi đó là được rồi, ngươi có thể hiểu được chứ?"

Triệu Linh m lắc đầu nói: "Không rõ, ngươi lại nói rõ ràng một chút"

Tần Uyển nói: "Không rõ thì thôi."

Nàng cũng không cần hiểu, bởi vì nàng là Triệu Linh m, nàng có được sự thiên vị độc nhất vô nhị.

Triệu Linh m quay đầu lại nhìn một chút, thấy Lâm Tú đã không thấy đâu, nàng nhỏ giọng nói với Tân Uyển: "Lúc hắn để ngươi biến thành ta, rốt cuộc đã làm cái gì, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ không tức giận."

Tần Uyển nói: "Hắn nắm tay ngươi."

Triệu Linh m hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tần Uyển lắc đầu nói: "Không còn"

Thời điểm Lâm Tú để cho nàng biến thành Triệu Linh m, đích xác chỉ nắm lấy tay nàng.

Triệu Linh m mỉm cười nói: "Cái này còn không tệ lắm..."

Lúc này, nàng vẫn chưa chú ý tới, Tân Uyển nhìn nàng, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Sau khi rời khỏi trạch, Lâm Tú không đi thẳng tới hoàng cung, mà là đi tới con phố phía nam.

Hắn đến xem lễ vật chuẩn bị cho Quý phi nương nương.

Tên quản sự nha hành kia dẫn Lâm Tú đi một vòng trong phủ, cười nói: "Công tử yên tâm, mấy ngày nay, ngày nào ta cũng tới nơi này giám sát, ngày nào cũng vội vàng làm việc, ngài nhìn xem, có hài lòng không?"

Lâm Tú đi qua cổng vòm, núi giả, ao, vườn hoa, gật đầu nói: "Làm không tệ"

Tuy rằng nói chi tiết còn có rất nhiều chỗ khác nhau, nhưng nhìn chung, tòa trạch này, quả thực giống như là chuyển Mộ Dung phủ từ Giang Nam tới, làm cho người ta có một loại cảm giác đang ở

Giang Nam.

Bọn họ có thể hoàn thành nguyên bản vẽ Lâm Tú cho bọn họ như vậy, đã ngoài dự liệu của Lâm Tú, phương diện chi tiết, hắn sẽ tự mình chậm rãi bổ sung, Lâm Tú ném cho quản sự một thỏi bạc, nói: "Mấy ngày nay vất vả rồi"

Quản sự tiếp nhận bạc, mừng rỡ nói: "Cảm ơn công tử, cảm ơn công tử!"

Một lát sau, Lâm Tú rời khỏi nơi này, đi tới phía hoàng cung.

Trong cung Trường Xuân, Lâm Tú ôm tiểu tử kia, hôm nay nó có chút chán nản, sau khi Lâm Tú tới, nó cũng chỉ là hơi chút nhấc lên một chút tinh thần.

Lâm Tú hỏi nó, nó cũng không nói được cái gì, chỉ là cảm thấy buồn ngủ.

Nó sáng sớm nay cũng ngủ, đây cũng là nguyên nhân Quý phi nương nương lần này xuất cung không mang theo nó.

Lâm Tú đưa năng lực chữa trị vào trong cơ thể nó, cũng không có phản ứng gì, lần này, Lâm Tú cũng không biết rốt cuộc là nó làm sao.

Cũng may nó ngoại trừ buồn ngủ ra, cũng không có triệu chứng gì khác, tạm thời lại tiếp tục quan sát theo dõi.

Quý phi đi tới, dường như vô tình hỏi: "Ngươi ngày đó nói, lễ vật đưa cho bổn cung..."

Lâm Tú nói: "Lễ vật của nương nương đã chuẩn bị xong, đợi đến sau cuộc so tài là nương nương có thể nhìn thấy"

Nói đến cuộc so tài, Quý phi lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi tu luyện thế nào rồi, có lòng tin về cuộc tỷ thí không?"

Lâm Tú cười nói: "Vận khí không tệ, tu vi đã đột phá, thông qua cuộc so tài, hẳn là không có vấn đề gì"

Trên mặt Quý phi lộ ra biểu tình cảm thấy hứng thú, nói: "Khi nào tỷ thí, nói cho bổn cung một tiếng, bổn cung và Song Song đi thăm ngươi..."