Chương 489: Xuất chiến (3)

Đồng tử Trần Mặc co lại, mặc dù Trần Phó viện trưởng đã nói qua, tốc độ của người này cực nhanh, nhưng hắn ta ra tay nhanh đến trình độ này, vẫn vượt xa dự liệu của hắn.

Hắn thậm chí cảm thấy, Lâm Tú cũng nổi tiếng với tốc độ trong Võ

Đạo Viện, cũng không có tốc độ như vậy.

Lâm Tú quả thật không có tốc độ như vậy.

Hắn ngồi ở phía sau, nhìn cực kì rõ ràng, người này ra tay với tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, đây không phải là cấp

Huyền, thậm chí ngay cả cấp Địa hạ cảnh cũng không có loại tốc độ này.

Tốc độ của Lâm Tú, xuất phát từ sức mạnh khác biệt của hắn với người bình thường cùng với dị thuật.

Nhưng Kim Xán của Vô Cực quốc này, dựa vào tốc độ thuần túy.

Tuy nhiên, hắn ta có tốc độ hữu hạn hơn Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn ra, võ đạo của người này là cấp Huyền thượng cảnh, nhưng dị thuật không có, nhiều nhất là thức tỉnh ba lần, nếu như hắn thức tỉnh bốn lần, như vậy Lâm Tú sờ cũng đừng hòng sở được hắn, chỉ có ba lần, còn có thể đánh được.

Lại nói tiếp, thực lực của người này, ngược lại rất gần với chính hắn nửa năm trước.

Trong khoảng thời gian này, trên lôi đài, Trần Mặc đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi, thực lực thật sự của hai người không chênh lệch lắm, nhưng đối phương còn có năng lực dị thuật, võ giả cùng cấp không có khả năng là đối thủ của hắn ta.

Hắn không chỉ không phải là đối thủ, mà còn giống như bị đối phương trêu chọc.

Cảnh này, làm cho tất cả mọi người trong Võ Đạo Viện nhớ lại một số hình ảnh.

Đôi mắt của họ nhìn về phía một vị trí nào đó trên lôi đài.

Có một bóng dáng ngồi ở đó, so với sắc mặt nghiêm túc khẩn trương của người bên cạnh, biểu tình của hắn có vẻ đặc biệt thoải mái, dường như căn bản không để thiên tài Vô Cực quốc ở trong lòng.

Đệ tử Võ Đạo Viện đều biết, Lâm Tú tu luyện võ đạo chưa đầy một năm, sở dĩ có thể ngồi ở vị trí kia, là bởi vì tốc độ không gì sánh kịp của hắn, nhưng Kim Xán của Vô Cực quốc này, hiển nhiên ở tốc độ càng tốt hơn một bậc, dưới tình huống tốc độ cùng thực lực đều không bằng người, cơ hội chiến thắng của hắn rất xa vời.

Triệu Linh m cũng đứng dưới lôi đài.

Nếu đổi lại là nàng lên sân khấu, đánh bại người này chỉ là một điều ngay lập tức, trước mặt nàng, không có tốc độ nào có thể được thực hiện, chỉ trong một khoảnh khắc, người đó sẽ bị đóng băng trên lôi đài.

Nhưng với nguyên lực của Lâm Tú, còn chưa đủ để vây khốn cấp

Huyền thượng cảnh.

Nàng không phải là người của Võ Đạo Viện, tỷ thí trên sân, là võ đạo không phải dị thuật, nàng không có biện pháp ra sân, chỉ có thể đứng dưới đài nhìn.

Chẳng bao lâu, trên lôi đài, đã phân ra thắng bại.

Thân thể Trần Mặc bị đánh bay ra lôi đài, mà từ đầu đến cuối, hắn đều không sở được một mảnh góc áo của đối phương.

Hắn ôm quyền với người trẻ tuổi trên lôi đài, sau đó đứng bên ngoài đám đông mà không nói một lời.

Người trẻ tuổi kia cũng ôm quyền hướng về hắn, sau đó ánh mắt nhìn về phía những người còn lại trên đài, các đệ tử Thiên Tự Viện còn lại, không phải cúi đầu thì quay đầu, căn bản không dám cùng ánh mắt hắn nhìn nhau.

Thực lực của mấy người bọn họ không chênh lệch nhiều lắm, Trần

Mặc thua thảm như vậy, đổi lại là bọn họ đi lên, cũng là kết quả giống nhau.

Cảnh tượng này được các đệ tử dưới đài nhìn thấy, trong lòng vừa phẫn nộ vừa bất lực.

Họ phẫn nộ những thiên tài trẻ tuổi Đại Hạ, đối mặt với sự khiêu khích của đất nước nhỏ, không ai dám chiến đấu, bất lực là họ cũng biết, ngay cả những người này đi lên cũng không có ích gì.

Người này của Vô Cực quốc, rõ ràng đã vượt qua những người cùng tuổi với mình, ngay cả trong đại hội chư quốc cũng sẽ tỏa sáng.

Mà những thiên tài Võ Đạo Viện này, ít nhất trong vòng ba năm là không có tư cách leo lên Thiên kiêu bảng.

Tuy nhiên, ngay sau đó, họ phát hiện ra rằng có một nam tử trên sân khấu, không giống như những người khác.

Hắn không cúi đầu, ánh mắt cũng không né tránh, nhưng bình tĩnh và lạnh nhạt nhìn những người trẻ tuổi của Vô Cực quốc.

Ngay cả khi không địch lại, hắn cũng không sợ.

Chỉ cần có sự can đảm này, là rất đáng quý.

Không hổ danh là trượng phu của Triệu Linh Quân, dám khiêu khích quyền uy Trương gia, cũng dám đối mặt với kẻ thù khó có thể đánh bại, cho dù hắn thua, cũng đáng để mọi người khâm phục.

Kim Xán cũng chú ý tới người thanh niên kia.

Đó là một đối thủ đáng ngưỡng mộ, hắn ta tôn trọng hắn, và sẽ đánh bại hắn.

Hắn ta chắp tay với Lâm Tú, nói: "Xin chỉ giáo."

Lâm Tú đứng lên, mỉm cười nói: "Lâm Tú, xin chỉ giáo nhiều hơn."

Dưới lôi đài, Bạch giáo tập thở dài, nói với Trần Phó viện trưởng:

"Cho hắn thêm một năm nữa, hắn có thể có cơ hội, nhưng hiện tại, e rằng hắn không thể thắng được người này..."