Chương 602: Tính kế (3)

Năng lực của hắn ta là mộc, Minh Hà công chúa khắc hắn ta một chút, nhưng ở phương diện dị thuật, hỏa khắc mộc không tuyệt đối như băng khắc thủy, lại kém một cảnh giới, nàng không có khả năng thủ thắng.

Lâm Tú an ủi nàng nói: "Không sao, lát nữa ta sẽ đổi"

Cái này không tính là vi phạm quy tắc, quan viên Dị Thuật tỉ kia cũng không có nói cái gì, cầm hộp gỗ, đi tới trước mặt Lâm Tú.

Lúc vươn tay ra, ánh mắt Lâm Tú hơi ngưng tụ, nhìn về phía người này.

Vừa rồi, hắn nhận thấy lực giao động trong không gian.

Thân có hai loại năng lực không gian, hắn cực kỳ mẫn cảm với không gian giao động, lực giao động vừa rồi mặc dù yếu ớt, nhưng đích thật là không gian ba động, có người sử dụng lực lượng không gian.

Cùng ánh mắt Lâm Tú nhìn nhau, trong mắt quan viên này chợt lóe lên vẻ chột dạ, biểu tình vẫn cố gắng giả bộ trấn định như trước.

Lâm Tú mỉm cười, vẫn đưa tay vào trong rương, rút ra một cây que gỗ.

Minh Hà công chúa khẩn cấp nhìn lại, vẻ mặt chờ mong sau đó ngưng đọng lại.

Que gỗ trong tay Lâm Tú, trên đó viết là số - mười hai.

Minh Hà công chúa rút được Giang Ninh quận vương.

Lâm Tú rút được Trường Bình quận vương.

Năng lực của bọn họ, một là mộc, một là thổ, sau khi trao đổi, cơ hội thắng lợi của Minh Hà công chúa càng thêm xa vời, nói cách khác, vô luận như thế nào, vòng tiếp theo nàng đều sẽ bị đào thải, mất đi tư cách thi đấu.

Lâm Tú nhìn que gỗ trong tay.

Hắn và Minh Hà công chúa đều không may mắn.

Chỉ còn lại có bốn cấp Địa, đã bị bọn họ rút trúng hai cái.

Chằng qua, Minh Hà công chúa dựa vào thực lực rút ra.

Nhưng lại có người âm thầm tính kế hắn.

Lâm Tú không biết là ai đang tính kế hắn, khả năng lớn một chút là Trương gia.

Dù sao hắn vừa mới loại bỏ Trương Tín, Trương gia muốn ra một chút sức lực, cũng rất bình thường.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Chỉ cần không gặp phải Linh Quân, Linh m, Ngưng Nhi Uyển Nhi, hắn rút được ai cũng không tệ, mà đối thủ của các nàng đều đã xác định, bởi vậy vừa rồi Lâm Tú vẫn chưa vạch trần mánh khóe của quan viên kia.

Vấn đề hiện tại là Minh Hà công chúa.

Lúc này đây, Lâm Tú cũng không giúp được nàng.

Lúc từ Dị Thuật tỉ trở về, Minh Hà công chúa càng thêm trầm mặc, đưa nàng đến cửa cung Thụy Đông, Minh Hà công chúa không nói một lời đi vào, Lâm Tú dừng bước, cuối cùng mỡ miệng nói: "Chờ một chút"

Minh Hà công chúa quay đầu lại, nước mắt lưng tròng nhìn hắn.

Lâm Tú vươn tay, lòng bàn tay là hai viên nguyên tỉnh, hắn khẽ thở dài, nói: "Đây là hai viên cuối cùng..."

Hắn chỉ có năm viên nguyên tỉnh đều cho nàng, nếu không đột phá, hắn thật sự không có một chút biện pháp nào.

Minh Hà công chúa nhìn hai viên nguyên tỉnh kia, nhưng không đưa tay nhận, nàng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Quên đi, không cần lãng phí thứ quý giá như vậy nữa"

Nàng ấy đã bỏ cuộc.

Lâm Tú cầm lấy tay nàng, đưa hai viên nguyên tỉnh cho nàng, nói:

"Cầm đi, dù sao ta cũng không dùng được, vận khí có xấu đi nữa cũng có cái đầu, nói không chừng tất cả vận khí xấu gần đây của ngươi đều dùng hết, lỡ như hai viên này có thể đột phá thì sao?"

Minh Hà công chúa nhìn đôi mắt Lâm Tú, trong lòng lại hiện ra một chút dũng khí.

Nàng dùng sức gật gật đầu, sải bước đi vào cung Thụy Đông.

Lâm Tú cũng đi theo nàng đi vào, mặc kệ nàng có thể thành công hay không, hắn cũng phải xem kết quả.

Minh Hà công chúa lần này chuẩn bị thật lâu, mới lấy hết dũng khí, nắm một viên nguyên tỉnh trong tay, dùng sức bóp nát.

Lâm Tú cũng có chút khẩn trương nhìn nàng.

Tuy nói tình bằng hữu không thể dùng bạc để đo lường, nhưng đó là năm mươi vạn lượng bạc đấy, năm mục tiêu nhỏ, hắn làm sao có thể không đau lòng?

Trong nháy mắt, Lâm Tú bỗng nhiên nhận ra, nhiệt độ chung quanh đang nhanh chóng tăng lên.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, đây là dấu hiệu phá cảnh!

Đôi mắt của Minh Hà công chúa cũng bỗng nhiên mở ra, vừa rồi biểu tình cô đơn và suy sụp, giờ lại tràn ngập vui sướng kích động, dưới sự kích động, nàng thậm chí nhảy lên người Lâm Tú, hai chân kẹp eo hắn, ôm thân thể hắn lắc tới lắc lui, cao hứng nói:

"Cấp Địa của ta, cuối cùng ta cũng đạt cấp Địa..."

Trong giọng nói của nàng mang theo nức nở, đi tới một đường này, thật sự quá khó khăn.

Lâm Tú đứng tại chỗ, mặc cho nàng phát điên.

Ủy khuất trong lòng nghẹn lâu như vậy, để cho nàng phát tiết một chút cũng tốt.

Hồi lâu sau, Minh Hà công chúa mới từ trên người Lâm Tú xuống dưới, lau nước mắt, nói: "Thực xin lỗi, vừa rồi ta vui quá..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không sao, ngươi đột phá là tốt rồi."

Minh Hà công chúa có thể đột phá, hắn cũng mừng cho nàng.

Minh Hà công chúa trả lại viên nguyên tinh cuối cùng cho Lâm Tú, nói: "Nợ ngươi bốn mươi vạn lượng bạc, ta sẽ trả dần lại cho ngươi."

Lâm Tú nói: "Không cần sốt ruột, ta cũng không thiếu chút bạc kia"