Chương 467: Vỗ tay lập lời thề (1)

Nếu đây là trận tàn sát sinh tử thì Lâm Tú sẽ trọng trương, nhưng hắn đã chết rồi.

Tiết Lễ nhìn sâu vào mắt hắn và nói: "Ngươi thua rồi"

Một lát sau.

Hậu viện.

Tiết Lễ đi vào trong tiểu viện, Tiết Lão Quốc Công liếc nhìn ông ta, lạnh lùng nói: "Một tiểu bối cũng phải đánh lâu như vậy, có mất mặt hay không?"

Tiết Lễ bước đến trước mặt hắn, cúi đầu nói: "Cha! Con thua rồi!"

Tiết Lão Quốc Công sững sờ giây lát, sau đó hầm hầm nổi giận, đứng dậy và nói: "Ngươi, ngươi thua, thua một tiểu tử mười chín tuổi, ngươi coi lão phu hồ đồ rồi sao?"

Tiết Lễ bất lực nói: "Cha! Cha không biết tên đó vì để gặp Ngưng

Nhi, hắn, hắn không cần mạng sống nữa..."

Khi Lâm Tú đi vào tận cùng bên trong sân của Tiết gia, thanh kiếm trên vai đã rút ra, vết thương cũng trải qua xử lý đơn giản.

Chỉ là cả người hắn thoạt nhìn có vẻ vô cùng chật vật.

Khi chiến đấu với dị thuật sư, quần áo của hắn bị hỏa cầu đốt ra không ít lỗ thủng, bây giờ rách nát giống như ăn mày, vị trí bả vai còn sót lại một mảng lớn vết máu, nhìn có chút giật mình.

Hắn giống như vừa rời khỏi chiến trường.

Tuy nhiên, cơ thể của hắn vẫn cao ngất, tốc độ cũng rất ổn định, từng bước đi vào.

Tiết Ngưng Nhi nhìn thấy Lâm Tú như vậy, nước mắt vừa mới dừng lại, lại nhịn không được mà tràn ra, nàng cơ hồ là bay đến bên cạnh Lâm Tú, nhào vào trong ngực hắn, không ngừng nghẹn ngào, lại nói không nên lời.

Khoảnh khắc ôm lấy Lâm Tú, nàng cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.

Hóa ra hắn cũng liều lĩnh chạy về phía nàng...

Lâm Tú đưa tay ra, lau đi những giọt nước mắt của nàng và nói:

"Ta không sao, đừng khóc."

Tiết Ngưng Nhi lau mắt, sau đó nắm chặt tay hắn, nhìn Tiết lão

Quốc Công ngồi ở chỗ đó.

Tiết lão Quốc Công trong lòng nổi lên một ngọn lửa vô danh, tiểu tử vô liêm sỉ này, Ngưng Nhi trước kia nghe lời hắn nhiều hơn, hiện tại ánh mắt nhìn hắn, giống như là nhìn kẻ thù vậy.

Thật sự là con gái lớn là con người ta, nói qua nói lại, người một nhà ngược lại kết thù.

Tuy nhiên, nhìn thấy Lâm Tú như vậy, cơn tức giận của ông đã giảm một nửa.

Nên nói không nói, thằng nhóc này cũng không tệ, ngay cả khi người trong nhà đang xả nước, nhưng hắn ta có thể đến đây để gặp ông, cũng cho thấy quyết tâm của hắn.

Đó là một nam nhân.

Tiết lão Quốc Công hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi thật to gan, đã có gia thất, còn dám quyến rũ Ngưng Nhi nhà ta, có phải cho là

Tiết gia chúng ta dễ khi dễ hay không?"

Tiết Ngưng Nhi lập tức biện giải: "Lúc con thích huynh ấy, huynh ấy và Triệu Linh Quân còn chưa thành thân đâu!

Cháu gái của mình đã giúp hắn nói chuyện, ông vừa tạo ra một bầu không khí cãng thẳng, ngay lập tức bị nàng phá hủy hầu như không có gì.

Tiết lão Quốc Công trong lòng thở dài, nhìn Lâm Tú, thản nhiên nói: "Lão phu không có hứng thú tìm hiểu chuyện trước kia của các ngươi, ngươi có thể đi tới nơi này, chứng tỏ trong lòng ngươi có

Ngưng Nhi, cũng có vài phần bản lĩnh, nhưng lão phu là đương triều Nhị đẳng công, chỉ có một đứa cháu gái này, ngươi không phải Hoàng đế của ngũ đại vương triều, cũng không phải đứng đầu bảng thiên kiêu, có tư cách gì để cháu gái lão phu làm thiếp cho ngươi?"

Lâm Tú rất rõ ràng chuyện này, Tiết lão quốc công là cường giả cấp Thiên, cháu gái của hắn, cho dù là nhập cung làm phi, thấp nhất cũng là nhất đẳng Quý phi, Hiền phi, Thục phi.

Đối với Thiên kiêu bảng, bao gồm năm vương triều lớn, bảng xếp hạng thiên tài của tất cả các quốc gia trên đại lục.

Bảng xếp hạng này chỉ có một trăm người, tập hợp tất cả các quốc gia trên đại lục, tài năng trẻ dưới 25 tuổi, đứng đầu bảng xếp hạng

Thiên Kiêu, đại diện cho năm vương triều lớn, hàng chục vương quốc, không ai có thể địch lại trong cùng một thế hệ, mặc dù thực lực hiện tại vẫn còn một chút thiếu sót, nhưng sớm hay muộn sẽ trở thành cường giả đứng ở đỉnh cao của đại lục.

Hoàng đế của năm vương triều lớn, so với người đứng đầu của

Thiên kiêu bảng, tất cả đều có chút ảm đạm thất sắc.

Cường giả như vậy, đương nhiên cũng xứng với đích nữ Tiết gia.

Cho dù Lâm Tú có hứng thú làm Hoàng đế, hơn nữa có thực lực như vậy, đó cũng là chuyện rất nhiều năm sau, về phần Thiên kiêu bảng, hắn mới mười chín tuổi, còn có sáu năm để leo lên bảng này.

Sáu năm, đối với hắn, gần như là một trăm năm.

Vào thời điểm đó, ngay cả Triệu Linh Quân, hắn cũng có sự tự tin để vượt qua.

Lâm Tú hỏi: "Trở thành người đứng đầu Thiên kiêu bảng, Tiết lão

Quốc Công sẽ đồng ý cho ta cưới Ngưng Nhi?"

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của Lâm Tú, Tiết lão Quốc Công sửng sốt một chút, sau đó liền cười ha ha, nói: "Tiểu tử, ngươi có chút thiên phú, nhưng thế giới này rất lớn, chút thiên phú của ngươi so với thiên tài chư quốc cũng chẳng là gì, đừng nói đứng đầu Thiên kiêu bảng, ngươi có thể tiến vào tiền mười Thiên kiêu bảng, chuyện của ngươi và Ngưng Nhi, lão phu sẽ không ngăn cản"