Chương 504: Đều có cơ duyên

(1)

Trong phòng Tần Uyển, nàng nằm sấp trên giường, tay Lâm Tú cách quần áo, nhẹ nhàng ấn vào bên hông nàng, Tần Uyển nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ, nói: "Lần sau nhớ rõ tính ngày, hôm nay đã đau một ngày..."

Lâm Tú nói: "Sau này buổi tối ta sẽ tới đây."

Mặc dù hắn cũng rất luyến tiếc, nhưng hắn thực sự không thể tiếp tục như thế này nữa.

Trước kia buổi tối là thời gian hắn tu luyện võ đạo, hiện tại Lâm

Tú đã rất lâu không tu luyện võ đạo.

Hôn phủ có Triệu Linh Quân, bất cứ điều gì hắn làm, nàng đều biết, so sánh thì ở đây tự do hơn.

Tần Uyển thoải mái nằm sấp trên giường, một lúc nào đó, bỗng nhiên cảm khái nói: "Kiếp sau, hy vọng ta không làm nữ nhân nữa.

Lâm Tú cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn nên làm nữ nhân đi, nếu ngươi làm nam nhân, không biết sẽ có bao nhiêu tiểu cô nương bị giỏ thủ đoạn."

Ngay cả Lâm Tú cũng không thể không thừa nhận, nàng có quá nhiều cách, nếu là nam nhân, tùy tiện có thể trở thành một tên Hải

Vương.

Rất ít tiểu cô nương có thể chịu được cách tiếp cận của nàng.

Thật không may, không có một bản lĩnh tán gái, nhưng bản thân nàng cũng là một nữ nhân.

Tần Uyển mở mắt ra, nói: "Giống như ngươi sao?"

Bàn tay của Lâm Tú rời khỏi cơ thể của nàng, nói: "Ta không gây họa cho nhiều nữ nhân, tuy nhiên, nếu ngươi cảm thấy mỗi tháng vào những ngày này thực sự khó chịu, ta có một cách để giúp ngươi thoát khỏi nỗi đau này, ít nhất mười tháng, ngươi sẽ không bao giờ cảm thấy nỗi đau này một lần nữa..."

Tần Uyển suy nghĩ một chút, nói: "Đây cũng là một biện pháp tốt, nếu không, ngươi giúp ta?"

Đùa giỡn với các cô nương khác, họ hoặc là ngượng ngùng đỏ mặt, hoặc sẽ oán trách trách mắng, Tần Uyển thực sự không phải như vậy chút nào, Lâm Tú thừa nhận mình bị nàng nắm chặt gắt gao.

Hắn rời khỏi phòng Tần Uyển, trước tiên ẩn thân bay ra khỏi thành, tu luyện tất cả dị thuật một lần, vì năng lực của hắn càng ngày càng nhiều, thời gian hao phí cũng càng ngày càng nhiều, nếu năng lực nhiều hơn một chút, buổi tối giành ra thời gian tu luyện, chỉ sợ là không đủ.

Khi trời sắp sáng, Lâm Tú trở lại phủ, ngủ chưa đầy một canh giờ đã dậy đi Dị Thuật Viện với Linh m.

Hôm nay, sau khi kết thúc song tu với công chúa Minh Hà, nàng nói với Lâm Tú: "Hai ngày nữa, ta cũng sẽ rời khỏi Vương Đô, thật lâu mới trở về, bắt đầu từ ngày mai, trước tiên không cần song tu.

Lâm Tú nghi hoặc hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

Minh Hà công chúa nói: "Đi Phù Tang tu luyện một thời gian."

Lâm Tú sau khi hỏi nàng mới biết, nàng và Linh m giống nhau, đây đều là triều đình và học viện sắp xếp, chẳng qua, Linh m đi cực địa băng huyệt, nơi nàng muốn đi, là núi lửa đang hoạt động của Phù

Tang quốc.

Linh m thích hợp để tu luyện ở vùng đất cực lạnh, nàng thích hợp tu luyện ở nơi cực nóng.

Phù Tang quốc tuy nhỏ, nhưng trong lãnh thổ có rất nhiều núi lửa hoạt động, những vị trí này ở Phù Tang quốc, thực tế lại do năm vương triều lớn khống chế, năng lực hệ hỏa là nhiều nhất trong số tất cả dị thuật sư, nhưng số lượng núi lửa lại có hạn, nếu nàng không phải là công chúa Đại Hạ, rất khó có được cơ hội như vậy.

Triều đình dường như muốn đuổi kịp trước đại hội, tăng tu vi của các nàng lên cấp Địa, mới cho các nàng cơ hội như vậy.

Vốn dĩ hai người không có hy vọng tham gia đại hội lần này, nhưng từ sau khi bị phát hiện chuyện năng lực băng hỏa có thể song tu, tu vi của các nàng tăng vọt, triều đình cũng tăng cường tài nguyên đầu tư vào bọn họ.

Công chúa Minh Hà nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, sau khi ta đi, học viện sẽ tìm những người khác song tu với ngươi."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không cần, chờ ngươi trở về rồi nói sau.

Kỳ thật qua vài ngày, hắn cũng dự định rời khỏi Vương Đô, đi

Giang Nam với Thải Y một chuyến, xem như là tuần trăng mật của hai người, nàng đã nhiều năm không trở về, Lâm Tú cũng muốn thăm quê hương của nàng và Quý phi nương nương.

Công chúa Minh Hà liếc Lâm Tú một cái, trong lòng có chút hài lòng.

Tuy rằng hắn chần chừ với Triệu Linh Quân, nhưng lại một lòng với nàng.

Hai người cùng nhau tu hành lâu như vậy, sớm đã có chút ăn ý, nếu đổi một người song tu khác cho nàng, nàng cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

Vào buổi trưa, Lâm Tú trở về tòa phủ mới của mình thì thấy Lý

Bách Chương ngồi trong sân.

Thấy Lâm Tú trở về, hắn đứng lên, nói với Lâm Tú: "Ta đến nói với ngươi một tiếng, ta phải ra ngoài một thời gian, có lẽ phải mất vài tháng mới có thể trở về."

Lâm Tú hỏi: "Không phải ngươi cũng muốn ra ngoài tu luyện chứ, đi đâu?"

Lý Bách Chương nghi hoặc nói: "Đi Trảo Oa quốc, làm sao ngươi biết ta muốn ra ngoài tu luyện?"

Trảo Oa quốc là một quốc đảo trên biển ở phía nam Đại Hạ, diện tích đất không lớn, đất nước rất yếu, nhưng bằng cách nào đó, quốc đảo này thường xuyên xảy ra thời tiết giông bão, một năm bốn mùa không dứt, có tên là "Lôi đô".