Chương 527: Lo lắng của Song Song. (1)

Khi Tần Uyển đang bận rộn trong bếp, Lâm Tú đi vào phòng Linh m. Khi Linh m đi, hắn có nói giúp nàng quét dọn gian phòng, đi

Giang Nam vừa đúng một tháng, vốn Lâm Tú cho rằng gian phòng nàng đã tích không ít bụi bẩn, nhưng sau khi vào phòng nàng lại phát hiện bất kể là sàn nhà hay trên bàn trên giường, đều không nhuốm bụi trần, rõ ràng có người thường xuyên quét dọn.

Hắn lại nhìn phòng mình, phòng A Kha, cũng đều sạch sẽ.

Không cần nói, nhất định là do Tần Uyển làm.

Lâm Tú biết trong các cô gái, nàng là người hiểu rõ công việc lo liệu nhà cửa thế nào nhất.

Chỉ chốc lát sau, nàng đã bưng một bát mỳ canh gà chần hai quả trứng lên, Lâm Tú ăn như gió cuốn, canh cũng uống sạch sẽ, cảm khái nói: "Ở bên ngoài lâu như vậy, vẫn chỉ nhớ hương vị tô mỳ này...

Tần Uyển ngồi đối diện hắn, một tay chống cằm, chớp mắt nhìn hắn, nói: "Bát mỳ này mười văn tiền"

Lâm Tú cũng không để trong lòng, dù sao nàng thiếu hắn một vạn lượng, mỗi ngày ăn một tô mỳ, cả đời trả không hết.

Hắn thuận miệng hỏi: "Ngươi có từng tính ngươi còn thiếu ta bao nhiêu bạc không?"

Tần Uyển nói: "Tính đến bát mỳ vừa rồi, phải trả ngươi 25120300 văn tiền"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy sao, có phải ngươi tính sai rồi không?"

Tần Uyển nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Có cần ta cho ngươi xem lại sổ sách không, ghi gì ta đều nhớ rõ, ta huyễn hoá ra Triệu

Linh m vì ngươi bao nhiêu lần..."

Những chuyện như làm ấm giường, xếp chăn, đấm lưng bóp chân này, Tần Uyển ra giá rất có lương tâm, mỗi lần chỉ mười đến mấy chục văn tiền trở lên. Nhưng dính đến huyễn thuật, chỉ cần một lần dắt tay Linh m thôi, cũng phải một lượng bạc.

Hơn nữa chỉ có thể là hư ảnh.

Nếu muốn nàng hoá thành dáng vẻ của Linh m, giá cả phải gấp mười lần, đây chỉ mới nắm tay, còn nếu muốn thêm điểm khác, giá sẽ cao hơn nhiều.

Lâm Tú nghĩ đến một việc, nói với nàng: "Vừa hay ta cần ngươi giúp ta một việc."

Tần Uyển nói: "Cần ta giúp đỡ phải đưa bạc đây, bạc ta thiếu ngươi trừ ra."

Thấy mắt nàng chỉ có tiền tài, Lâm Tú cũng không quan tâm, hỏi:

"Ngươi từng đến Giang Nam chưa?"

Tần Uyển nói: "Chưa đến bao giờ."

Nàng lớn lên ở Vương Đô từ nhỏ, có thể chưa bao giờ ra khỏi

Vương Đô, Lâm Tú đã sớm chuẩn bị. Hắn về phòng, sau đó lấy từ không gian bên trong ra một bức tranh cảnh đẹp Giang Nam đã chuẩn bị trước, đi đên đưa cho Tần Uyển, nói: "Ngươi có thể huyễn hoá ra cảnh đẹp Giang Nam trên bức tranh này không?"

Mặc dù Lâm Tú cũng có huyễn thuật, nhưng với năng lực của hắn, vẫn chưa làm được thế này.

Cái này cần thực lực tương đối tỉ mỉ tinh vi biến ra.

Mà thêm trước mắt hắn không thể bại lộ năng lực trước mặt Quý phi nương nương được, bên cạnh nàng nhiều mật trinh như vậy, lỡ đâu bị người ta biết sẽ gây ra phiền phức rất lớn cho Lâm Tú.

Tần Uyển nhìn bức tranh cảnh đẹp Giang Nam kia một chút, nói:

"Làm được thì làm được, nhưng huyễn hoá nhiều thứ như vậy, tiêu hao rất nhiều nguyên lực... giá sẽ rất đắt đấy."

"Bao nhiêu bạc."

"Một trăm lượng."

Một trăm lượng đúng là rất đắt, nhưng nghĩ đến có người dám bán một vò rượu, một bình nước hoa cũng có giá một trăm lượng, Lâm

Tú cảm thấy giá này coi như có lương tâm, nếu đổi lại là hắn, có khi còn ra giá cao hơn.

Lâm Tú nhìn nàng, gật nhẹ đầu nói: "Thành giao"

Lâm Tú từng đến Giang Nam, vì để phòng Tần Uyển huyễn cảnh mắc sai lầm gì, hắn nói muốn mình trước hết thể nghiệm một chút, chỉnh sửa góp ý cho nàng, Tần Uyển bị hắn giày vò đến giờ

Tý mới mệt mỏi rã rời trở về phòng ngủ.

Lâm Tú đứng trong sân, thở phào một cái, hi vọng phần lễ vật đặc biệt này có thể làm Quý phi nương nương thích.

Sáng sớm hôm sau, Quý phi nương nương đến trạch viện mới của hắn, Lâm Tú và Thải Y đã ở đó chờ nàng.

Vì hắn có không gian để cất giữ đồ vật, cho nên lần này Lâm Tú trở về, mua không ít lễ vật, ngoài đồ ăn ra còn có rất nhiều vật lưu niệm đặc sắc ở Giang Nam.

Quý phi nương nương cầm một chiếc quạt tròn được thêu tay tinh xảo, mặc dù những thứ này, cung Trường Xuân cũng có, nhưng lễ vật này trong lòng nàng có một phần ý nghĩa không giống nhau.

Lâm Tú đi lên trước, nói: "Nương nương, ngoại trừ những thứ này ra, ta còn một lễ vật đặc biệt muốn tặng cho người"

Gương mặt xinh đẹp của Quý phi nương nương lộ ra vẻ chờ mong, hỏi: "Lễ vật gì?"

Lâm Tú nói: "Mời nương nương nhắm mắt lại."

Quý phi nương nương càng ra vẻ chờ mong hơn, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lâm Tú cho Tần Uyển một cái nháy mắt, ánh mắt Tần Uyển chăm chú nhìn Quý phi nương nương, sau một khắc, khẽ gật đầu.

Lâm Tú nói: "Nương nương có thể mở mắt rồi"

Quý phi mở to mắt, sau một khắc trên mặt lộ vẻ mê mang, sau đó liền chấn động khó tin vô cùng.