Chương 238: Cuối cùng hung

thủ đã hiện thân (2)

Trí tuệ loài vẹt này có thể coi là cao trong số các động vật, nó có thể dùng ngôn ngữ loài chim miêu tả rõ ràng tất cả những gì nhìn thấy hôm nay.

Thái tử quả nhiên là người có năng lực khống thủy, đồng thời còn kiêm tu võ đạo, hoàng gia rất nghiêm khắc đối với việc giáo dục hoàng tử, huống hồ còn là thái tử, quân vương tương lai, tài nguyên hắn ta hưởng thụ trên con đường tu hành e rằng ngay cả những thiên tài của Dị Thuật Viện như Linh m cũng không thể so sánh được.

Một ngày của thái tử, trừ việc xử lý chính vụ ra thì chính là tu hành dị thuật, võ đạo, cùng ăn uống và đi ngủ.

Nhìn như không có chỗ nào đặc biệt, Lâm Tú nhìn con vẹt truyền âm hỏi: “Hắn ta đã nói những gì.”

Con vẹt lại mổ vài hạt gạo, dùng ngữ điệu kỳ quái nói: “Nguyên tinh, Huyền giai, thượng, còn cách xa lắm...”

Nguyên nhân Lâm Tú không dùng con họa mi kia mà tốn thời gian thuần dưỡng con vẹt chính là chỗ này, tuy họa mi có thể giúp Lâm

Tú giám thị mục tiêu nhưng nó lại không hiểu tiếng người nói.

Vẹt cũng không nghe hiểu tiếng người, nhưng bọn chúng có thể bắt chước, tuy phát âm không chuẩn lắm nhưng không ảnh hưởng đến việc truyền lại tin tức.

Mấy từ này tiết lộ không nhiều tin tức, Lâm Tú có thể đoán được đại khái, tu vi của thái tử là Huyền giai thượng cảnh giống Linh m và công chúa Minh Hà, nhưng tuổi tác hắn ta lớn hơn một chút, tài nguyên được hưởng thụ cũng không phải thứ Linh m và Minh Hà có thể so sánh được, cho thấy rõ thiên phú dị thuật của hắn ta chẳng ra làm sao.

Đương nhiên là hoàng đế tương lai, cũng không yêu cầu hắn ta có thiên phú tu hành thế nào, đương kim thiên tử còn không có năng lực dị thuật nữa đấy, những chuyện này không hề ảnh hưởng đến việc hắn ta trở thành chủ nhân một nước, biết bao cường giả dị thuật, võ đạo đều sẽ ra sức vì hắn ta.

Lâm Tú nhìn con vẹt kia, hỏi tiếp: “Còn nữa không?”

Con vẹt khựng lại rất lâu, dường như đang nhớ lại, sau đó nói:

“Lại nhiều thêm một người...”

“Một người, lại nhiều thêm một người...”

Gương mặt Lâm Tú lộ vẻ nghi ngờ, không hiểu ý nghĩa của hai câu này, đến cùng vẹt cũng không phải người, nó không thể hiểu được lời nói của thái tử, đứt quãng thuật lại cho Lâm Tú.

Có lẽ nó đã bắt chước sai, hoặc có lẽ hai câu này vốn không có ý nghĩa gì lớn.

Lúc này con vẹt vẫn dùng ngữ điệu kì quái nói: “Mật Trinh, bảo vệ, không tìm, được cơ hội...”

Nghe được hai chữ “Mật Trinh”, “bảo vệ”, đôi mắt Lâm Tú nghiêm nghị.

Quả nhiên là Thái tử.

Mấy từ này không khó để hiểu được.

Bên cạnh hắn có mật trinh bảo vệ, thích khách không tìm được cơ hội.

Lúc này con vẹt vẫn đang nói tiếp: “Một người khác, quá mạnh, không có, thích khách… bổn cung, nhẫn nại, cơ hội...”

Lâm Tú dường như hiểu được gì đó, lẩm bẩm: “Một người, lại nhiều thêm một người...”

Kết hợp mấy chữ này, hai câu kì lạ bên trên không còn khó hiểu nữa.

Rất hiển nhiên mục tiêu thái tử muốn ám sát không chỉ có một người, Lâm Tú chỉ là một trong số đó, bên cạnh hắn có Mật Trinh bảo vệ, thái tử không thể sắp xếp người ra tay được nữa, mà mục tiêu khác của hắn ta, thực lực quá mạnh, không có thích khách nào dám nhận...

Còn một điều nữa chính là thái tử không hề từ bỏ việc ra tay với bọn hắn, hắn ta vẫn đang tìm thời cơ…

Việc đã đến nước này, người đứng sau hai vụ ám sát là ai đã rất rõ ràng.

Điều khiến Lâm Tú không hiểu là nếu thái tử muốn giết hắn, tại sao khi trước không hề ra tay, cố tình từ mấy tháng trước lại ám sát hai lần...

Mà người còn lại thái tử muốn giết là ai?

Cái gì là “một người, lại nhiều thêm một người”, ý của câu này dường như là khi trước Lâm Tú không phải mục tiêu ám sát của thái tử, gần đây hắn ta mới có suy nghĩ này, nói cách khác, hắn ta muốn giết Lâm Tú không phải vì hôn ước giữa hắn và Triệu Linh

Quân…

Dù sao hôn ước đó đã có trước khi Lâm Tú sinh ra.

Chuyện này dường như cũng đã giải thích nghi ngờ thứ nhất của

Lâm Tú, tại sao đã qua nhiều năm như vậy thái tử không hề ra tay, vì hôn ước này vốn dĩ không phải lý do hắn ta muốn ám sát Lâm

Tú.

Vậy cũng chỉ có khả năng thứ hai.

Chắc không phải thật sự vì năng lực của hắn ta là khống thủy, năng lực của Lâm Tú là băng, vì năng lực của hắn ta bị Lâm Tú khắc chế nên mới động sát tâm với hắn đấy chứ.

Không phải Lâm Tú chưa từng nghĩ đến khả năng này, nhưng người phải điên rồ ác độc đến mức nào mới có thể làm ra loại chuyện này, vì một lý do hoang đường như thế mà muốn đưa người ta vào chỗ chết.

Nhưng mà căn cứ vào khả năng này để suy diễn, Lâm Tú phát hiện tất cả đều có thể giải thích thông suốt.

Lần đầu tiên Lâm Tú bị ám sát, hình như là mấy ngày sau khi hắn thức tỉnh năng lực.