Chương 485: Giao lưu võ đạo (1)

Dường như chạy mệt mỏi, Quý phi nương nương giao diều cho

Linh Lung, đi đến bên cạnh Lâm Tú, ngồi trên bãi cỏ, hai tay chống đỡ thân thể, ngửa đầu nhắm mắt lại, gần như tham lam hít thở không khí trong lành xung quanh.

Nàng che khuất ánh nắng mặt trời, Lâm Tú nằm trong bóng râm, không thể nhìn thấy khuôn mặt của nàng, chỉ có thể nhìn thấy đường nét động lòng người.

Tại thời điểm này, trong lòng của Lâm Tú, đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Một ý tưởng cực kỳ lớn mật.

Hắn muốn giúp nàng thoát khỏi sự vây khốn trong thâm cung.

Để nàng luôn có thể hít thở không khí tự do.

Chẳng bao lâu, Lâm Tú nhận ra một điều.

Không chỉ muốn nhúng tay lập Thái tử, hắn còn muốn cướp Quý phi.

Mối bận tâm của cẩu Hoàng đế đúng.

Hắn quả nhiên là một gian thần.

Hậu cung.

Mặt trời lên cao, Hạ Hoàng mới từ một cung điện bước ra, về mặt thỏa mãn.

Bên ngoài có Lâm Tú, bên trong có Quý phi, còn không phải hắn muốn cưới ai thì cưới sao?

Điều duy nhất ngoài dự đoán của hắn là Trương Kính đã chết.

Trương gia khẳng định không khó điều tra được, nữ tử trong vụ án kia, trở thành phi tử của hắn, nói cách khác, nồi đen này hắn đã xác định gánh vác rồi.

Hạ Hoàng không muốn mang nồi cho người khác, nhưng cái nồi đen này, hắn muốn lấy ra cũng không lấy được.

Lúc đầu, hắn đã thực sự tức giận, hiện tại hắn đã nghĩ thông suốt rồi.

Mấy năm nay, Trương gia đã càn rỡ đến mức làm cho hắn không thể nhịn được nữa, có điều, tất nhiên hoàng tộc so với Trương gia cường đại hơn, nhưng cũng không thể động đến bọn họ, trừ bỏ một Trương gia, còn có Tống gia, Tiết gia, Trần gia, khi đó, thực lực còn sót lại của hoàng thất đã không thể khống chế các gia tộc khác nữa.

Nhưng mặc dù như vậy, ngay cả khi hắn thực sự giết Trương

Kính, Trương gia cũng không thể làm gì được hắn.

Bên ngoài, vẫn là một cảnh tượng quân thần hài hòa, chỉ là mâu thuẫn âm thầm tích lũy càng nhiều mà thôi.

Chu Cẩm đứng bên ngoài cung điện, hiển nhiên đã chờ đợi hồi lâu.

Hắn do dự một lúc, mở miệng nói: "Thưa bệ hạ, ở Võ Đạo Viện xảy ra chút chuyện"

Hôm nay là một ngày tốt lành, hắn không muốn làm phiền tâm trạng của Hoàng thượng, nhưng vấn đề này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nếu là nhỏ, chỉ là một vài trận tỷ thí, nếu là lớn, thì nó liên quan đến uy nghiêm của đất nước.

Hạ Hoàng hỏi: "Có chuyện gì?"

Chu Cẩm nói: "Sứ đoàn Vô Cực quốc, lần này đến Vương Đô trước mấy tháng, lấy danh nghĩa trao đổi học tập, cùng thiên tài Võ Đạo

Viện luận bàn mấy trận"

Hạ Hoàng không sao cả nói: "Luận bàn thì luận bàn đi, hai nước Vô

Cực và Phù Tang, mấy năm nay trên thì ngoan ngoãn phục tùng nhưng dưới lại khiêu khích làm càn, trẫm đã thấy bọn họ không vừa mắt từ lâu, ngươi đi thông báo với Võ Đạo Viện, để cho đệ tử không cần lưu thủ, giáo huấn bọn họ cho tốt một chút."

Chu Cẩm trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Bệ hạ, tiểu quốc Vô Cực kia, lần này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, đệ tử Võ Đạo Viện ta, đã liên tiếp bại mấy trận rồi."

Sắc mặt Hạ Hoàng trầm xuống: "Cái gì?"

Võ Đạo Viện.

Hai bóng dáng tỷ thí trên lôi đài của võ trường.

Trường thương trong tay Triệu Hiên như rồng, ở trong hư không hình thành vô số tàn ảnh, đối diện hắn là một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi ở trung tâm của vô số thương ảnh xung quanh, giống như nhàn nhã đi bộ, dễ dàng tránh tất cả các cuộc tấn công.

Dưới lôi đài, Trần Phó viện trưởng cùng vài tên giáo tập, sắc mặt hơi trầm xuống, mà một đám đệ tử Võ Đạo Viện, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên đài, biểu tình nghẹn khuất mang theo phẫn nộ.

So với họ, ở phía bên kia của lôi đài, quần áo của những người đó có chút khác, khuôn mặt tràn đầy nụ cười.

Phanh!

Trong khoảnh khắc, bóng dáng của Triệu Hiên trực tiếp bay ra khỏi lôi đài, rơi xuống đất lùi lại mấy bước, mới có thể đứng vững.

Người thanh niên trên sân khấu ôm quyền, nói bằng tiếng Đại Hạ không chuẩn: "Xin lỗi, ngươi quá chậm."

Cùng một chỗ, bị những người khác nhau dùng cùng một phương thức nhục nhã hai lần, Triệu Hiên sắc mặt đỏ bừng, đi đến bên cạnh Trần Phó viện trưởng cùng vài tên giáo tập, cúi đầu nói: "Ta thua"

Trần Phó viện trưởng vỗ vai hắn ta, nói: "Không sao đâu, ngươi còn trẻ, hai năm nữa, chưa chắc sẽ thua hắn ta"

Lúc này, một nam nhân đi đến bên cạnh Trần Phó viện trưởng, mỉm cười nói: "Chúng ta đến để trao đổi học tập, không biết quý viện có đệ tử lợi hại hơn hay không, xin vui lòng chỉ giáo."

Mặc dù khuôn mặt của Trần Phó viện trưởng mang theo một nụ cười, nhưng trong trong lòng của ông lại bốc lên cơn thịnh nộ.

Những người Vô Cực quốc này, nói là trao đổi học tập, thực ra là để khiêu khích.

Người thanh niên Vô Cực quốc trên đài, có thực lực võ đạo không tồi, so với đệ tử Thiên Tự Viện cũng không kém hơn, rõ ràng, hắn còn có một loại dị thuật tốc độ nào đó.