Chương 615: Mộ Dung Ngọc (1)

Thời gian như vậy, tất nhiên là không đủ.

Nếu Lâm Tú nghiêm túc, có thể tiêu hao với nàng cả ngày.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn ôm nàng như thế này.

Thân thể thơm ngát mềm mại trong ngực, Lâm Tú một bên chờ trời sáng, một bên suy nghĩ vấn đề.

Vừa rồi lực lượng rục rịch trong thân thể hắn chứng minh, hắn có thể phục chế năng lực cho Tần Uyển, sở dĩ Thải Y không được, có lẽ là lấy thực lực hiện tại của hắn, chỉ có thể phục chế một cái, dù sao, mỗi một giai đoạn, số lượng năng lực hắn có thể phục chế từ người khác có hạn, rất có thể, số lượng năng lực hắn có thể phục chế cho người khác, cũng có hạn chế số lượng nào đó.

Hắn cũng là lần đầu gặp phải loại chuyện này, kế tiếp, còn phải tiếp tục làm một ít thí nghiệm với Thải Y mới có thể nghiệm chứng.

Đợi đến khi hắn triệt để biết rõ năng lực này, lại phục chế lại cho

Ngưng Nhi và Tần Uyển cũng không muộn.

Có điều trái phải là chờ thêm thời gian nửa năm, sẽ không ảnh hưởng bao nhiêu đến việc tu luyện.

Kỳ thật tâm tình Lâm Tú hiện tại còn chưa bình phục.

Năng lực phục chế cũng có thể tiến hóa, là chuyện hắn tuyệt đối không ngờ tới.

Hắn vẫn luôn nhớ rõ thải việc Thải Y tu luyện, hiện tại xem ra, cũng căn bản không cần lo lắng, năng lực của hắn có thể chia sẻ cho Thải Y, hắn có năng lực phục chế, chẳng khác nào Thải Y có năng lực phục chế.

Thiên phú tu luyện của Thải Y không tính là quá kém, cũng không tính là quá tốt, khả năng không khác lắm so với thiên phú ban đầu của Lâm Tú, song, tốc độ tu luyện năng lực, có lẽ chỉ tương đương với Linh m không có băng hỏa song tu.

Nhưng loại tốc độ này, đã không chậm nữa.

Nếu như về sau Lâm Tú còn có thể cho nàng càng nhiều năng lực, tốc độ tu luyện của nàng còn có thể nhanh hơn.

Thải Y còn như thế, huống chỉ là Tân Uyển và Ngưng Nhi.

Nếu như nói cơ sở của Lâm Tú là một, như vậy cơ sở của Tần

Uyển và Ngưng Nhi chính là hai, Lâm Tú đạt tới tốc độ tu luyện gấp mười lần, cần phải phục chế mười năng lực, các nàng chỉ cần năm cái.

Chứ đừng nói là Triệu Linh Quân.

Lâm Tú cảm thấy, thiên phú của Triệu Linh Quân, ít nhất gấp năm lần hắn, nói cách khác, nàng chỉ cần có được hai năng lực, là có thể có hiệu quả bằng mười năng lực của hắn.

May mắn hai người không phải là phu thê thật, nếu không, hắn chỉ sợ vĩnh viễn không có ngày xoay người.

Chuyện có thể ban cho người khác năng lực, Lâm Tú trước kia chỉ nhìn thấy trong thần thoại, căn cứ vào thần thoại thời kỳ đầu của đại lục miêu tả, năng lực dị thuật, là do thần ban cho, cho đến bây giờ, rất nhiều quốc gia còn có tín ngưỡng tương tự.

Nếu như dựa theo thần thoại miêu tả, từ một mức độ nào đó mà nói, Lâm Tú có được, đích thật là năng lực của thần.

Hoặc, cái gọi là thần, thực sự là một người có cùng năng lực với hắn.

Khi năng lực cá nhân cường đại đến cực hạn, cũng không khác gì thần.

Qua thời gian hai khắc, sắc trời đã hơi sáng lên.

Lâm Tú cũng nên rời khỏi giường Tần Uyển.

Lúc này, Linh m còn chưa rời giường, phòng Thiên Diệp Lãm cũng không có bất kỳ động tĩnh gì, Lâm Tú mở cửa phòng, rón rén đi ra ngoài, vừa mới đi vào trong viện, một chỗ nào đó trong viện, một bóng người bỗng nhiên hiện ra.

Là Thiên Diệp Lẫm, có vẻ như là nàng vừa từ bên ngoài trở về, thấy Lâm Tú từ phòng Tần Uyển đi ra, hơi kinh ngạc.

Lâm Tú cũng ngây ngẩn cả người.

Nghe được phòng Thiên Diệp Lẫm không có động tĩnh gì, hắn mới đi ra, ai ngờ nàng thế mà từ bên ngoài trở về.

Thiên Diệp Lẫm hơi ngây người, coi như cái gì cũng không phát sinh, nhỏ giọng giải thích: "Ta đi truy tìm chuyện thích khách lần

Lâm Tú cũng giải thích: "Uyển Nhi thích ngủ nướng, ta đi gọi nàng rời giường...

Hai người khẽ gật đầu, sau đó mỗi người đi vào phòng mình.

Một lát sau, Triệu Linh m đi đến trong viện, giãn thân thể một chút, nhìn Lâm Tú từ trong phòng đi ra, sửng sốt một chút, hỏi:

"Ngươi đến đây từ khi nào vậy?"

Lâm Tú nhìn nàng một cái, nói: "Đã sớm tới rồi, ai bảo ngươi dậy muộn như vậy chứ?"

Linh m cũng không nghĩ nhiều, sau khi ăn cơm xong, mấy người lại cùng nhau đi đến võ đài.

Trận tỷ thí thứ ba sắp tiến hành, trong hai trăm người, sẽ có một trăm người tiến vào, một trăm người bị đào thải, mặc dù vẫn có thể tham gia thi đấu, nhưng bởi vì xếp hạng phía sau, sẽ gặp phải cường giả chư quốc trong trận đầu tiên của đại hội, nếu không có gì ngoài ý muốn, sẽ bị trực tiếp đào thải.

Vẫn là mười võ đài đồng bộ tiến hành tỷ thí, mỗi võ đài sẽ có mười trận.

Lúc này đây, Lâm Tú và Minh Hà công chúa được phân đến võ đài thứ hai, số hiệu của bọn họ, theo thứ tự là mười bảy và mười tám,

Trương gia Trương Tín, hai vị Quận vương hoàng thất sau khi bị đào thải, chỉ còn lại mười tám người hạt giống cấp Địa.