Chương 606: Nghiền ép (2)

Triệu Linh Quân đi tới bên người Lâm Tú, Tiết Ngưng Nhi chủ động nhường vị trí.

Ở bên ngoài, nàng là người duy nhất có tư cách ngồi bên cạnh Lâm

Tú.

Triệu Linh Quân đến, khiến cho toàn bộ võ đài đều yên tĩnh trong chốc lát, cho đến khi tiếng trống vang lên, cũng có nghĩa là tỷ thí hôm nay, chính thức bắt đầu.

Một gã cung phụng quay đầu lại nhìn Triệu Linh Quân một cái, mới mở miệng nói: "Trận đầu tiên, Triệu Linh Quân Đại Hạ, đấu với Phương Doanh Nam Chiếu"

Nữ tử Phương Doanh này vô luận là trang phục hay là tên, đều không khác gì nữ tử Đại Hạ, vẻ mặt kích động đi tới lôi đài, run giọng nói: "Triệu, Triệu cô nương, ta rốt cục gặp được ngươi, ta, ta rất thích ngươi, ngươi có thể viết cho ta mấy chữ không, cái gì cũng được..."

Nói xong, nàng thế mà từ trong ngực lấy ra giấy bút, chờ mong đưa lên.

Triệu Linh Nguyệt mỉm cười, nói: "Đương nhiên có thể"

Nàng từ trong tay nữ tử này tiếp nhận bút, tờ giấy kia thì lơ lửng trên không trung, nàng viết một câu trên giấy động viên nữ tử này tu luyện, tuy rằng là nữ tử, nhưng chữ của nàng lại không xinh đẹp mềm mại mà trong từng dòng chữ lộ ra một cỗ đại khí.

Nhận được chữ nàng tự tay viết, vị nữ tử Nam Chiếu quốc này như lấy được chí bảo, thật cẩn thận thu lại, sau đó nói với người cung phụng kia: "Ta, ta nhận thua..."

Lâm Tú vốn tưởng rằng là người muốn khiêu chiến Triệu Linh

Quân, không nghĩ tới là hiện trường theo đuổi ngôi sao.

Từ phản ứng của nữ tử kia có thể thấy, nàng ấy có thể đã không ngủ cả đêm.

Những tiểu thư gia tộc quyền quý ở Vương Đô này, cũng không thích Triệu Linh Quân, những nữ tử tiểu quốc này, ngược lại coi nàng là thần tượng truyền kỳ.

Một màn kịch này, cũng không làm cho mọi người ở đây kinh ngạc.

Bồi vì đó là Triệu Linh Quân.

Ở trên người nàng, phát sinh loại chuyện này cũng không kỳ quái.

Triệu Linh Quân trở lại khán đài, một lần nữa ngồi trở lại bên người Lâm Tú, tỷ thí vẫn đang tiếp tục.

Mấy trận tỷ thí kế tiếp, cũng không có gì phải hồi hộp, dưới tình huống thực lực chênh lệch, tất cả hạt giống cấp Địa đều dễ dàng chiến thắng đối thủ.

Sau khi một tuyển thủ tiểu quốc khác bị đại công tử phủ Vệ Quốc

Công dễ dàng đánh bại, cung phụng kia nhìn danh sách trong tay, trầm giọng nói: "Trận tiếp theo, Lâm Tú Đại Hạ, đấu với Trường

Bình quận vương Lý Huyền Đại Hạ"

Lời nói của hắn vừa dứt, khán đài liền có tiếng kinh hô truyền đến.

"Tướng công của Triệu cô nương, vận khí sao lại không tốt như vậy?"

"Hắn lại rút được cấp Địa?"

"Lần này năng lực của hắn, cũng không có biện pháp khắc chế người khác, hắn làm sao thắng cấp Địa đây?"

"Hắn sẽ bị ngược suốt trận đấu...

"Ô trước mặt nương tử thua người khác, quá thảm..."

Không ít người đều tiếc hận cho Lâm Tú, phía trước khán đài, huynh đệ Trương gia liếc nhau, Trương Nghĩa lắc đầu, nói: "Hắn thật sự thiếu kiên nhẫn, khiêu khích không được, đã dứt khoát tự mình động thủ."

Trương Nhân quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Lý Huyền lần này, có thể chọn sai đối thủ."

Trương Nghĩa kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói..."

Trương Nhân nói: "Ngày hôm qua Ngũ đệ nói cho ta biết, nguyên lực trong cơ thể hắn vẫn bị Lâm Tú áp chế, đây không phải là thực lực mà cấp Huyền có, hắn hẳn đã là cấp Địa, Lý Huyền có chút tự tin quá mức..."

Mọi người xì xào bàn tán, hai bóng người đã đi tới võ đài.

Trường Bình quận vương quay đầu nhìn về hướng trên khán đài một cái, Triệu Linh Quân, Tần Uyển, Tiết Ngưng Nhi, đều ở đó.

Hắn ta muốn cho các nàng tận mắt nhìn thấy, Lâm Tú bại như thế nào ở dưới tay hắn ta.

Hắn ta muốn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Để cho hắn ở dưới sự chú ý của vạn người, mất hết mặt mũi.

Cũng phải cho các nàng biết, người các nàng lựa chọn cũng chỉ là như vậy.

Sau khi tiếng chiêng vang lên, tỷ thí bắt đầu.

Trường Bình quận vương chờ giờ khắc này đã lâu, gần như ngay trong nháy mắt tiếng chiêng vang lên, mặt đất dưới chân Lâm Tú bỗng nhiên lõm xuống.

Thân ảnh Lâm Tú cũng biến mất trong nháy mắt đó.

Tựa hồ là bất ngờ không kịp đề phòng, rơi xuống trong hố lớn trên mặt đất.

Trưởng Bình quận vương cười lạnh một tiếng, đất chung quanh hố lớn, lập tức hướng về chung quanh đè ép.

Nhưng ngay sau đó, trong lòng hắn ta cảnh báo có chuyện gì phát sinh, bên ngoài thân thể, trong nháy mắt, bao trùm một tầng giáp đất.

Phốc!

Một lực lớn từ sau lưng truyền đến, hắn ta phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ra mấy trượng, giáp đất trên lưng cũng trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng đó chưa phải là kết thúc.

Hắn ta còn chưa rơi xuống đất, thân ảnh kia đã xuất hiện ở phía trước hắn ta.

Lâm Tú đá một cước.

Ngay sau đó, thân thể Trường Bình quận vương liền bay lên trên.

Thời điểm hắn ta bay tới điểm cao nhất, Lâm Tú cũng đã nhảy lên cao từ lâu, khuỷu tay nên ở ngực hắn ta, hắn ta lại phun ra một ngụm máu tươi, hộ giáp vừa mới ngưng tụ lần thứ hai vỡ vụn, thân thể hung hãng nên xuống đất.