Chương 393: Tu vi tiến nhanh (1)

Quý phi thật sự rất thích Thải Y, trên đường đi đều nói chuyện với

Thải Y, còn lấy trâm cài trên đầu mình đeo tặng cho nàng, các nàng nói tiếng Giang Nam mềm mại, Lâm Tú thế nhưng cũng có thể dễ dàng nghe hiểu.

Đây dường như là biểu hiện năng lực thú ngữ.

Ngay cả loại ngôn ngữ mà hắn chưa bao giờ nghe nói trước đây, có thể hiểu mà không có trở ngại, suy nghĩ cẩn thận, con người cũng được coi là động vật, chính là động vật bậc cao.

Thải Y nhắc tới mình biết làm mấy món điểm tâm Giang Nam, Quý phi nương nương liền nhịn không được muốn nếm thử, Thải Y có chút ngượng ngùng nói: "Chỗ ở của tiểu nữ quá loạn, không dám để nương nương hạ mình"

Lúc này, Quý phi nương nương bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tú:

"Không phải bệ hạ ban cho ngươi hôn phủ rất lớn sao, nếu không đi nhà ngươi làm đi"

Lâm Tú vốn còn đang nghe các nàng tán gẫu một ít chuyện thú vị khi còn bé, nói như thế nào lại kéo đến trên người mình rồi?

Hôn phủ đương nhiên là không thể đi được, nơi đó trên danh nghĩa là nhà của Lâm Tú, kỳ thật chính hắn cũng chỉ đi qua hai lần, đưa Thải Y đi gặp Triệu Linh Quân, đây không phải là nói đùa hay sao?

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nương nương, ta còn có một tòa nhà, rất gần nơi này, nếu không chúng ta vẫn nên đến đó đi..."

Khó trách người xưa nói thỏ khôn đào ba hang, nhiều hơn một ngôi nhà, quả nhiên không có hại.

Thời điểm quan trọng, không phải là hữu ích sao.

Cũng may bây giờ là ban ngày, Linh m cùng Tần Uyển đều không có ở đây, Lâm Tú mở cửa, dẫn các nàng đi vào, Quý phi nương nương đi đến trong viện nhìn một chút, nói: "Tòa nhà này, sạch sẽ, còn chỉnh tề như vậy, hẳn là có người ở chứ?"

Lâm Tú cười cười: "Thỉnh thoảng ta cũng sống ở đây."

Quý phi nương nương nhìn hắn một cái, nơi này cũng không giống bộ dáng thỉnh thoảng có người ở.

Rõ ràng là mỗi ngày đều có người xử lý dọn dẹp.

Thải Y đi vào phòng bếp chuẩn bị điểm tâm cho Quý phi nương nương, Song Song và Linh Lung ở trong sân cùng Quý phi nương nương, nhóc con kia thì vỗ cánh, bay tới bay lui trong sân, Đại

Hoàng sợ tới mức kẹp đuôi, núp ở góc tường không dám nhúc nhích.

Đối với gia cầm gia súc, thậm chí là mãnh thú trong mắt người bình thường, đều có cảm giác huyết mạch trong người bị áp chế khi ở trước những linh thú này.

Huống chỉ, nó trông giống như một con mèo con, thực ra là một con hổ.

Lâm Tú đang an ủi Đại Hoàng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Tân Uyển mang theo bao quần áo từ bên ngoài đi vào.

Dường như không nghĩ rằng có nhiều người trong nhà như vậy, khi nàng đi đến sân, đã bị thu hút bởi nữ tử có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp, quý khí bức người.

Tuy rằng Lâm Tú tò mò vì sao ban ngày Tân Uyển lại đến đây, vẫn đi đến bên cạnh nàng, nói: "Đây là Quý phi nương nương."

Sắc mặt Tần Uyển hơi kinh ngạc, lập tức hành lễ nói: "Gặp qua

Quý phi nương nương."

Quý phi nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Vị cô nương này là?"

Lâm Tú nói: "Nàng ấy tên là Tần Uyển, là bằng hữu của ta, ngày thường sống ở đây, giúp ta xử lý nhà cửa."

Quý phi không hỏi thêm, sống ở đây là thật, có phải đang quản lý nhà cửa hay không thì chưa chắc.

Lâm Tú chú ý tới, Tân Uyển mang bao quần áo không tính là nhỏ, tựa hồ là tính toán hoàn toàn ở lại nơi này.

Tần Uyển chào Quý phi nương nương rồi trở về phòng mình thu dọn đồ đạc.

Không lâu sau, hai bóng dáng khác từ ngoài cửa đi vào.

Một người váy trắng là Linh m, một người áo đỏ là Minh Hà công chúa.

Khi Minh Hà công chúa bước vào sân, nàng vẫn phàn nàn:

"Chuyện gì có thể quan trọng hơn so với việc tu luyện, hắn..."

Sau đó, nàng nhìn thấy Quý phi đứng trong sân. Sắc mặt nàng biến đổi, lập tức thấp giọng nói với Triệu Linh m: "Đó là Quý phi nương nương."

Minh Hà công chúa và Triệu Linh m đi lên phía trước, quy củ hành lễ với Quý phi nương nương, sau đó đứng ở trong sân, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Lâm Tú không biết hôm nay là sao.

Không đến thì không đến, toàn bộ tòa nhà, từ sáng đến tối đều chỉ có một mình hắn.

Muốn đến thì đều đến, Tần Uyển, Linh m, Minh Hà, nếu Tiết

Ngưng Nhi cũng tới thì tứ mỹ Dị Thuật Viện liền tập hợp đủ.

Trong lòng xuất hiện ý nghĩ này, cửa cũng truyền đến bước chân nhẹ nhàng.

Tiết Ngưng Nhi bước vào cửa, nhìn thấy trong sân nhiều người như vậy, sửng sốt một chút, cho rằng mình đi sai, theo bản năng lui ra ngoài.

Một lát sau, nàng bước vào một lần nữa, nhìn bóng dáng người trong sân mà choáng váng.

Triệu Linh m, Minh Hà công chúa, Tần Uyển, còn có hai cô nương xinh đẹp, nàng cùng lắm là mấy ngày không tới, trong nhà sao lại có nhiều người như vậy?

Thẳng đến khi nhìn thấy Quý phi nương nương, nàng mới bước nhanh tới, hành lễ nói: "Ngưng Nhi gặp qua Quý phi nương nương."