Chương 441: Linh m thật giả (2)

Tần Tùng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Vậy các ngươi bắt chúng ta làm gì?"

Nam nhân mặt sẹo nhìn hai huynh đệ một cái, nói: "Tiêu Dao Các chúng ta cũng không phải không nói đạo lý, các ngươi nếu không có bạc, cũng có thể làm việc trả nợ cho chúng ta, khi nào kiếm đủ một trăm lượng kia, lại thả các ngươi đi"

Nghe được những người này không cần mạng của bọn họ, cũng sẽ không đánh gãy chân hắn, Tần Tùng nhất thời yên lòng, thăm dò hỏi: "Làm gì?"

Nam nhân mặt sẹo nói: "Hai người da mịn thịt mềm, lớn lên cũng coi như đoan chính, lại là huynh đệ ruột, coi như là hiếm lạ, như vậy đi, hai huynh đệ các ngươi cùng nhau hầu hạ khách nhân năm lần, một trăm lượng bạc này, xem như các ngươi được hỡi..."

"Hầu hạ... Khách nhân?" Sắc mặt huynh đệ Tân Tùng Tân Bách trắng bệch, mông cãng chặt, Tần Tùng run giọng hỏi: "Khách nào?"

Nam nhân mặt seo nhìn thấy những suy nghĩ bên trong của họ, nói: "Yên tâm đi, là khách nữ"

Huynh đệ Tần Tùng Tần Bách sửng sốt.

Còn có loại chuyện tốt này?

Họ cũng thường xuyên phiêu xướng, nhưng đó là phải tiêu tiền, cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, loại chuyện này còn có thể kiếm tiền...

Không lâu sau, trong một tiểu lâu của Tiêu Dao Các.

Huynh đệ Tần Tùng Tần Bách đã tắm rửa xong, trên người xịt nước hoa, thân trên bọn họ trần trụi, chỉ quấn một miếng vải trắng ở bên hông, tràn đầy chờ mong ngồi ở bên giường chờ đợi.

Không thể không nói, hai huynh đệ mặc dù có không ít thói xấu, nhưng bề ngoài đều thực đoan chính, thậm chí có thể nói là anh tuấn.

Hai huynh đệ liếc nhau, cả hai đều nhìn thấy sự vui mừng trên khuôn mặt đối phương.

Đây không phải là lần đầu tiên hai huynh đệ họ trải qua một dịp như vậy.

Chẳng qua trước đó là bọn họ cho người khác bạc, lúc này đây, là người khác cho bọn họ. Nếu sớm biết còn có thể kiếm tiền như vậy, bọn họ cần gì mỗi lần đều kéo mặt xuống cầu Tân Uyển?

Kẹt.

Lúc này, cánh cửa đã được đẩy ra từ bên ngoài.

Hai huynh đệ Tân Tùng cùng Tần Bách không thể chờ đợi được nhìn qua.

Sau đó, biểu hiện trên khuôn mặt của họ ngây ngẩn cả người.

Một nữ nhân bước vào từ bên ngoài.

Nữ nhân này thấp hơn huynh đệ Tân Tùng Tần Bách một cái đầu, lại cường tráng hơn cả bọn hắn, tuổi cũng không nhỏ, lớn hơn mẫu thân bọn họ, đầu đầy tóc bạc, khi nhìn thấy huynh đệ Tân

Tùng Tần Bách, trên mặt lộ ra nụ cười hiểu ý, nếp nhãn bên khóe mắt chen chúc cùng một chỗ, giống như một đóa hoa cúc nở rộ.

Tần Tùng sửng sốt trong chớp mắt, mở miệng hỏi: "Bà bà, ngươi tìm ai?"

Bà lão liếc nhìn hai người họ: "Gọi bà bà cái gì, gọi tỷ tỷ..."

Một lát sau, bên trong tiểu các truyền đến giọng kêu thảm của hai huynh đệ.

"Không, ngươi nên đánh gãy chân ta đi!"

"Ngày mai, thêm một ngày nữa, ngày mai ta trả lại cho các ngươi một ngàn lượng!"

"Ta bán nhà trả các ngươi còn không được sao!"

Trên đường trở về từ Dị Thuật Viện, Lâm Tú chú ý tới, Linh m cố ý giữ khoảng cách với Tần Uyển.

Hắn có thể hiểu được sự cảnh giác của Linh m.

Hai người bọn họ, bề ngoài thoạt nhìn là năng lực của nàng lợi hại hơn, nhưng nếu hai người thật sự tỷ thí một trận, rất có thể Tần

Uyển mới là người chiến thắng cuối cùng.

Xuất phát từ tò mò, Lâm Tú cùng Tần Uyển luận bàn hai ngày

Nàng vận dụng ảo cảnh, so với Lâm Tú thuần thục hơn nhiều, thậm chí đã có thể ở trong hiện thực tạo ra mấy ảo cảnh giống y như đúc, loại ảo cảnh này, Lâm Tú có thể thông qua dị thuật phân biệt, nhưng không có loại năng lực này, khẳng định khó phân biệt thật giả.

Trong trường hợp này, họ chỉ đơn giản là không thể phân biệt giữa các cuộc tấn công ảo cảnh và các cuộc tấn công thực sự, và về cơ bản không có cách nào để đối đầu với kẻ thù như nàng.

Đây chỉ là huyễn thuật cơ bản nhất.

Nàng có thể kéo mọi người vào một ảo cảnh hoàn toàn mới, khi đối thủ của nàng nhìn thấy, tất cả đều là cảnh hư ảo, căn bản không thể trở lại thực tế, tự nhiên sẽ không thể chiến đấu và thất bại.

Tần Uyển hôm nay cho Lâm Tú cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Nàng trước đây có quá nhiều danh tính, nhưng bây giờ, nàng chỉ là

Tần Uyển.

Linh m ăn cơm xong đã ra ngoài, không biết nàng đi làm gì. Lâm

Tú đi đến trong viện, nói với Tân Uyển: "Nếu bọn họ còn dây dưa với ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ để cho họ nhớ lâu"

Mặc dù có khế ước trong tay, nhưng gia đình Kiến An bá, từ già đến trẻ đều không giống người giữ lời hứa, rất có thể sẽ dây dưa với nàng nữa, nếu nàng tự mình động thủ, ngược lại có thể sẽ để lại nhược điểm.

Ánh mắt Tân Uyển chậm rãi nhìn hắn, nói: "Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta cũng không đành lòng lại thu bạc của ngươi"

Lâm Tú nói: "Vậy đừng nhận nữa..."

Tần Uyển lắc đầu nói: "Không được, nếu không thu bạc của ngươi, ta nợ ngươi một vạn lượng kia, thật sự phải trả đến kiếp sau, không bằng, ta mỗi ngày giúp ngươi thực hiện nguyện vọng một lần, như vậy ba năm có thể trả hết, mỗi ngày ba lần, chỉ cần một năm..."