Chương 796: Ác mộng của Đại U (1)

Mặt khác ở trên khán đài, ánh mắt mọi người nhìn vị nữ tử này của Đại Hạ cũng đã thay đổi.

Không ngờ rằng nàng xinh đẹp như vậy, dịu dàng như vậy, nhưng thủ đoạn lại tàn nhẫn thế kia, không thể so với Lâm Tú.

Nhưng điều khiến họ càng thêm bội phục chính là vị thiên tài kia của Đại U.

Mặc dù ngay từ đầu đã bị áp đảo, bay lên hạ xuống vô số lần nhưng hắn cũng không nhận thua, thậm chí còn không phát ra âm thanh nào, thật sự là một hán tử có cốt khí.

Sau màn so tài của Tiết Ngưng Nhi của Đại Hạ lại đến một thiên tài của Đại U ra sân.

Nhưng phía trên khán đài của Đại U lại hầu như không có ai chú ý đến hắn.

Mấy tên sứ thần Đại U đã bối rối lắm rồi.

Theo như tư liệu của Đại U biết được, trong trận thi đấu nhỏ của

Tiết Ngưng Nhi ở Đại Hạ đã xếp được xếp vào top mười, với kinh nghiệm của mấy năm trước, top mười trận thi đấu nhỏ ở Đại Hạ, nếu như may mắn có thể tiến vào top một trăm Thiên kiêu bảng, nếu không may mắn thì ngay cả thi đấu để giành top một trăm còn không được.

Đại Hạ có người có thể đánh bại Cáp Luân cũng không có gì kì lạ.

Cũng không ngạc nhiên khi có người có thể dùng thủ đoạn đơn giản mà tàn bạo như vậy đánh bại Cáp Luân mà không tốn chút sức, lại chưa đánh ra toàn lực. Nhưng người đó là Triệu Linh

Quân, chỉ có thể là Triệu Linh Quần.

Sự tồn tại của Triệu Linh Quân khiến cho vương triều Đại U rất bất lực.

Bất lực với trận đấu lần này, thậm chí cả lần thi đấu tiếp theo bọn họ cũng không mơ tới hạng nhất Thiên kiêu bảng, chỉ muốn cố gắng chiếm lấy càng nhiều vị trí trong số mười người mạnh nhất mà thôi. Trước đó thì bọn họ chưa từng thất thủ.

Bọn họ chỉ có thể chờ đến khi Triệu Linh Quân quá tuổi không thi đấu được nữa mới có thể lấy lại được vinh quang thuộc về Đại U.

Khiến cho bọn họ bất ngờ đến không thể tiếp nhận được là Tiết

Ngưng Nhi chỉ là top mười trong trận đấu ở Đại Hạ. Nhìn thực lực ban nãy của nàng sao có thể đứng top mười được? Top mười trận đấu lớn cũng có thể đó.

Top mười của Đại Hạ mạnh đến như vậy, người trước mặt bọn họ phải đạt đến trình độ nào nữa?

Lúc này, thiên tài thuộc tính Kim ban nãy ngất đi sau khi được cứu chữa thì từ từ tỉnh lại.

Sau khi nhớ lại vài đoạn kí ức ngắn ngủi, sắc mặt của hắn liền thay đổi. Nhận ra có thể chuyển động cằm liền cầu xin tha theo bản năng. Nhưng nhìn lại thấy mình đang nằm ở bên sân mới thở phào một cái.

Nữ nhân kia quá mạnh!

Mạnh đến mức hắn vốn không có cách nào phản kháng, thậm chí ngay cả há mồm nhận thua cũng không làm được. Rốt cuộc là tên khốn nào tình báo nói là nàng ta mới lên cấp Địa một năm, một năm chó má!

Cho dù phòng ngự mạnh nhất có thể thì suýt nữa hắn cũng đã bị nàng ép chết tươi!

Giờ phút này toàn thân hắn đau nhức vô cùng, xương cốt khắp người rã rời, đang muốn kêu than bỗng nhiên bên tai truyền đến mấy tiếng.

"Cáp Luân, ngươi thật khiến cho ta bất ngờ."

"Đã bị đánh đến mức đó rồi mà còn chẳng thèm kêu rên một tiếng"

"Rất tốt, mặc dù ngươi thất bại nhưng cũng là vì để giữ lấy tôn nghiêm cho Đại U"

"Sau khi trở về ta sẽ báo cáo công lao của ngươi cho Nguyên lão viện."

Tiếng la của Cáp Luân đã sắp lên tới cuống họng lại nhìn thấy mọi người nhìn hắn bằng ánh mắt kính nể, trong đó có cả cặp mắt ái mộ hồi lâu của Lệ Toa thì lại gắng gượng ghìm lại.

Hắn nhịn đau, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm nghị, cắn răng nói: "Dũng sĩ Đại U, chết cũng không hàng!"

"Nói hay lắm!"

"Không hổ là ngươi!"

"Ta thừa nhận trước kia xem nhẹ ngươi, hôm nay ta xin lỗi ngươi..."

Đau đớn mãnh liệt khiến hắn không nhịn được rên rỉ, nhưng lời đã nói ra như vậy rồi thì hắn cũng không thể kêu dù là một tiếng.

Bây giờ Cáp Luân rất khó chịu thế nhưng chỉ có thể giả vờ tiếp, vì để quên đi đau đớn, hắn nói lẳng sang chuyện khác: "Đối thủ vừa nãy của ta rất lợi hại, cực kỳ lợi hại. Năng lực của nàng không phải chỉ là khống vật bình thường..."

Nghe xong lời thuật lại của người bị hại, cường giả Đại U cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Theo lời tình báo, năng lực của nữ tử Đại Hạ kia là phi hành, sau khi lên cấp Địa còn có thể khống chế đồ vật. Nhưng theo như lời

Cáp Luân nói thì năng lực của nàng càng giống như niêm lực.

Dị thuật phi hành sẽ biến thành thuật khống vật, đây là chuyện ai ai cũng biết nhưng lại chưa từng nghe nói qua khống chế đồ vật còn có thể biến thành niệm lực.

Đương nhiên, bọn họ chưa từng nghe nói qua không có nghĩa là không tồn tại.

Không phải trước kia bọn họ cũng chưa từng nghe thấy băng hoả song tu sao? Huyễn thuật sau khi thức tỉnh năm lần sẽ biến thành niệm lực, đây cũng là chuyện được phát hiện trong một năm gần đây.