Chương 425: Trở mặt vô tình (1)

Đây là biểu hiện của việc bị thua đến nóng nảy.

Đừng nói là con dê béo mới vào chơi như hắn, cho dù là tay lão luyện đã đắm mình trên con đường này nhiều năm thì cũng sẽ có lúc thua đến tức giận, mà mỗi lúc như thế, bọn hắn sẽ từ từ mất đi lý trí, sẽ làm ra một số hành động càng thêm điên cuồng hơn.

Quả nhiên, hai mắt người trẻ tuổi đỏ ngầu, lấy ra một tờ ngân phiếu giá trị lớn từ trong lồng ngực ra, nói: "Lần này ta đặt một trăm lượng, ai dám cược!"

Người trung niên và lão già kia do dự trong chớp mắt, trong việc đổ xúc xắc này, số bạc thường xuyên đặt nhất chính, là một lượng bạc, mười lượng bạc đã xem như nhiều rồi, rất ít người sẽ cược một trăm lượng một lần, tuy một trăm lượng không hề tính là nhiều đối với kể có tiền thật sự, nhưng một lần cược nhiều như vậy, chỉ trong khoảnh khắc có thể thua hơn một ngàn lượng thậm chí là mấy ngàn lượng.

Tần Tùng nhìn ra hai người do dự, khinh thường nói: "Không có bạc thì đừng cược, tới đây đi, vị huynh đài này, ta và ngươi cược."

Hai huynh đệ vừa mới lấy được một vạn lượng từ chỗ Lâm Tú, có thể nói là người có tiền to, trước kia không dám cược quá mức, hiện tại thì đến suy nghĩ cũng chẳng cần.

Người trung niên và lão già thì không có tiền vốn hùng hậu như hai huynh đệ này, thua một ván là không còn tiền vốn để cược, tuy vẫn còn thèm thuồng con dê béo này, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Lúc này, trên chiếu bạc chỉ còn lại có vị công tử trẻ tuổi và huynh đệ Tần gia.

Mấy tiếng xúc xắc thanh thúy va vào nhau, vị công tử trẻ tuổi ném ra mười điểm, huynh đệ Tần gia ném ra mười hai điểm, chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, một trăm lượng đã thuộc về người khác.

Sau đó, bọn hắn lại cược vài ván, tuy người trẻ tuổi cũng thắng được hai ván, nhưng hiển nhiên là do huynh đệ Tần gia thả nước, trong mười ván, chỉ để hắn thắng được hai ván, lại lời được từ tay hắn mấy trăm lượng.

Tung hoành giới cược bạc nhiều năm như vậy, huynh đệ Tần gia chưa bao giờ được nở mày nở mặt như ngày hôm nay.

Vị công tử trẻ tuổi, hiển nhiên đã hoàn toàn đánh mất lý trí, sau khi thua thêm một ván nữa thì móc toàn bộ xấp ngân phiếu trong tay áo ra, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Ta đặt cược tất cả chỗ này, thắng bại chỉ trong một ván!"

Có gã sai vặt của sòng bạc đếm thử, xấp ngân phiếu này, quả thật nhiều hơn năm nghìn lượng.

Ngay lúc này, tình huống nơi đây đã hấp dẫn sự chú ý của hầu hết dân cờ bạc ở đây.

Bọn hắn nhìn vành mắt vị công tử trẻ tuổi đã đỏ đậm, hơi thở nặng nề, thì hìểu hắn đã thua đến điên rồi.

Đã có bao nhiêu người giống như hắn, thua đến tán gia bại sản ở trong này.

Hắn không phải người đầu tiên, cũng không phải người cuối cùng.

Những người này không thấy đáng thương cho hắn, bọn hắn chỉ thấy đáng tiếc, khó khăn lắm mới gặp được một con dê béo như vậy, lại còn không thể kìm chế làm chủ được bản thân, bởi vì bọn họ cũng không đủ bạc, cho nên chuyện này khiến trong lòng bọn hắn vô cùng buồn bực.

Năm ngàn lượng cược một ván, cho dù là trong Tiêu Dao Các cũng rất hiếm thấy, hai huynh đệ ở đối diện kia, chỉ sợ cũng không cược nổi đi?

Trông bọn hắn không giống người có thể lấy ra năm ngàn lượng bạc.

Hai huynh đệ Tần Tùng và Tần Bách liếc nhau, đều nhìn ra do dự từ trong mắt đối phương.

Năm ngàn lượng, bọn hắn có thì có.

Đừng nói là năm ngàn lượng, một vạn lượng cũng có.

Nhưng có tiền thì có tiền, nhưng mà lập tức đặt cược một nửa, bọn hắn nhất thời cũng khó có thể hạ quyết tâm.

Dù sao, trước kia bọn hắn cược nhiều nhất cũng không quá năm mươi lượng bạc, cho nên chưa từng gặp qua tình huống này.

Lúc này, vị công tử trẻ tuổi nhìn bọn họ một cái, hỏi: "Có đám đánh cược không, không dám cược thì đi ra!"

Tần Tùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Cược, có gì mà không dám cược?"

Hiện tại hai huynh đệ bọn hắn đúng là có một cái cây rụng tiền, hơn nữa cái cây này còn cho không một vạn lượng, nếu thắng ván tới đây, năm ngàn lượng có thể trở thành một vạn lượng, đủ cho bọn hắn sống cuộc sống tiêu dao sung sướng rất lâu.

Đổ xúc xắc với con dê béo này, kết quả căn bản chính là nhất định sẽ thắng.

Tần Tùng dứt khoát lấy ra vài tấm ngân phiếu đủ năm ngàn lượng, vỗ ở trên bàn, nói: "Chúng ta cược với ngươi!"

Vị công tử trẻ tuổi đã thua đỏ mắt, vội vàng ném ra ba viên xúc xắc, xúc xắc xoay tròn sau đó từ từ dừng lại.

Tổng số điểm của ba viên xúc xắc, theo thứ tự là ba, ba, hai.

Tám điểm.

Huynh đệ Tần gia suýt chút nữa cười ra tiếng, bọn hắn chơi xúc xắc bấy lâu nay, cho dù có ném bằng chân, cũng có thể ném được mười điểm trở lên, năm ngàn lượng bạc này, không phải tặng không cho bọn hắn sao?