Chương 347: Lấy thân báo đáp?

(1)

Tần Uyển không trả lời Lâm Tú, đi đến bên giường, mặc nguyên áo mà ngủ, nói: "Thời gian đã không còn sớm, đi ngủ đi..."

Nàng không muốn nói thêm, Lâm Tú cũng không hỏi nhiều.

Buổi tối đi ngủ còn có người ngủ cùng, đã rất không tệ rồi.

Tuy một người trên giường, một người dưới giường, nhưng dầu gì cũng có bạn.

Mặc dù đã quen với cô đơn, nhưng hắn muốn có bạn.

Sáng ngày thứ hai, lúc Lâm Tú rời giường, Tần Uyển còn chưa tỉnh lại.

Thuê phòng cùng mỹ nữ bậc này, nhưng lại không làm gì cả, đối với Lâm Tú trước kia mà nói, đây tuyệt đối là chuyện không thể tin nổi.

Mình hắn xuống lầu ăn bữa sáng, lại mang một phần về phòng cho

Tần Uyển, sau đó rời khỏi khách điếm, đi thẳng đến hoàng cung.

Lúc Tần Uyển tỉnh lại, ngửi thấy mùi thơm của bánh bao.

Chăn đệm trên đất đã được thu dọn, Lâm Tú cũng đã rời khỏi nơi này.

Nàng đi đến trước bàn, ăn hai cái bánh bao, một cái là bánh bao chay, một cái là bánh bao nhân thịt, hương vị rất ngon, nàng rất thích ăn, về phương diện ăn uống, nàng không hề kén chọn, một thời gian dài trước đây, có thể lấp đầy bụng đã là chuyện cực kỳ hạnh phúc với nàng rồi.

Nàng vốn cho là, trong giới quyền quý tại Vương Đô, thường xuyên lưu lạc đến mức không có nhà để về, cũng chỉ có mình nàng thôi.

Về sau nàng phát hiện, thì ra còn có người giống như nàng, có nhà nhưng không thể về.

Nàng bỗng nhiên cảm thấy vui vẻ hơn một chút.

Hơn nữa cũng có chút thương tiếc Lâm Tú.

Dưới tình huống không biết nàng thích gì, hắn vẫn mang về một cái bánh bao thịt và một cái bánh bao chay, có thể thấy được hắn tỉ mỉ cỡ nào, mà thông qua vài lần tiếp xúc ngắn ngủi với hắn, cùng với chuyện Tiết Ngưng Nhi thay đổi thái độ về hắn, không khó để Tần Uyển nhận ra, hắn là người rất hiểu suy nghĩ của nữ tử.

Nếu như hắn có lòng hơn chút, bên người chắc sẽ không thiếu nữ tử vây quanh Đáng tiếc hắn gặp Triệu Linh Quân, cho dù thủ đoạn có cao minh tới đâu, cũng không chỗ phát huy...

Hoàng cung.

Sáng sớm tinh mơ Hạ Hoàng đã đi tản bộ trong ngự hoa viên, Chu

Cẩm tiến lên phía trước, nói: "Bệ hạ, đêm hôm qua Lâm Tú không về hôn phủ"

Hạ Hoàng không nhịn được cười rộ lên, nói: "Thú vị lắm, đêm động phòng, tân nương chạy trốn, ngày đầu tiên sau khi thành hôn, tân lang cũng chạy trốn, hai vị đã qua đời nhà Lâm Triệu, lúc định ra hôn ước, chỉ sợ là tuyệt đối không nghĩ tới những chuyện này..."

Lâm Tú và Triệu Linh Quân kháng cự hôn ước này còn kịch liệt hơn so với dự liệu của hắn ta.

Đương nhiên, hắn ta cũng thích nghe ngóng chuyện này.

Một là thiên tài dị thuật, một là thiên tài võ đạo, nếu bọn hắn ân ân ái ái, cuộc sống vợ chồng hòa thuận mĩ mãn, ngược lại hắn ta sẽ phải lo lắng.

Lại đi dạo một lát tại Ngự Thư Phòng, bỗng nhiên có hoạn quan báo lại, Lâm Tú cầu kiến.

Hạ Hoàng có hơi kinh ngạc, hỏi: "Hắn gặp trẫm làm gì?"

Rất nhanh, hắn ta đã phất phất tay, nói: "Để cho hắn đến đây đi"

Lâm Tú được một hoạn quan dẫn đường, đi tới một tòa đình nhỏ trong Ngự Hoa Viên, chắp tay với Hạ Hoàng ngồi ở chỗ đó, nói:

"Tham kiến bệ hạ."

Hạ Hoàng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi mới thành hôn không tới hai ngày, không vui vẻ ở bên thê tử mà đến gặp trẫm là có chuyện gì?"

Lâm Tú nói: "Thần muốn mượn bệ hạ chút bạc"

Hạ Hoàng nghe vậy thì sửng sốt một phen, từ lúc hắn ta đãng cơ đến giờ, còn chưa gặp thần tử nào mượn bạc của hắn ta.

Lâm Tú là người đầu tiên.

Hắn ta kinh ngạc nhìn Lâm Tú, nói: "Hai cửa hàng mà ngươi và

Tần Vương cùng nhau mở, nói một ngày kiếm cả đấu vàng cũng không ngoa, ngươi mà cũng thiếu bạc à?"

Lâm Tú nói: "Tuy cửa hàng kia kiếm được tiền, nhưng mua không nổi nhà ở Vương Đô, thần vay bạc từ bệ hạ để mua nhà"

Thần từ mượn bạc của hắn ta, đây vẫn là lần đầu tiên hắn ta gặp phải, Hạ Hoàng nói: "Mượn bao nhiêu?"

Lâm Tú nói: "Hai mươi vạn lượng."

"Hai mươi vạn lượng?" Hạ Hoàng trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Hai mươi vạn lượng đủ mua một tòa đại trạch ngũ tiến trên đoạn đường phồn hoa nhất Đông Thành rồi. Không phải trẫm mới ban cho ngươi một tòa làm hôn phủ đấy à? Sao ngươi còn muốn mua nữa, ngươi mua nhà thành nghiện rồi hả?"

Lâm Tú thở dài nói: "Hình như phong thuỷ của hôn phủ kia không ổn lắm, thần ở không thoải mái, muốn một tòa nhà khác để ở. Nếu bệ hạ không muốn cho thần mượn bạc, thần vẫn sẽ ở hôn phủ thôi, cũng dễ bồi dưỡng tình cảm với nương tử hơn, tranh thủ sớm ngày sinh con nối dõi tông đường cho Lâm gia.

Không chậm trễ bệ hạ ngắm hoa nữa, thần xin cáo lui..."

"Đợi một chút!" Hạ Hoàng sửng sốt trong khoảnh khắc, lập tức gọi

Lâm Tú lại, vội vã sai Chu Cẩm: "Lập tức dẫn hắn đi chọn nhà, hắn nhìn trúng tòa nào thì cho hắn tòa ấy, coi như là trẫm tặng cho hắn..."