Chương 810: Quân tử báo thù (1)

Nàng đứng đó và lẩm bẩm nói: "Chuyện này, chuyện này là gì đây...

Lâm Tú đi tới gần nàng và nói: "Chuyện này nói ra thì dài lắm, ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi hiểu."

Hắn thiết lập một màn chắn cách âm, sau đó giải thích mọi chuyện cho Linh m nghe, ngoại trừ lai lịch thật sự của hắn, còn chuyện về năng lực, Lâm Tú không giấu giếm Linh m nữa.

Mặc dù hắn có nhiều năng lực hơn, nhưng so với cái tên song hồn, thiên tài tâm thần phân liệt của Đại U mà nói, hắn rõ ràng là bình thường hơn nhiều.

Xét cho cùng, hắn chẳng qua chỉ là thức tỉnh một năng lực chưa từng có mà thôi.

Sau khi nghe Lâm Tú nói xong, hồi lâu sau tâm trạng của Triệu

Linh m vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Thật khó có thể tưởng tượng được trên đời này lại có một dị thuật thần kỳ như vậy, so với năng lực của Lâm Tú thì bất kỳ dị thuật ánh sáng, dị thuật bóng tối hay niệm lực đều không là gì cả.

Cuối cùng sau khi tiêu hóa được tin tức quan trọng này, nàng nhìn

Lâm Tú và hỏi: "Còn ai biết chuyện này không?"

Lâm Tú nói: "Có Ngưng Nhi và Uyển Nhi biết, còn A Kha cô nương thì tự mình phát hiện ra"

Triệu Linh m hỏi: "Tỷ tỷ có biết không?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Nàng ấy không biết"

"Minh Hà công chúa thì sao?"

"Không biết"

"Quý phi nương nương thì sao?"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Quý phi nương nương vì sao phải biết?"

Linh m nói: "Không phải là ngươi thích Quý phi nương nương lắm sao, còn xây phủ đệ cho nàng ta, còn dời non bộ ở nhà nàng ta từ

Giang Nam đến Vương đô."

Lâm Tú tức giận nói: "Chuyện này không phải là càng nhiều người biết sẽ càng tốt, chẳng lẽ ta phải tuyên bố cho cả thế giới này biết sao?"

Triệu Linh m hỏi: "Vậy ngươi còn nói cho ta biết nữa làm gì?"

Lâm Tú liếc mắt nhìn nàng một cái, rồi hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nếu không phải là do nàng cứ thích suy nghĩ lung tung rồi tức giận, hắn đã không định nói với nàng biết sớm như vậy.

Ai bảo nàng là Linh m cơ chứ?

Tâm trạng u ám của Triệu Linh m chợt biến mất, trái tim nàng đập loạn một hồi, sau đó tò mò hỏi Lâm Tú: "Ngoài những thứ vừa rồi, ngươi còn có năng lực gì không..."

Sắc mặt Lâm Tú nhất thời chợt thay đổi, trở thành một nàng khác, sau đó ở trước mặt nàng cơ thể mờ nhạt rồi biến mất, lúc xuất hiện lại, trên tay hắn còn có một cơn lốc nhỏ, trên lòng bàn tay khác là một quả bóng nước không ngừng thay đổi hình dạng...

Triệu Linh m cả người lại ngây ngốc, hôm nay Lâm Tú đã mang lại cho nàng quá nhiều sự kinh ngạc.

Chẳng trách tốc độ tu hành của hắn nhanh như vậy, tu hành nhiều năng lực như vậy cùng một lúc, còn có thể không nhanh sao?

Chỉ e rằng vài năm nữa, hắn sẽ có thể đuổi kịp tỷ tỷ rồi.

Nghĩ đến Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển, nàng lại hỏi Lâm Tú: "Vậy

Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển là sao thế, làm sao họ lại đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy? Chẳng lẽ thật sự là bởi vì, là bởi vì song tu sao?"

"Cũng không phải hoàn toàn là vậy." Lâm Tú giải thích: "Đó là bởi vì sau khi năng lực của ta được thức tỉnh năm lần, ta có thể trao cho bọn họ một năng lực mới, đồng thời luyện hai loại năng lực, tốc độ đương nhiên sẽ nhanh hơn một chút..."

Triệu Linh m nhìn hắn vui vẻ nói: "Ngươi còn có thể cho người khác năng lực nữa à, ta cũng muốn..."

Trong lòng nàng mong mỏi rằng nếu nàng cũng sở hữu hai dị thuật khác nhau, cộng với việc song tu luyện là băng và hỏa, thì tốc độ tu luyện sẽ tăng lên gấp ba lần, cuộc thi đấu lần sau, nữ nhân đó của nước Đại La đã không còn là đối thủ của nàng nữa rồi.

Nàng muốn hỏa của Minh Hà công chúa, hay là niệm lực của tỷ tỷ nhỉ, Lôi đình dường như cũng rất thích...

Lâm Tú ho nhẹ một cái rồi nói: "Ngươi không được."

Triệu Linh m có hơi không hiểu một chút, hỏi: "Tại sao?"

Lâm Tú giải thích: "Hiện tại năng lực của ta không đủ, ta chỉ có thể truyền cho người khác năng lực thông qua song tu, có lẽ là sau khi ta đến đạt tới cấp Thiên, chuyện này sẽ trở nên dễ dàng hơn..."

Triệu Linh m hỏi: "Vậy thì khi nào ngươi mới có thể đạt tới cấp

Thiên?"

Lâm Tú nghĩ ngợi rồi nói: "Với tốc độ tu luyện hiện tại của ta, nhiều nhất cũng phải mất năm năm"

"Năm năm?"

Khuôn mặt Triệu Linh m xuất hiện vẻ đau khổ, còn phải đợi lâu như vậy sao?

Năm năm sau, Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi không biết bọn họ đã bỏ xa nàng đến tận đâu rồi.

Lâm Tú nhìn nàng nói: "Còn nữa, chuyện này ngươi tự mình biết thôi là được rồi, đừng nói cho ai khác biết, kể cả tỷ tỷ ngươi cũng không được."

Triệu Linh m gật đầu.

Nếu nàng có năng lực này, thì e rằng nàng cũng sẽ giống như Lâm

Tú, sẽ giữ bí mật này sâu thẳm trong đáy lòng và sẽ không nói cho bất cứ ai biết ngoại trừ tỷ tỷ và Lâm Tú.

Ngoài phụ mẫu nàng ra, bọn họ là những người nàng tin tưởng