Chương 938: Chấn động chư quốc (2)

Nhưng, ít nhất hôm nay hắn thấy người chim kia, tựa như không phải là loại người hung ác, người của nguyên lão viện Đại U đã nói muốn đánh chết hắn, cũng không biết là thật hay là giả, nếu có cơ hội nói, Lâm Tú còn muốn giao lưu với người kia, hỏi thăm những điều bên ngoài...

Lúc này, tại một quận nào đó của Đại U.

Nơi nào đó trong rừng núi, không trung giao động một hồi, trong bóng đêm hiện ra ánh huỳnh quang mờ ảo, ánh sáng yếu ớt tạo thành từng đường nét, những đường nét đó lớn có nhỏ có, giống như huyết quản của cơ thể con người, lan ra sau lưng, dần dần biến thành hình đôi cánh.

Dựa trên những đường nét đó mà thành xương và thịt, dần dần ngưng tụ lại thành một bóng người.

Bóng người có đôi cánh trên lưng, có cơ thể giống người, có móng vuốt sắc nhọn như chim ưng, và một ấn ký kỳ quái trên trán, lấp lóe trong bóng tối.

Hắn sờ sờ ấn ký trên trán, ngẩng đầu nhìn lên, một vầng trăng sáng trên bầu trời, các vì sao sáng lấp lánh.

Hắn cứ như vậy nhìn lên bầu trời đầy sao thật lâu, đến một khoảnh khắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về một nơi nào đó của núi rừng.

Cách xa hàng dặm.

Hai bóng dáng vừa nâng đố nhau vừa chạy loạng choạng trong khu rừng thì một quả cầu lửa bất ngờ bay tới từ phía sau họ.

Ông lão kia xô người thanh niên bên cạnh ra, quả cầu lửa rơi vào người ông ta, nhanh chóng bốc cháy, sau một tiếng hét thảm thiết, tại chỗ chỉ còn lại một đống tro tàn và một chiếc vòng cổ bằng sắt.

Trong bóng đêm, một bóng người toàn thân hỏa diễm rực cháy từ trên trời giáng xuống, nhặt vòng đeo cổ dưới đất lên, trên mặt lộ ra nụ cười, ánh mắt nhìn về phía tên thanh niên kia.

Quần áo rách rưới, trên người tên thanh niên toàn là vết thương, trên cổ cũng đeo vòng cổ.

Người đàn ông kia lại gầy móng tay một cái bắn ra một quả cầu lửa khác bay thẳng về phía thanh niên.

Thanh niên tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, chờ đợi cái chết.

Không ngờ, hắn đợi một hồi lâu cũng không thấy có chuyện gì xảy ra.

Hắn lại mở to mắt, phát hiện ra một ngọn lửa, lơ lửng Ở trong hư không.

Dưới ánh trăng, vẻ mặt của tên quý tộc kia đang vô cùng sợ hãi, nhờ ánh trăng hắn thấy một bóng đen cực lớn xuất hiện phía sau người thanh niên, bóng đen có cánh như đại bàng khổng lồ, nhưng thân hình lại giống loài người...

Hắn chưa từng nhìn thấy yêu quái như vậy bao giờ, quý tộc Đại U lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng vừa xoay người, dưới chân hắn ta đột nhiên bốc lên một ngọn lửa, trong nháy mắt, người có dị thuật hỏa này hoàn toàn biến mất khỏi thế gian. Ô dưới đất, chỉ còn lại một vũng thép nóng chảy trên mặt đất.

Người nô lệ sống sót quay đầu lại và cũng sửng sốt trước cái bóng khổng lồ, nhưng sau khi định thần lại, hắn ta quỳ trên mặt đất liên tục quỳ lạy bóng đen Đại U là quốc gia hùng mạnh nhất lục địa,

Đại Thắng, Đại Lư, Đại La, Đại Hạ và một số quốc gia khác trên lục địa đều có đại sứ quán tại vương đô.

Sau khi tuyên bố của Nguyên lão viện được đưa ra, sứ thần của nhiều quốc gia đã ngay lập tức gửi tin tức chấn động địa cầu về nước họ càng nhanh càng tốt.

Những kẻ xâm lược từ các vì sao, mười vị nguyên lão cấp Thiên vẫn lạc, hai tin tức này rất nhanh đã chấn động toàn bộ đại lục.

Bọn họ lần đầu tiên biết, bên trong tinh không, thế mà còn có có những sinh mệnh khác nhau.

Mà Đại U đã phải trả một cái giá rất đắt để chống lại những kẻ ngoại lai. Mười vị cường giả cấp Thiên, nhiều hơn gấp đôi so với cường giả cấp Thiên của hai cường quốc Đại Thắng và Đại Lư cộng lại. Ngay cả đối với Đại U, đây cũng là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Trong lúc nhất thời, Đại Thắng, Đại Lư và các quốc gia khác, ngoài việc bày tỏ sự chia buồn với những nguyên lão của Đại U, còn cử các đặc sứ quan trọng đến Đại U để thám thính thông tin.

Vương triều Đại La, trong một tòa cung điện bằng băng, một người đàn ông trung niên đội đế quan ngạc nhiên nói: "Kẻ ngoại lai xâm nhập, Đại U chết mười vị cấp Thiên, sao lại có thể xảy ra chuyện như vậy? Chẳng lẽ bọn họ đang bày ra cái bẫy gì sao?"

Một gã sứ thần nói: "Hồi đại đế, đây là thần tận mắt nhìn thấy, ngày đó có quái vật chạy ra từ địa cung của Đại U, hơn hai mươi vị nguyên lão của Đại U đuổi theo giết hắn, cuối cùng chỉ trở lại mười mấy người..."

Ở ngoài cung điện, Na Tháp Toa đang nghe lén há hốc mồm kinh ngạc.

Một lát sau, người đàn ông trung niên thở phào nói: "Cái này thật đúng là tự tìm cái chết, lần này bọn họ đã chết mười vị cấp Thiên, chờ sau khi lão đó không còn bất tử nữa, chính là lúc Đại La báo thù..."

Cung điện Đại Hạ.

Khi Hoàng Tiểu Long nghe về điều này, phản ứng đầu tiên của hắn ta là, không phải là Lâm Tú làm sao?

Hắn đi đến nơi nào, nơi đó sẽ có người chết, đi đến Giang Nam, đầu của người Giang Nam lãn lộn, đi đến Đông Hải, Đông Hải máu chảy thành sông, hắn vừa tới Đại U không bao lâu thì Đại U xảy ra chuyện này, muốn nói việc này không liên quan đến hắn, Hạ

Hoàng sẽ không tin.