Chương 278: Bắt hung thủ (2)

Trước mười tám tuổi, tu vi võ đạo bước vào thượng cảnh cấp

Huyền là yêu cầu thấp nhất để gia nhập Thiên Tự Viện, cho nên những người này bất kể nam nữ, thực lực đều là thượng cảnh cấp

Huyền, đương nhiên trừ Lâm Tú ra.

Tuy tu vi võ đạo của Lâm Tú rất thấp, nhưng những thiên tài của

Thiên Tự Viện này không một ai dám coi thường hắn.

Bởi vì hắn rất nhanh.

Bất kì một ai trong số bọn họ sở hữu tốc độ của Lâm Tú cũng có thể quét ngang tất cả mọi người trừ bọn hắn ra ở Thiên Tự Viện, cho nên dù chân khí của Lâm Tú rất mỏng manh yếu ớt, bọn hắn vẫn tôn trọng hắn là cường giả như cũ.

Sau khi Lâm Tú vào giáo trường, mọi người chủ động ôm quyền chào hỏi.

Lâm Tú cũng lần lượt đáp lễ, thuận tiện nhớ kỹ tên của những người này, mỗi một vị học sinh ở Võ Đạo Viện đều là ngàn dặm tuyển chọn, vạn dặm tuyển chọn, bọn hắn có thể trổ hết tài năng trong số cả trăm thiên tài để chiếm một vị trí ở Thiên Tự Viện, mỗi một người tất có chỗ hơn người.

Lần luyện tập thực chiến lần này, chỉ có mười một học sinh Thiên

Tự Viện.

Vì thế học viện chuẩn bị mười lăm giáo tập cấp Địa.

Mỗi một giáo tập phụ trách một học sinh, đây là tài nguyên độc nhất vô nhị của Thiên Tự Viện, huấn luyện ở bên ngoài sẽ có nguy hiểm nhất định, học viện sẽ đảm bảo an toàn cho mỗi một thiên tài.

Địa điểm thực huấn lần này được chọn ở Vân Sơn.

Sau khi xuất thành, giáo tập mới nói cho bọn hắn biết nhiệm vụ hôm nay.

Mấy ngày trước ở khu vực Vân Sơn xuất hiện một nhóm đạo tặc cùng hung cực ác, bọn hắn cướp sạch một nhánh thương đội đi ngang dưới chân núi Vân Sơn, giết hại vô số tùy tùng hộ vệ và thương nhân của thương đội kia, sau đó trốn vào Vân Sơn, không biết tung tích.

Vân Sơn nối liền với sơn mạch Bạch Vân, muốn phái binh lính bao vây tiêu diệt mấy tên đạo tặc với quy mô lớn là chuyện không thực tế, Võ Đạo Viện vì muốn rèn luyện năng lực thực chiến của nhóm người Thiên Tự Viện, đã giao nhiệm vụ này cho bọn hắn.

Nhiệm vụ của nhóm Lâm Tú chính là tìm ra đám đạo tặc này, đồng thời tiêu diệt bọn hắn.

Mấy tên kia nhất định trốn ở nơi nào đó trong Vân Sơn, bọn hắn không dám vào sâu trong sơn mạch Bạch Vân, dị thú ở nơi đó còn khủng khiếp hơn truy binh của triều đình rất nhiều.

Nhưng dù vậy nhiệm vụ này cũng không đơn giản, không chỉ khảo nghiệm năng lực thực chiến của bọn hắn, chỉ riêng việc tìm được đám người kia trong đại sơn mênh mông này cũng là một chuyện không hề dễ dàng.

Võ Đạo Viện cũng không hi vọng học sinh mà bọn hắn bồi dưỡng ra là mãng phu chỉ biết đánh nhau, học sinh của học viện thường sẽ tham dự vào những nhiệm vụ chân thật này.

Đương nhiên nhiệm vụ này sẽ có nguy hiểm nhất định, cũng không phải làm uổng công.

Tìm được đồng thời diệt trừ đám đạo tặc này, học viện sẽ có phần thường không nhỏ.

Phần thưởng lần này là binh khí do vẫn thiết tạo ra.

Vẫn thiết thông thường được bao bọc trong trung tâm vẫn thạch cỡ lớn, đây là một loại vật chất không tồn tại ở đại lục, chỉ thiên ngoại mới sở hữu, mật độ và độ cứng của nó vượt xa sắt thép bình thường.

Chỉ khi vẫn thạch rơi xuống mới sinh ra số lượng vẫn thiết cực ít.

Binh khí chế tạo bởi vẫn thiết là cực phẩm trong số các loại binh khí, trừ sự sắc bén và độ cứng vượt xa binh khí bình thường ra, còn dễ dàng rót chân khí vào, là binh khí lý tưởng nhất của võ giả.

Nếu có thể lấy được một thanh trường thương vẫn thiết, vậy cái thanh hắn đang vác theo sau lưng có thể ném đi được rồi.

Lúc này Bạch giáo tập nhìn Lâm Tú nói: “Nơi này không phải học viện, bất kỳ lúc nào ngươi cũng phải bảo trì cảnh giác, tuy ta sẽ bảo vệ an toàn cho ngươi nhưng cũng không thể tránh khỏi những việc xảy ra bất ngờ, trong mười mấy năm qua, có hai học sinh đã mất mạng trong nhiệm vụ như thế này.”

Lâm Tú nghiêm túc gật đầu nói: “Ta biết rồi.”

Căn cứ vào tình báo đáng tin cậy, đám đạo tặc này có khoảng mười người, hai người trong đó thực lực thượng cảnh cấp Huyền, những người còn lại đều là hạ cảnh cấp Huyền hoặc cấp Hoàng, không phát hiện người nào có năng lực dị thuật.

Loại đạo tặc có thực lực này, bất kì người nào của Thiên Tự Viện cũng có thể đối phó được.

Sau khi vào Vân Sơn, mười một người tự mình tách ra.

Bạch giáo tập đi cách Lâm Tú mười trượng phía sau, hắn ta chỉ phụ trách bảo vệ an toàn cho Lâm Tú, không cho hắn bất kì sự trợ giúp nào, lão ăn mày và người bán hàng rong cũng đi theo bên cạnh Bạch giáo tập, nhiệm vụ của bọn hắn là bảo vệ Lâm Tú, cho dù bên cạnh Lâm Tú có giáo tập của Võ Đạo Viện, bọn hắn cũng sẽ không để Lâm Tú thoát khỏi tầm mắt mình.

Tìm người trong núi không phải chuyện dễ dàng.

Dù thị lực của Lâm Tú kinh người cũng giỏi quan sát dấu vết rất nhỏ, nhưng Vân Sơn quá lớn, cây cối um tùm, cho dù hắn bay lên trời, cũng chỉ nhìn thấy những tán cây mọc thành lùm mà thôi.

Hắn phải tìm trợ giúp cho mình.