Chương 708: Lấy một địch ba (2)

Hắn đứng lên, cởi y phục đã trở nát thành bông, ánh mắt nhìn về phía ba người Đại U.

Nên diễn, đã diễn xong rồi.

Không cần giả vờ.

Không thu thập được Triệu Linh Quân, còn không thu thập được các ngươi?

Hắn bước ra một bước, dưới chân mặt đất nứt ra, cả người hóa thành một chuỗi tàn ảnh.

Cách Lâm nhìn thấy Lâm Tú tiến về phía hắn ta, cười điên cuồng một tiếng, nện một cái trước ngực, phát ra tiếng vang leng keng, lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho Lâm Tú công kích.

Trương Nhân nhìn Cách Lâm, giống như nhìn thấy chính hắn trước kia.

Chỉ là, vị thiên tài Đại U có năng lực giống hắn, nguyên lực thâm hậu hơn nhiều so với hắn, lúc trước loại trình độ công kích này, đối với hắn là vô dụng.

Tốc độ Lâm Tú cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt đã đi tới trước người Cách Lâm, sau đó đánh một chưởng về phía ngực hắn ta.

Khuôn mặt Cách Lâm mỉm cười, dường như đã thấy cảnh tượng cánh tay hắn bị gãy.

Nhưng rất nhanh, hắn ta không thể cười được nữa.

Một chưởng này cũng không nặng, chỉ dán lên ngực hắn ta, nhưng thân thể hắn ta lại bắt đầu không khống chế được rung rung, thậm chí ở ngoài cơ thể hắn ta, run rẩy ra tàn ảnh.

Khi thân thể hắn run rẩy đến một trình độ nhất định, có một loại lực lượng cuồng bạo dị thường, nổ tung trong cơ thể hắn.

Phốc!

Hắn phun ra một ngụm máu tươi mang theo nội tạng vỡ vụn, trong nháy mắt trọng thương.

Phía trên, sắc mặt mấy người Đại U biến đổi.

"Đây là thủ đoạn gì?"

"Là võ đạo hắn lĩnh ngộ?"

"Hắn thế mà còn ẩn giấu thủ đoạn!"

Ánh mắt Thiên Diệp Lẫm lại xuất hiện sự chờ mong, người trẻ tuổi

Đại La ngạc nhiên nói: "Chính hắn lĩnh ngộ võ đạo sao?"

Phía dưới, Lâm Tú đã xách cánh tay Cách Lâm lên, tựa như vừa rồi hắn ta làm vậy với Trương Nhân, quăng một vòng trên không trung.

Có điều Lâm Tú không có ném hắn ta về phía vách núi, mà là tàn nhẫn nên hắn ta trên mặt đất, mặt đất trực tiếp tạo ra một cái hố lớn, Lâm Tú trái một lần, phải một lần, mặt đất không ngừng chấn động, rất nhanh liền xuất hiện từng cái hố to.

Trương Nhân tựa vào vách núi, nhìn người nọ bị Lâm Tú ném tới quăng lui, bỗng nhiên cảm thấy thân thể không còn đau đớn như vậy nữa.

Một khắc nào đó, Lâm Tú bỗng nhiên thay đổi phương hướng, ném tráng hán trong tay lên trời, An Đức Lỗ bị một màn này làm cho kinh hãi còn chưa kịp phản ứng, trước mắt liền chợt tối sầm, bị thân thể Cách Lâm từ trên trời nện xuống.

Trong lòng hắn ta cả kinh, đang muốn lần nữa lãng không, cổ lại bỗng nhiên đau xót, trực tiếp mất đi ý thức.

Mũi chân Lâm Tú vẩy một cái, một thanh kiếm rơi trên mặt đất bị hắn khơi lên, nắm trong tay, lần thứ hai ném ra.

Sắc mặt Tứ vương tử biến đổi, trong thân thể trào ra càng nhiều hỏa diễm, làm cho biển lửa trong vòng một trượng của hắn ta trở nên cực kỳ dày đặc, thanh kiếm kia khi tới gần hắn, tốc độ cũng chợt chậm lại, cuối cùng hóa thành chất lỏng, rơi xuống đất.

Trong nháy mắt này, hiển nhiên tiêu hao không ít nguyên lực của hắn ta, biển lửa vốn có thể khuếch tán mười trượng, trong nháy mắt bị thu nhỏ lại một nửa, chỉ còn lại bộ dáng không tới năm trượng.

Lâm Tú thấy vậy, dứt khoát ném hai người trên mặt đất, dưới mông ngồi một người, dưới chân giẫm lên một người, cứ như vậy nhìn Tứ vương tử trong biển lửa.

Hắn ta như vậy là an toàn, Lâm Tú nhất thời không có biện pháp với hắn ta.

Nhưng điều này cũng rất hao phí nguyên lực.

Cho dù là cường giả cấp Thiên, nguyên lực cũng không phải vô cùng vô tận, càng sử dụng dị thuật cường đại, tiêu hao nguyên lực càng lớn.

Lâm Tú trơ mắt nhìn biển lửa chung quanh Tứ vương tử, bán kính từ mười trượng biến thành năm trượng, bốn trượng, ba trượng, hơn nữa còn đang không ngừng co rút lại, mà sắc mặt của hắn ta, cũng càng ngày càng trắng, càng ngày càng trắng...

Tứ vương tử nhanh chóng biết, hắn ta không thể tiếp tục như vậy nữa.

Hắn ta đang muốn thu nhỏ lại phạm vi biển lửa, bỗng nhiên nhìn thấy, trong tay Lâm Tú, ngưng tụ ra một thanh thương băng.

Mí mắt hắn ta đột nhiên nhảy dựng, dốc hết toàn lực, lại mở rộng biển lửa vài phần.

Dị thuật hệ băng của Lâm Tú cộng thêm năng lực khủng bố, làm cho hắn trở thành một vị thích khách tầm xa cường đại, không có biển lửa bảo hộ, hắn ta ngay cả một thương cũng không đỡ được.

Nhưng giờ phút này, nguyên lực trong cơ thể hắn ta, dùng một loại tốc độ khủng bố trôi qua, rất nhanh đã thu nhỏ lại đến phạm vi hai trượng, phạm vi một trượng.

Khi Lâm Tú lần nữa giơ trường thương lên, trong lòng hắn ta nhảy vọt, dường như nhìn thấy cảnh mình bị một thương xuyên qua, lập tức nói: "Ta nhận thua Hai chữ nhận thua này, hắn ta dùng tiếng Đại Hạ nói.

Hắn ta lo lắng Lâm Tú nghe không hiểu tiếng của Đại U, một thương ném tới.

Trong một tiếng này, hàm chứa nồng đậm sự không cam lòng.