Chương 333: Triệu Linh Quân (3)

Dung mạo nữ tử rất đẹp, nói khuynh quốc khuynh thành có chút khoa trương, nhưng mặt nõn nà, môi như anh đào, lông mày lá liễu, mắt như mùa thu, những từ ngữ dùng để hình dung mỹ nhân, đều có thể sử dụng trên người nàng.

Trên đầu của nàng, cài một cây trâm, đầy cây trâm là một con khổng tước mỏng như cánh ve sầu, trông rất sống động, theo bước đi của nàng, cánh khổng tước rung động giống như là muốn bay.

Đó là cây trâm Lâm Tú tặng cho Linh m.

Mà trên cổ tay của nữ tử được Linh m kéo, cũng đeo một chiếc vòng ngọc xanh biếc.

Đây cũng là Lâm Tú tặng cho Linh m.

Ánh mắt đầu tiên nhìn thấy nàng, Lâm Tú đã biết nữ tử này là ai.

Lý Bách Chương và Tiết Ngưng Nhi cũng biết.

Lý Bách Chương nhìn Lâm Tú, nói: "Ta nghĩ, bữa cơm này, vẫn là lần sau lại mời các ngươi đi..."

Một khắc nhìn thấy nữ tử đó, sắc mặt hồng nhuận của Tiết Ngưng

Nhi, dần dần trở nên tái nhợt, nàng cắn cắn môi, thấp giọng nói:

"Bỗng nhiên ta nhớ ra, trong nhà còn có chút chuyện, ta đi về

Tuy nàng rất muốn ở bên người Lâm Tú, nhưng nàng cũng biết, cơ hội như thế, sẽ không còn nữa.

Bởi vì người có tư cách ở bên cạnh Lâm Tú hơn đã xuất hiện rồi.

Lý Bách Chương và Tiết Ngưng Nhi đều đi rồi, Triệu Linh m kéo nữ tử kia đi đến bên người Lâm Tú.

Trước khi gặp Triệu Linh Quân, trong lòng Lâm Tú còn có chút cãng thẳng và lo âu.

Nhưng khi hai người thật sự gặp mặt, ngược lại lòng hắn lại rất bình tĩnh.

Lâm Tú nhìn nàng, trên mặt lộ ra nụ cười lễ tiết, hỏi: "Triệu cô nương trở về từ lúc nào vậy?"

Nữ tử bị Triệu Linh m kéo cũng mỉm cười, nói: "Buổi sáng hôm nay vừa mới trở về, ngày mai sẽ đi đến phủ bái kiến bá phụ bá mẫu.

Ánh mắt của nàng và Lâm Tú đối diện, đôi mắt đó trong suốt mà thâm thúy, giống như là ẩn chứa biển cả đầy sao.

Lần đầu Lâm Tú gặp Triệu Linh Quân, không gây ra bất kì gợn sóng gì.

Không có nhất kiến chung tình máu chó, cũng không thấy ghét nàng.

Lâm Tú bị ám sát hai lần, vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng là vì hôn ước, sau này mới biết hung thủ đứng sau hai chuyện lần đó đều là thái tử biến thái kia.

Triệu Linh Quân quả thật là mỹ nhân nhưng cũng không khoa trương như Linh m nói, Linh m từng nói dung mạo của tỷ tỷ nàng hơn nàng gấp trăm lần, nhưng Lâm Tú thấy tỷ muội các nàng mỗi người một vẻ, khó phân cao thấp.

Nhưng trên người Triệu Linh Quân có một loại khí chất mà Lâm Tú chưa từng gặp qua.

Loại khí chất này Linh m không có, công chúa Minh Hà không có,

Tiết Ngưng Nhi không có, Tần Uyển cũng không có.

Đó là một loại tự tin.

Tự tin nhưng không kiêu ngạo.

Nàng có tư cách để tự tin, bởi vì nàng là Triệu Linh Quân, năm tuổi thức tỉnh năng lực dị thuật, mười bốn tuổi bước vào cấp Địa, thiên tài đứng đầu Đại Hạ từ trước đến nay, nàng không tự tin còn ai có thể tự tin được?

Trừ việc tự tin ra Lâm Tú còn cảm thấy lạnh lùng.

Linh m cũng là một tảng băng, nhưng nàng ngoài lạnh trong nóng, dưới vẻ bề ngoài không hay nói cười là một trái tim nóng bỏng.

Nụ cười của Triệu Linh Quân rất cuốn hút cũng rất xinh đẹp, nhưng Lâm Tú có thể cảm giác được dưới nụ cười kia là sự lạnh lẽo như huyền băng, khiến người ta khó có thể tiếp cận.

Lần đầu gặp mặt, Lâm Tú cũng chỉ chào hỏi nàng, ngoài ra không còn gì để nói nữa.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Trên con đường ở Vương Đô, bóng dáng tỷ muội hai người dần dần đi xa, Tiết Ngưng Nhi và Lý Bách Chương cũng rời đi từ sớm, không thể ăn chực được nữa, Lâm Tú lắc đầu, xoay người đi về phía Lâm phủ.

Mà cùng lúc đó, trong hoàng cung.

Chu Cẩm vội vàng chạy vào cung điện nào đó ở hậu cung, vừa chạy vào trong cung viện đã lớn tiếng hét: "Bệ hạ, đại hỷ sự, đại hỷ sự, thiên kiêu Triệu gia về kinh đô rồi!"

Chỉ chốc lát sau, Hạ Hoàng quần áo không chỉnh tề chạy ra khỏi điện, vì tin tức đột ngột, ngay cả giày hắn ta cũng chưa mang vào, chân trần đứng trên đất, vừa mặc y phục vừa nói: "Ngươi nói

Triệu Linh Quân trở về rồi à!"

Chu Cẩm gật đầu nói: "Sáng hôm nay vừa trở về, lão nô mới nhận được tin tức đã bẩm báo ngay cho bệ hạ biết"

Vẻ mặt Hạ Hoàng tươi cươi nói: "Trở về là tốt, tìm người của

Quan Thiên ti đến cho trẫm, bảo bọn hắn tính toán ngày hoàng đạo gần nhất là ngày nào, còn nữa bảo người lập chỉ, trẫm phải tứ hôn...

Lâm Tú về nhà không bao lâu, còn chưa nói với phụ mẫu tin tức

Triệu Linh Quân trở về, mấy bóng người đã nhanh chóng từ bên ngoài đi vào.

Đi phía trước nhất chính là Chu Cẩm.

Chu Cẩm nhìn Lâm Tú như cười như không nói: "Bệ hạ có chỉ, cả nhà Bình An bá tiếp chỉ..."

Nhóm hạ nhân Lâm phủ quỳ thành một hàng dưới đất, phu phụ

Bình An bá còn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt mờ mịt đứng ở giữa sân.