Chương 216: Hôn (2)

Nhưng sao nàng biết được?

Chẳng lẽ Tôn Đại Lực làm phản?

Hay là Linh m sắp xếp gián điệp nằm vùng bên cạnh hắn?

Triệu Linh m nhìn vẻ mặt kinh hoảng của hắn, hừ lạnh một tiếng, nói: “Vốn ta còn không xác định, nhưng nhìn vẻ mặt của ngươi hiện tại, xem ra ta đoán không sai...”

Lâm Tú dần dần ý thức được, Linh m căn bản không ngây thơ như vẻ ngoài của mình, nàng rất thông minh, ngay cả người kinh nghiệm phong phú như hắn hơi không để ý cũng sẽ trúng kế.

Hắn cười gượng hai tiếng, nói sang chuyện khác: “Đúng rồi Linh m, năng lực của ta đã thức tỉnh lần thứ ba, ngươi có thể dạy ta cách dùng năng lực ngưng tụ thành binh khí không?”

“Cái gì?” Triệu Linh m giật mình nhìn Lâm Tú, hỏi: “Sao ngươi nhanh như vậy!”

Từ khi Lâm Tú thức tỉnh năng lực đến giờ còn không đến bốn tháng, trong bốn tháng thức tỉnh năng lực ba lượt, cho dù là tỷ tỷ thiên tài của nàng cũng không thể làm được.

Lâm Tú thở dài, nói: “Bỏ ra mười vạn lượng bạc thì có thể không nhanh sao?”

Triệu Linh m lúc này mới nhớ tới cái gì, hỏi: “Người mua hết toàn bộ nguyên tinh bậc hai của Vương Đô chính là ngươi?”

Hai ngày nay, tất cả nguyên tinh bậc hai tại tất cả cửa hàng ở

Vương Đô đều bị mua sạch, làm cho đám quyền quý không ngừng thảo luận, bọn họ rất hiếu kỳ đến cùng là ai giàu có như vậy, bỏ ra mười vạn lượng bạc chỉ vì đột phá từ Hoàng giai thượng cảnh lên

Huyền giai hạ cảnh, gia tộc có đủ số tiền này ở Vương Đô thì có không ít, nhưng có thể bỏ ra mười vạn lượng bạc trắng để mua nguyên tinh cấp thấp lại không nhiều.

Thấy Lâm Tú không phủ nhận, nàng nhíu mày nhìn Lâm Tú, nói:

“Sao ngươi lại gấp gáp như vậy, đây là mười vạn lượng bạc đó, chỉ cần ngươi đi theo ta tu hành cho tốt, không cần nguyên tinh cũng có thể thành công thăng cấp...”

Lâm Tú lắc đầu nói: “Bạc chính là dùng để tiêu, tỷ tỷ ngươi lợi hại như vậy, ta đương nhiên cũng muốn cố gắng một chút, nếu không, người khác sẽ mắng sau lưng ta là đồ ăn bám phụ nữ...”

Lời này của Lâm Tú không phải không có đạo lý, tu vi của hắn tiến bộ càng nhanh, Triệu Linh m tự nhiên càng vui vẻ, huống chi nếu nhìn thành quả tu hành mấy tháng nay của Lâm Tú, thiên phú của hắn tựa hồ cũng không kém, tuy rằng còn có chênh lệch nhất định với thiên tài, nhưng loại chênh lệch này có thể bù lại nhờ sự chăm chỉ.

Nàng nhìn Lâm Tú, nói lời thấm thía: “Tuy rằng tu vi của ngươi tăng lên rất nhanh, nhưng sự hiểu biết cùng vận dụng năng lực của ngươi kém xa tu hành từng bước một, mấy ngày kế tiếp ta sẽ dạy ngươi một ít kiến thức trụ cột, ngươi hãy chú tâm học tập cho tốt...”

Tu hành dị thuật, thật ra rất cần lời dạy bảo của tiền bối.

Có một người thầy sở hữu năng lực giống mình, lại thức tỉnh nhiều lần hơn mình dạy bảo, có thể tránh khỏi đường vòng quanh co, Linh m chính là người thầy thích hợp với Lâm Tú.

Dị Thuật Viện, Thiên Tự Viện, tại tiểu viện thuộc về Triệu Linh m.

Trung tâm cái sân, có một cây cọc gỗ dựng đứng.

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú một cái, nói: “Xem cho kỹ đây.”

Nàng nói tới đây, nửa phần dưới cọc gỗ trực tiếp bị đóng băng, đồng thời trong tay Linh m đã ngưng tụ ra một cây trường thương hàn băng, nàng đâm tới một cái, mũi thương xuyên thẳng qua cọc gỗ, mảnh băng bay tán loạn...

Lâm Tú nhìn cảnh này, trong lòng cả kinh.

Nếu đó không phải cọc gỗ, mà là một người, vậy trái tim hắn đã bị đâm thủng.

Triệu Linh m giải thích với Lâm Tú: “Năng lực của ngươi còn quá yếu ớt, không thể giết người khác trong nháy mắt, nếu lại gặp phải thích khách, ngươi cần đóng băng bọn hắn, hạn chế hành động của bọn hắn, sau đó mới có thể giết người trong một chiêu.”

Loại phương thức công kích này, Lâm Tú rất quen thuộc, không phải chính là kỹ năng của Vương Chiêu Quân sao, lúc Lâm Tú mới chơi game Vương Giả Vinh Diệu, hắn chơi các champ Ðát Kỷ, An

Kỳ Lạp, Vương Chiêu Quân đầu tiên, nấp trong bụi cỏ, tung chiêu khống chế, sau đó giết người trong chớp mắt, đây là tinh túy của lối chơi pháp sư đường giữa...

Không đủ sát thương thì dùng khống chế bù lại, trong giai đoạn đầu, khi người học dị thuật hệ băng chiến đấu với đối thủ, khống chế là quan trọng nhất.

Triệu Linh m chỉ vào một cái cọc gỗ khác, nói với Lâm Tú: “Ngươi thử xem.”

Lâm Tú đi đến phía trước, vận chuyển nguyên lực, ở dưới gốc cọc gỗ, lớp băng nhanh chóng lan tràn, mà tay Lâm Tú cũng ngưng tụ ra một cây trường thương băng giá, tuy rằng cây thương này nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo, tối thiểu cũng nhìn ra được là cây thương.

Hắn đâm thương ra, mũi thương đâm trúng cọc gỗ, cọc gỗ không bị đâm thủng, chỉ là lung lay mấy cái, mà cây thương Lâm Tú ngưng tụ thành lại trực tiếp tan vỡ thành các mảnh băng.

Triệu Linh m đi đến phía trước cọc gỗ, nói: “Thương của ngươi còn chưa đủ cứng rắn, cũng không đủ thẳng, cái này là vì nguyên lực ngươi quá yếu, năng lực khống chế thương cũng không đủ, nếu đối phương là võ giả, trong nháy mắt bọn hắn sẽ thoát khỏi trói buộc của ngươi, giống như thế này...”