Chương 367: Gặp nhau giữa

đường, nguy! (2)

Hắn chỉ liếc nhìn vị trí của sòng bạc rồi nói: "Vừa mới dùng Thân

Tiên Tán đã tới sòng bạc, tiền mà ngươi đưa cho bọn họ e là sẽ hết trong chốc lát thôi"

"Đó là chuyện của bọn họ, không liên quan đến ta" Tân Uyển nói, câu nói của nàng không chứa đựng chút ít tình cảm nào, tiếp đó nàng lại nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Hai người này chẳng phải thứ gì tốt đẹp cho cam, hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng đụng phải họ"

Trong vòng quyền quý, lệ thuộc vào Thần Tiên Tán là một chuyện phong nhã, thậm chí còn có người tổ chức yến hội, quy tụ nhiều người cùng thưởng thức, lấy đó làm thú vui.

Lâm Tú mỉm cười với Tân Uyển, hắn bảo: "Yên tâm đi, kiếp này

Lâm Tú ta không đội trời chung với con bạc."

Tạm biệt Tần Uyển tại cửa cung, Lâm Tú bèn đi về phía nơi ở mới.

Trên đường, mọi người vẫn đang bàn luận về trận đại chiến đêm qua của hai vị cường giả cấp Thiên.

Trận chiến đó rốt cuộc ai thắng ai bại, điều này không một ai biết, dẫu có là vị kia của Tống gia đã đạt tới cấp Thiên mấy năm cũng chưa chắc chiếm được bao nhiêu ưu thế.

Trận đấu giữa các cường giả cấp Thiên rất khó để phân thắng bại, trừ phi một bên nhất quyết liều mạng một phen ngươi chết ta sống, song đối với các cường giả cấp Thiên mà nói, chuyện kiểu như vậy là không có khả năng.

Bọn họ tu hành hơn chục năm, thậm chí còn có người tu hành gần trăm năm mới lên được cấp Thiên, vì một chuyện cỏn con mà liều mạng với cường giả cùng cấp với mình, đấy không là ngu xuẩn thì là gì?

Từ hôm nay, thế lực của Tiết gia sẽ nhanh chóng bành trướng.

Năng lực của Tiết lão quốc công là hỏa, sau khi hắn ta thăng cấp lên cấp Thiên đã thu hút rất nhiều dị thuật sư có năng lực hỏa đến nương tựa.cấp Thiên là giấc mộng của mỗi vị dị thuật sư, chỉ có người mang năng lực cấp Thiên mới có thể nói cho bọn họ cách để thăng cấp lên cấp Thiên.

Có thể nói, trong mắt những kẻ có năng lực hỏa, Tiết lão quốc công chính là thần của bọn họ.

Tương tự, năng lực của lão tổ Tống gia là thủy, dưới trướng của

Tống gia cũng có rất nhiều cường giả hệ thủy cống hiến.

Uy lực của những người có năng lực lên đến cấp Thiên hầu như đều vô cùng mạnh, năng lực của bọn họ có thể tạo ra phạm vị sát thương rất lớn. Mà mấy kẻ xung quanh bọn họ cũng sở hữu năng lực lớn mạnh như thế, những người này tề tựu lại, cẩu Hoàng đế không kiêng kị mới là lạ.

Có điều, đây là chuyện mà cẩu Hoàng đế phải hao tâm tổn trí, Lâm

Tú rất nhanh đã ném nó ra sau đầu và đẩy nhanh tốc độ về nhà.

Trong nhà còn có người đang chờ hắn.

Sân trước ở nhà có trồng một cây bạch quả, Tiết Ngưng Nhi tìm một cành cây mọc ngang rồi làm một cái xích đu trên đó, lúc nào cũng quấn lấy Lâm Tú đòi hắn chơi cùng.

Khi Lâm Tú trở về, nhìn thấy A Kha đang ngồi trên xích đu, thỉnh thoảng lại đong đa đong đưa.

Lâm Tú bước vào trong sân nàng mới nhảy xuống khỏi xích đu, nói: "Ngươi về rồi."

Lâm Tú đáp: "Ta đưa ngươi đi ăn cơm"

A Kha nói: "Ta như thế này không thể ra ngoài, ngươi giúp ta mang vài cái bánh bao về thôi là được."

Lệnh truy nã nàng dán khắp Vương Đô, một khi nàng giải trừ ẩn thân mà xuất hiện ở bên ngoài thì lập tức sẽ bị người ta nhận ra.

"Bữa nào cũng ăn bánh bao sao được?" Lâm Tú nghĩ ngợi, nhìn nàng bảo: "Ta có năng lực dịch dung, nếu như ngươi không để bụng thì có thể để ta chạm vào mặt ngươi, thử xem ta có thể giúp ngươi sửa đổi dung nhan hay không"

Trong sách không có ghi chép năng lực dịch dung có thể giúp người ta thay đổi gương mặt.

Song sách lại nói, năng lực dịch dung chỉ có thể thức tỉnh một lần, với trình độ nguyên lực mà Lâm Tú đã thức tỉnh, hắn hiểu được cách dùng của rất nhiều năng lực không có trong sách.

A Kha bước tới trước mặt Lâm Tú, nàng ngẩng đầu nói: "Ngươi làm đi, dù sao ngươi cũng chạm qua những chỗ khác rồi, chạm mặt thì cũng có sao đâu."

Nàng khẽ ngửa đầu lên, sau đó thì nhắm mắt lại.

Động tác này câu dẫn người ta vô cùng.

Nếu là Thải Y hoặc Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú chắc chắn đã hôn lên từ lâu.

Song rõ ràng, với A Kha thì không được.

Lâm Tú nhìn gương mặt tinh tế của nàng, yết hầu hắn khẽ động, cuối cùng hắn vẫn kiềm chế được cái thôi thúc đó, dùng hai tay bưng lấy mặt nàng rồi thi triển năng lực dịch dung. Rất nhanh sau đó, trên gương mặt của A Kha đã có một vài biến đổi.

Không nằm ngoài dự liệu của Lâm Tú, quả nhiên thức tỉnh năng lực dịch dung lần thứ ba là có thể giúp người ta dịch dung.

Hắn nặn chỗ nọ nặn chỗ kia trên gương mặt A Kha, sau một phen tỉ mỉ đánh giá lại chỉnh sửa chi tiết một chút, tiếp đó mới thu tay nói: "Được rồi"

Rất nhanh, ở trong phòng, A Kha đứng bên cạnh gương, Lâm Tú bèn hỏi: "Thế nào?"

A Kha gật đầu đáp: "Rất đẹp."