Chương 735: Thân phận của Minh chủ (2)

Phủ An Tây, huyện Phụng, ở quán trà ven đường, chủ quán đang pha một chén trà cho một vị khác trẻ tuổi nói: "Trương huyện úy công chính liêm minh, thiết diện vô tư, không giống tên cẩu quan trước kia, ăn hối lộ bất hợp pháp, ở có tiền rồi muốn làm gì thì làm.phía trước cái kia cẩu quan, ăn hối lộ trái pháp luật, có tiền có thế có thể muốn làm gì thì làm, không quyền không thế, đánh gãy răng cũng chỉ có thể nuốt giận vào trong bụng."

Phủ thành Sơn Nam, ở trong phủ nha, đêm đã khuya, một vị quan viên trung niên còn đang lật xem sổ sách. Ông ấy đến phủ Sơn

Nam đã một năm, đầu tiên là hủy bỏ sưu cao thuế nặng mà phủ doãn trước đó tăng lên cho dân, thu lại thuế vụ phú thương giảm miễn của đối phương, tuy nhiên cũng vì vậy mà bị người dân trong thôn ghi hận, thậm chí đã bị ám sát vài lần, nhưng thực lực địa giai đủ để cho ông không ngần ngại bất kỳ kẻ nào.

Ngoài cửa sổ, một bóng người lơ lửng trong không trung bồng bềnh lướt qua.

Thông qua thực địa điều tra Lâm Tú biết được, ba tên quan viên từng bị ám sát đều là tham quan ô lại tiếng xấu khắp nơi ở địa phương, thường xuyên ức hiếp dân chúng, cướp đoạt mồ hôi nước mắt của nhân dân, có trăm ngàn quan hệ với giới quyền quý ở

Vương Đô, dân chúng khổ cực vì bọn hắn đã lâu rồi.

Mà sau khi ba người này gặp chuyện, triều đình phái quan viên đến kế nhiệm, trong vòng một năm nay đã làm rất nhiều chuyện tốt cho dân chúng.

Thanh danh ở địa phương đều không tệ.

Điểm giống nhau của bọn họ là không có quan hệ với giới quyền quý Vương đô.

Đương nhiên, bởi vì giới quyền quý liên can quá sâu tới triều đình.

Ngoài mặt Hạ Hoàng không thể xuống tay với bọn họ được, giải quyết một hai người còn được, nếu như quá mức thường xuyên thì kẻ ngu cũng nhìn ra là hắn đang chèn ép giới quyền quý.

Cho nên hắn âm thầm để cho Thiên Đạo Minh ra tay, đợi sau khi những quan viên trung thành với giới quyền quý kia chết đi, lại sắp xếp người của mình vào đó, ai cũng sẽ không hoài nghi được hắn.

Toàn bộ oan ức đều sẽ do minh chủ Thiên Đạo Minh nhận, ai lại nghĩ được hắn sẽ tự tạo phản chính mình?

Một chiêu này không chỉ cao tay mà còn tuyệt.

Sau khi biết Hạ Hoàng là BOSS phía sau màn, đối với việc gia nhập

Thiên Đạo Minh Lâm Tú cũng không còn chút áp lực, đến cả Hoàng đế còn là loạn đảng thì như hắn cũng chỉ có thể xem là mấy tên tôm tép mà thôi.

Chuyện này tạm thời Lâm Tú chưa nói cho A Kha, điều này đối với các nàng mà nói là đả kích quá lớn, có thể sẽ đập vỡ tín ngưỡng của bọn họ.

Nhưng không thể nghi ngờ, khoảng cách đi đến thực hiện lý tưởng của bọn họ lại kéo gần thêm một bước dài.

Đến cả Hoàng đế cũng là người một nhà, sao mà thua cho được?

Mấy người giới quyền quý đều nghĩ Thiên Đạo Minh là phản tặc, thật ra người ta lại là tâm phúc thật sự của Thiên tử, bọn họ mới là loạn đảng mà Hạ Hoàng muốn tiêu diệt cho thoải mái.

Lâm Tú chôn giấu chuyện này sâu tận dưới đáy lòng, cầm lấy lệnh bài của Mật Trinh ti, đi đến Cung Phụng ti mượn một nữ cung phụng hệ mộc. Nói chứ lệnh bài này dùng đúng là rất tốt, dựa vào thân phận ti thừa của Mật Trinh ti, hắn có thể điều động bất cứ chỉ nào của triều đình, không cần giải thích cụ thể cho bọn họ.

Ý kiến với hắn thì chỉ có thể đến trước mặt Hoàng đế mà vạch tội thôi.

Đương nhiên, cầm cái lệnh bài này, trên người hắn bị ghim lên một cái danh hiệu thật sâu đó là thân tín của Hoàng đế, đối với điều này thì Lâm Tú không ngại, dù sao thì trong sáng hay là ngoài tối Hạ Hoàng đều là ông chủ của hắn.

Trong viện của Thiên Diệp Lẫm, mấy cây anh đào đã rụng hết hoa, chỉ còn lại nhánh cây trụi lủi. Nữ cung phụng kia đặt tay lên trên thân cây, trên nhánh cây trụi lủi rất nhanh kiền nở ra đoá hoa màu hồng nhạt.

Lâm Tú đưa một tấm ngân phiếu cho nữ cung phụng kia, nói:

"Nương tử nhà ta thích cây anh đào, mấy cái cây anh đào này còn nhờ Chu cung phụng chăm sóc nhiều một chút"

Nữ cung phụng kia vốn muốn từ chối, nhưng Lâm Tú lại kiên trì nói: "Đây là chút tâm ý của ta, hy vọng Chu cung phụng nhận lấy, bằng không, lần sau ta cũng không tiện nhờ vả ngươi."

Số bạc này bằng cả nửa năm bổng lộc của nàng, kỳ thật nữ cung phụng cũng có chút xiêu lòng, định từ chối tượng trưng hai câu, sau lại gắng gượng nhận lấy, nhìn Lâm Tú và Thiên Diệp Lẫm nói:

"Đại nhân và phu nhân ân ái như vậy thật khiến cho người khác ngưỡng mộ."

Bởi vì phu nhân thích cây anh đào mà tốn tâm tốn sức như vậy, thậm chí không tiếc thông qua bệ hạ điều động Cung Phụng tỉ, chỉ vì để cho phu nhân vui. Có được phu quân như thế, đời này coi như không uống.

Thiên Diệp Lẫm ngàn dặm xa xôi từ Phù Tang đến Đại Hạ, chung quanh không có thân nhân, bằng hữu, lẻ loi trơ trọi một người,

Lâm Tú làm trượng phu trên dành nghĩa của nàng, cho nàng đầy đủ quan tâm, là chuyện rất bình thường.