Chương 944: Về nhà (1)

Tuy triều đình không muốn như thế, nhưng cũng chẳng còn cách nào. Bởi vì toàn bộ Đại Hạ, quả thật cần triều đình với các thế gia vọng tộc hợp tác cai trị.

Chẳng qua mấy ngày nay, Thanh Liên Giáo lại triển khai vài vụ không mấy tốt đẹp.

Đại Hạ bây giờ đã khác với Đại Hạ trước đây, thế lực tàn ác của các phủ và những loạn đảng nhỏ đều có mặt của hai nhà Trương

Tống. Hạ Hoàng cũng tranh thủ rèn sắt khi còn nóng, nhanh chóng ổn định các nơi, dân chúng có ngày tháng tốt đẹp, tất nhiên sẽ không dễ bị lừa gạt.

Ăn đủ no mặc đủ ấm, không phải chịu bắt nạt. Cuộc sống như thế, ai lại muốn tạo phản?

Vì thế, người được Đại U phái tới Thanh Liên Giáo, bởi vì trong vòng nửa năm không làm ra được công trạng gì nên bị Đại U triệu về. Bố Lai Nhĩ vừa mới thăng lên cấp Địa bèn trở thành người phụ trách ở đó.

Đồng thời, hắn cũng có tư cách biết được một số kế hoạch bí mật.

Để cho Thanh Liên Giáo tạo ra rối loạn ở vùng biên giới Đại Hạ, mê hoặc lòng dân, đây chỉ là bước đầu tiên. Mục đích cuối cùng của Đại U là sau khi tạo hỗn loạn ở các phủ Đại Hạ, sẽ trực tiếp can thiệp vào sự vụ ở Đại Hạ, giúp đỡ các phủ bị cô lập. Đến lúc đó, cho dù là cấp Thiên thì cũng chỉ có một kết cục.

Bây giờ Đại U rất khó thực hiện chiến tranh, xâm lược Đại Hạ hoặc Đại La. Họ chỉ có thể chuyển đổi phương thức, phá hoại từ bên trong nội bộ.

Lâm Tú nhìn ra được, rõ ràng Đại U đang chó cùng rứt giậu.

"Chuyện của Điểu nhân" thật sự là đả kích rất lớn với họ. vốn dĩ

Đại La liên thủ với Đại Hạ mới có thể miễn cưỡng chống lại Đại U.

Bây giờ chỉ cần vị lão tổ tông kia của Đại U chết, chúng chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Đại La và Đại Hạ, cho dù thêm cả Đại

Thắng với Đại Lư cũng không được.

Khi đó, Đại U sẽ rơi vào tình thế nghìn cân treo sợi tóc, tất nhiên họ sẽ không trơ mắt nhìn ngày đó đến. Chỉ sợ họ không chỉ ra tay với Đại Hạ, mà Đại La mới là đối tượng hàng đầu của chúng.

Trước đây Đại U với Đại La có ân oán sâu nặng, nói vậy là ngày tháng tiếp theo, đại lục sẽ không được hòa bình.

Đúng lúc nhiệm vụ này sẽ giúp hắn tiết kiệm không ít sức lực.

Sau khi rời khỏi Dị Thuật Viện, Lâm Tú lấy thân phận của Bố Lai

Nhĩ, từ biệt với vài vị tiểu thư quý tộc quấn lấy hắn không buông, lập tức lên đường.

Hơn một canh giờ sau.

Vương đô Đại Hạ, Lâm phủ.

Triệu Linh m ngồi ở chiếc bàn đá trong viện, tay chống má, ánh mắt kinh ngạc nhìn về một hướng.

Người nào đó khi ở bên cạnh nàng, nàng cũng không có cảm giác gì, nhưng khi hắn không có ở đây, nàng lại thấy thật vắng vẻ, trong lòng phiền muộn, làm chuyện gì cũng không có hứng thú.

Ngay cả việc tu hành cũng thế.

Có một bóng người từ bên ngoài bước vào, Triệu Linh m quay đầu nhìn thoáng qua. Đầu tiên là hiện ra một chút sắc thái vui mừng, nhưng sau đó lại tức giận, nói: "Ngươi đừng có lộn xôn..."

Thời gian Lâm Tú không có ở đây, Tần Uyển thích nhất là trêu nàng như thế.

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Lộn xộn gì?"

Một lát sau, Linh m đứng trước mặt Lâm Tú, xoa xoa bóp bóp, đấm đấm một hồi, cuối cùng vỗ vào ngực hắn, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi thật sự không phải do Tân Uyển biến thành?"

Lâm Tú không đáp, hắn nâng hai tay lên. Một tay là hàn băng, một tay là hỏa diễm, như thế có thể chứng minh thân phận của hắn.

Linh m vui mừng nhướng mày, bất giác nhìn phía sau của Lâm Tú, như thể đang tìm gì đó.

Lâm Tú hỏi: "Ngươi đang tìm gì vậy?"

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, đáp: "Ngươi không mang tóc vàng kim của nữ nhân Đại U về chứ?"

Lâm Tú búng trán nàng, tức giận nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì thế?"

Đại U cởi mổ hơn Đại Hạ nhiều. Hai người tâm đầu ý hợp, có khi còn hoan lạc với nhau vào ban đêm. Giữa quý tộc, thậm chí còn thường xuyên mở yến tiệc, khung cảnh vô cùng hỗn loạn.

Lâm Tú cũng đã bị dụ dỗ nhiều lần, có nữ tử ngồi bên cạnh trêu chọc, có nữ tử quý tộc yêu thương nhung nhớ. Nhưng hắn đều dựa vào ý chí kiên định để vượt qua sự cám dỗ ấy.

Nếu so sánh một chút, hắn vẫn thích tóc đen hơn.

Hắn trở về không đúng lúc lắm, Tân Uyển với Ngưng Nhi đều đã ra ngoài, Lâm Tú chỉ thấy Linh m ở trong sân, trò chuyện với nàng một lát. Không lâu sau, mọi người đã trở về, lúc nhìn thấy Lâm Tú,

Tiết Ngưng Nhi liền nhào tới.

Tần Uyển cũng như Linh m, nhìn quanh bốn phía, giống như đang tìm gì đó.

Lâm Tú dùng hành động thực tế để chứng minh, lần này đến Đại

U, hắn không hề trêu hoa ghẹo nguyệt.

Trong nhà có người giám sát kỹ như thế, hắn làm sao có thể có tâm tư khác được.

Ba ngày liên tiếp, Lâm Tú không hề bước ra khỏi cửa. Vào ngày thứ tư, hắn mới đến tìm Quý phi nương nương, đồng thời cho nàng không ít nguyên tinh.