Chương 542: A Kha xuất hiện (2)

Trên đường phố, khuôn mặt của bốn gã hung đồ đã sưng lên một vòng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ sợ hãi, tại thời điểm này, bọn hắn không thể kiểm soát bàn tay của mình, vẫn còn tát vào mặt của bọn hắn từng cái một.

Lâm Tú chưa ra tay, người ra tay là Tần Uyển.

Tình hình trước mắt, vẫn làm cho Lâm Tú có chút ngoài ý muốn.

Những người này là những người bình thường, Tần Uyển sử dụng huyễn thuật, có thể thông qua mê hoặc tâm trí của bọn họ, do đó khống chế cơ thể của bọn họ.

Nhưng trong trường hợp bình thường, tại thời điểm này, người bị kiểm soát, đang ở trong trạng thái thất thần.

Sau khi Tân Uyển giải trừ năng lực, bọn họ căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ là bây giờ, tâm trí của bọn họ rất tỉnh táo, nhưng vẫn không thể kiểm soát bản thân.

Chứng tỏ Tân Uyển đã có thể ở dưới tình huống bọn họ tỉnh táo, trực tiếp khống chế hành vi của bọn họ.

Loại khống chế này, không giống với niệm lực, niệm lực suy cho cùng là thông qua phương thức ngoại lực khống chế người khác, thứ mà Tần Uyển khống chế là não bộ và thần kinh của bọn họ.

Trên sách không nói, huyễn thuật còn có năng lực này.

Tuy nhiên, trước Tần Uyển cũng không có ai đột phá năng lực này đến cấp Địa.

Thiên phú tuyệt vời của bản thân nàng, cộng thêm nguyên tinh của triều đình bất kể giá nào chất đống, đều muốn nàng lên cấp Địa, từ nay về sau, huyễn thuật sẽ thăng cấp thành dị thuật cấp Địa, do

Tần Uyển viết lên chương mới.

Bên đường, Tân Uyển nhịn không được nói: "Dám cướp bóc trên đường, nơi này sao so với kinh đô còn loạn hơn?"

Lâm Tú giải thích: "Rất bình thường, dưới chân thiên tử, đối với người bình thường bên ngoài quyền quý, còn có chút ràng buộc, rời khỏi kinh đô, quan phủ địa phương không cá thịt của dân chúng đã là rất hiếm thấy. Những tên côn đồ ác bá, đạo tặc cường đạo này lại càng hoành hành chẳng hề cố kỵ:

Tần Uyển nhìn bốn người quỳ dưới đất, nói: "Nói như vậy, những người như Thiên Đạo Minh, vẫn càng nhiều càng tốt, trên thế giới này, dù sao cũng phải có người chủ trì công đạo."

Lâm Tú rất vui mừng, người đẹp tâm thiện, còn giàu ý thức chính nghĩa, không hổ là nữ nhân hắn nhìn trúng ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Lúc này, Tần Uyển kề sát vào tai hắn, nhỏ giọng nói: "Nếu không hành động lần này, chúng ta sẽ mặc kệ, ở chỗ này chơi vài ngày rồi trở về..."

Lâm Tú vô cùng đồng ý nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Về chuyện này, Lâm Tú và Tần Uyển ăn nhịp với nhau, nhưng bọn họ còn phải đi phủ nha một chuyến, ít nhất phải nói cho người khác biết, bọn họ đã đến.

Hưởng thụ tài nguyên của triều đình, vì triều đình phân ưu là trách nhiệm của mỗi đệ tử Dị Thuật Viện.

Đệ tử Thiên Tự Viện càng là như thế, nhất là Tần Uyển, triều đình tốn ở trên người nàng hơn trăm vạn lượng, dù sao nàng cũng phải có hồi báo, nếu để cho nàng bắt chút loạn đảng phản tặc, nàng cũng ra sức khước từ, ngoài mặt nói không được.

Ngay cả khi không muốn ra sức sau lưng, bề ngoài vẫn phải làm bộ làm dáng.

Tần Uyển tâm niệm vừa động, bốn người kia đã chậm rãi đứng lên, vừa tát mình vừa đi về phía phủ nha.

Đợi đến khi bóng dáng bọn họ hoàn toàn biến mất, trong quán trà kia, thiếu niên áo trắng mới nhỏ giọng hỏi lão giả bên cạnh nói:

"Gia gia, chẳng lẽ người đã sớm nhìn ra rồi sao?"

Ông lão lắc đầu thì thầm: "Không, ta vừa ngăn cản ngươi, chỉ vì không muốn ngươi ra tay, chúng ta đi ra ngoài lần này, phải hết sức khiêm tốn, quá nổi bật có thể phá vỡ các vấn đề lớn..."

Thiếu niên cúi đầu nói: "Ta đã biết, vừa rồi là ta quá xúc động"

Sau đó, hắn ta lại hỏi: "Gia gia, vừa rồi đó là năng lực dị thuật gì, thật kỳ diệu, có thể để cho những người đó tự đánh vào mặt mình..."

Ông lão vuốt chòm râu nói: "Không rõ ràng, có thể là niệm lực, cũng có thể là khôi lỗi thuật, nhưng điều đó không liên quan gì đến chúng ta..."

Hắn ta thấp giọng lẩm bẩm một câu, trên mặt lại lộ ra vẻ hoài nghi, trong lòng thầm nghĩ, lúc này, người có năng lực hiếm có như vậy, xuất hiện ở Ninh Sơn thành, rốt cuộc là trùng hợp hay là...

Vì lý do an toàn, những ngày này, họ phải cẩn thận hơn.

Không lâu sau, hai người bọn họ rời khỏi quán trà, biến mất giữa dòng người.

Mà lúc này, Lâm Tú và Tân Uyển cũng đã đi tới Ninh Sơn phủ nha.

Cửa phủ nha môn Ninh Sơn thành, ngay cả sai dịch giữ cửa cũng không có, lúc Lâm Tú và Tần Uyển đi vào, nhìn thấy vài tên bộ khoái vây thành một vòng ngồi xổm trong sân, tựa hồ là đang ném xúc xắc.

"Lập tức sẽ mở ra, nhanh đặt cược!"

"Ta ra mười văn, đặt lớn!"

"Ta áp nhỏ!"

Những bộ khoái này tập trung hoàn toàn vào ván cược, cũng không phát hiện có người đi vào.

Lâm Tú ho hai tiếng mới có người quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện mấy người xa lạ này, bọn họ nhíu mày nói: "Làm gì?"