Chương 801: Tái chiến Tứ vương tử (3)

Bên ngoài thân thể hắn hình thành một vòng hàn khí bảo vệ, ngọn lửa kia không có chút mảy may nào phá vỡ được vòng khí đó.

Tứ vương tử kinh hãi trong lòng: "Năng lực của hắn trở lại rồi, không được!"

Một khi bị Lâm Tú đến gần, hắn thua là cái chắc!

Trong chớp nhoáng sau lưng của hắn đã ngưng tụ thành một đôi cánh rực lửa, chuẩn bị bay khỏi.

Nhưng lại chậm rồi.

Một luồng hàn khí đánh tới, đôi cánh lửa sau lưng hắn cứ thể bị đánh tan.

Mà trong mắt của Lâm Tú xuất hiện ý cười kỳ dị.

Sau khi Lâm Tú tới gần bên người Tứ vương tử, chuyện đầu tiên hắn làm là lấy tay bịt kín miệng của hắn ta.

Bởi vì nếu lúc này đối thủ hô lên nhận thua thì người đang tấn công nhất định phải dừng lại. Nếu không sẽ là vi phạm quy tắc thi đấu, sẽ bị huỷ bỏ tư cách so tài.

Tứ vương tử ngay lập tức muốn nhận thua, giờ khắc này hắn không còn lo mặt mũi gì nữa.

Nhưng mà miệng của hắn bị bịt kín, không phát ra được âm thanh nào.

Nháy mắt về sau hắn lập tức phát hiện được, bản thân giống như là bị dã thú đụng vào, nghe được tiếng xương cốt đứt gãy rõ mồn một bên tai, đất trời trước mắt quay cuồng một trận, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Hắn chật vật giơ tay lên, chỉ vào Lâm Tú, khóe miệng tràn ra máu tươi, cắn răng nói: "Ngươi, năng lực của ngươi...

Lâm Tú chậm rãi đi sang, nói: "Buổi sáng hôm nay vừa mới khôi phục, còn chưa có nói với ngươi. Có lỗi ghê."

Tứ vương tử nghiêng đầu một cái, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

Thế cục trên sân nháy mắt xoay chuyển.

Ban đầu Lâm Tú còn đang bị Tứ vương tử áp chế gắt gao.

Hắn mất đi dị thuật, đối mặt với Tứ vương tử, căn bản không thể đến gần.

Chẳng ai ngờ rằng, tất cả những thứ này đều do hắn giả vờ.

Hắn đã lấy lại được năng lực một lần nữa, lại cố ý để Tứ vương tử chủ quan chính là vì muốn sau khi đến gần hắn ta sẽ cho hắn ta một đòn trí mạng. Tứ vương tử bị hắn đánh cho một đòn kia đương nhiên bị thương không nhẹ, nếu như Đại U không thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị cho thương thế của hắn, Tứ vương tử sẽ rất khó để tiếp tục so tài.

Trên khán đài, vô số người đưa mắt nhìn về phía Lâm Tú.

Hắn thật đúng là vừa có thực lực lại còn tâm cơ. Đại U để ý hắn như vậy mà cũng không ngăn được bước chân của hắn, cuối cùng lại còn bị hắn tính kế.

Nếu như sớm biết thực lực của hắn đã khôi phục, Tứ vương tử nhất định sẽ cẩn thận gấp bội, sẽ không đến mức phải bị thương nặng như vậy.

Tứ vương tử đã ngất đi, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, căn bản không có sức chiến đấu tiếp, trọng tài chỉ có thể tuyên bố trận này Lâm Tú thắng.

Vương triều Đại U có mấy người vội vàng chạy tới, một tên nam nhân trong đó kiểm tra thương thế của hắn ta, lắc đầu nói:

"Xương sườn trước ngực gãy rất nhiều cái, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng không có cách nào tiếp tục tham gia so tài"

Đại Hạ cùng những thiên tài ba nước khác nghe vậy đều đang mừng thầm ở trong lòng.

Trong thi đấu, nên nhận thua thì phải nhận thua, nhận thua một chút cũng không mất mặt. Sợ nhất là không hiểu rõ thực lực của bản thân, vẫn luôn cậy mạnh để rồi biến thành cái dạng này.

Nếu như Tứ vương tử thật sự không thể tiếp tục tham gia so tài, lần này Đại U thật sự tổn thất nặng nề, có thể nói là tự bê đá đập chân mình.

Mấy tên quan viên Đại U thảo luận một lát, gật đầu nhẹ với nhau, tựa như đều thống nhất ý kiến với một chuyện nào đó.

Một lát sau, một tên nam nhân đi đến trước mặt Tứ vương tử rồi nằm xuống bên cạnh hắn ta.

Lại có một người thanh niên ngồi ở giữa hai người họ, một tay đặt trên ngực Tứ vương tử, một tay đặt trên ngực nam nhân kia, thời gian trôi qua, sắc mặt Tứ vương tử từ trắng xám chuyển sang hồng hào rất nhanh, mà tên nam nhân kia lại dần dần mất đi huyết sắc trên mặt.

Một lát sau, Tứ vương tử mở to mắt, từ dưới đất ngồi dậy, mặc dù nhìn vẫn còn có chút suy yếu, nhưng vết thương hẳn là đã không còn nặng như lúc đầu.

Mà nam nhân nằm bên cạnh hắn kia dường như lại bị trọng thương, không thể động đậy được. Lát sau thì bị hai người khiêng đi, người thanh niên kia cũng có người đỡ rời đi.

Một màn này khiến cho rất nhiều người ngạc nhiên không thôi, vết thương của Tứ vương tử dường như là bị chuyển dời đến thân thể một người khác. Không hổ là vương triều Đại U, ngay cả loại năng lực hiếm thấy này cũng có.

Người thanh niên kia mặc dù không thể trực tiếp tham gia thi đấu, nhưng lại có nhiệm vụ càng quan trọng hơn.

Tứ vương tử tình lại nhìn Lâm Tú, trong lòng cực kì ngỡ ngàng.

Chuyện gì vậy Ngải Mễ Lệ? Không phải nói năng lực của hắn ít nhất sẽ biến mất nửa tháng sao? Mới qua mấy ngày thôi mà?