Chương 896: Nhìn thấy (2)

Không ngờ ánh mắt của nàng vừa mới nhắm lại, Lâm Tú lại đi vào lần nữa, hắn bưng đĩa trái cây, lại đặt một cái bát ngọc lên bàn, nói: "Thời tiết quá nóng, ta làm chút kem dâu, ngươi ăn nhanh đi, nếu không sẽ bị tan."

Nói xong câu đó, hắn lại rời đi.

Triệu Linh Quân vẫy tay, bát ngọc kia bay đến tay nàng, trong chén dường như có chút vụn băng, nhưng là màu hồng phấn, hơn nữa có mùi tươi mát, nàng dùng muỗng nhỏ trong chén ngọc nếm thử một chút, kem mịn vào miệng tan đi, nàng ăn miếng thứ nhất, miếng thứ hai, lại nhịn không được ăn miếng thứ ba, rất nhanh, một bát kem tươi đã bị nàng ăn hết, bát ngọc kia không lớn, không chứa được bao nhiêu kem tươi, Triệu Linh Quân còn chưa hết thèm, sau khi đặt bát lại chỗ cũ, lại nhắm mắt.

Không lâu sau, nàng lại mở mắt.

Lâm Tú đi vào, lấy bát ngọc kia đi, thuận tiện hỏi: "Muốn một bát nữa không?"

"Không..." Triệu Linh Quân do dự, sau một cái chớp mắt, khẽ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Lâm Tú lại bưng một bát kem tươi tới, Triệu Linh Quân nhìn hắn một cái, đột nhiên hỏi: "Có phải ngươi có chuyện cầu ta hay không?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Không có, ngươi đừng nghĩ nhiều, mọi người đều là bằng hữu, giữa bằng hữu quan tâm lẫn nhau là điều rất bình thường, đĩa trái cây cùng kem tươi, ta cũng cho Diệp Lẫm một phần..."

Triệu Linh Quân không hề hoài nghi, sau khi ăn xong bát kem dâu thứ hai, nói với Lâm Tú: "Cảm ơn, nhưng từ giờ trở đi, ngươi không cần đưa cho ta cái gì cả, ta sẽ bắt đầu tu hành..."

Lâm Tú gật đầu, đi tới cửa, quay đầu lại nói: "Lát nữa chúng ta định đi ra ngoài dạo phố, ngươi có muốn đi cùng không?"

Triệu Linh Quân lắc đầu từ chối nói: "Không cần, ta còn phải tu hành"

Lâm Tú đi tới, cầm lấy cổ tay nàng, nói: "Ai da, một mực tu hành nhiều không có ý nghĩa, tu hành cũng phải kết hợp với nghỉ ngơi,

Linh m và Lãm-chan cũng đi, cùng đi đi, đi thôi đi thôi..."

Tính cách Triệu Linh Quân rất quái gở, chuyện này cùng chuyện nàng chỉ biết tu hành từ nhỏ đến lớn có liên quan rất nhiều.

Lâm Tú đã đồng ý với nhạc mẫu đại nhân chăm sóc nàng, nói được thì phải làm được, trước kia hắn không quan tâm đến Triệu Linh

Quân cho lắm, hiện tại hắn đã nhận ra sai lầm của mình, thường xuyên kéo nàng tham gia hoạt động tập thể trong nhà, ví dụ như đi ra ngoài dạo phố, nấu cơm dã ngoại, cắm trại, mà không phải để một mình nàng ở trong nhà tu hành.

Hiệu quả của việc làm như vậy cũng rất rõ rệt.

Trước kia Triệu Linh Quân ở Lâm phủ, giống như một người ngoài cuộc, sau vài ngày ở chung, nàng dường như đã có chút dung nhập vào cái nhà này.

Thời điểm ăn cơm hôm nay, Linh m cho Lâm Tú một ánh mắt.

Sau khi cơm nước xong xuôi, Lâm Tú đi vào tòa nhà nọ, một lát sau, Linh m cũng đến đây, chốt cửa lớn lại.

Trong nhà có Triệu Linh Quân, gần phân nửa Lâm phủ đều bị niệm lực của nàng bao phủ, chuyện quan trọng, hai người phải trao đổi ở chỗ này.

Lâm Tú đứng ở trong sân, nhìn nàng hỏi: "Chuyện gì?"

Ở dưới sự trợ giúp của thủy tinh phách, việc tu hành của Triệu

Linh m trong những ngày qua có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, nhanh hơn cả lúc nàng tu hành ở cực địa, tất cả đều nhờ vào năng lực mà Lâm Tú cho nàng.

Bí mật này, nàng biết, tỷ tỷ không biết, điều này khiến mỗi lần nàng đối mặt với tỷ tỷ, trong lòng đều có chút băn khoăn.

Nàng nhìn Lâm Tú, hỏi: "Chuyện này, ngươi vẫn không nói cho tỷ tỷ, là không tin nàng sao?"

Thật ra Lâm Tú cũng không phải là không tin Triệu Linh Quân, mặc dù hai người không phải vợ chồng chân chính, nhưng tín nhiệm của Lâm Tú đối với nàng, thật ra không thua bất kỳ ai, chỉ là không hiểu sao, hắn không cần phải cố ý đi nói chuyện này cho

Triệu Linh Quân, giống như đang khoe khoang rằng hắn lợi hại bao nhiêu...

Hơn nữa nàng cũng chưa từng hỏi.

Linh m nhìn hắn, có chút chờ mong nói: "Nếu tỷ tỷ cũng có năng lực thứ hai đó, tốc độ tu hành của nàng sẽ nhanh hơn, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể báo thù nhanh hơn...

Nghe Linh m nói, Lâm Tú cũng có chút động tâm.

Có một vị cấp Thiên, Lâm gia mới có thực lực chính thức đặt chân ở Đại Hạ, Triệu Linh Quân cấp Thiên, gia tộc quyền quý ở Đại Hạ, ai nhìn thấy mà không rung động?

Nhưng đối với bản thân Lâm Tú mà nói, đương nhiên hắn không hy vọng Triệu Linh Quân tu hành quá nhanh, ít nhất trước khi hắn đuổi kịp nàng, nàng không được cách hắn càng ngày càng xa.

Hắn thở ra một hơi, nói với Linh m: "Để ta suy nghĩ lại."

Khi hai người đi ra khỏi tòa nhà này, định trở về Lâm phủ, vừa mới đi được mấy bước, bước chân Lâm Tú bỗng dừng lại, Linh m hỏi: "Sao vậy?"

Lâm Tú quay đầu nhìn về một chỗ nào đó, nói: "Có người đang theo dõi chúng ta."

Ánh mắt Triệu Linh m nhìn qua, đúng lúc nhìn thấy trên lầu hai của một tòa trà lâu, một đôi tay vội vàng đóng cửa sổ ở nơi đó.