Chương 228: Dạ yến hoàng cung (5)

Lâm Tú từng gặp Hoàng Hậu nương nương, cũng từng gặp Hoàng

Đế Đại Hạ, tuy Hoàng Hậu nương nương không xinh đẹp bằng

Quý phi nương nương, nhưng cũng được cho là mỹ nhân, Hạ

Hoàng lại tuấn tú lịch sự, sinh ra Thái Tử, ở trên phương diện giá trị nhan sắc, thế mà lại không có điểm nào thừa kế phụ hoàng và mẫu hậu của hắn ta.

Tuy hắn ta cũng không tính là xấu, nhưng so với công chúa Minh

Hà, Lý Bách Chương, Tề Vương, Triệu Vương, vẫn là có chút kéo thấp giá trị nhan sắc của hoàng thất.

Tuy diện mạo của vị Thái Tử điện hạ này xấu xí, nhưng khí chất trên người lại rất thân thiện, trong thân thiện còn có một tia uy nghiêm và quý khí, khiến cho người ta nhìn thấy, không nhịn được muốn cúi đầu.

Lâm Tú không chỉ có suy nghĩ không cúi đầu, thậm chí còn muốn chống nạnh hai tay.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Thái Tử điện hạ, không hiểu sao trong lòng Lâm Tú sinh ra một loại cảm giác, loại cảm giác này, nên làm thế nào để hình dung…

Nếu như nói nhìn thấy công chúa Minh Hà, cả người Lâm Tú đều không thoải mái, vẫn luôn cảm thấy hắn khắp nơi bị áp chế, nhưng gặp Thái Tử, cảm giác lại hoàn toàn tương phản, đó là một loại khoái cảm áp chế…

Loại cảm giác này không hiểu sao lại sinh ra, dường như Lâm Tú ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Lý Bách Chương, thấp giọng hỏi nói: “Năng lực của Thái Tử, chắc sẽ không phải là khống thủy chứ…”

Lý Bách Chương kinh ngạc nói: “Việc này vẫn chưa truyền ra ngoài, sao ngươi biết?”

Lâm Tú lại một lần nữa nhìn về phía Thái Tử, có thể khiến cho hắn sinh ra khoái cảm áp chế, cũng chỉ có năng lực thủy.

Loại năng lực này cũng là một trong những năng lực cấp thủy, uy lực rất bá đạo, hơn nữa rất khắc chế dị thuật hỏa.

Nhưng năng lực này, lại bị năng lực băng khắc chế.

Thiên khắc.

Lúc này, Thái Tử điện hạ đi vào đại điện, dường như cũng cảm nhận được cái gì, nhíu mày, chậm rãi quay đầu, nhìn về một phương hướng nào đó, ánh mắt hai người giao hội ở trong không trung, vẻ mặt Lâm Tú bình tĩnh, thân thể Thái Tử loáng một cái, theo bản năng lùi về phía sau một bước.

Mấy người ở bên người vội vàng nói: “Thái Tử điện hạ, người làm sao vậy?”

Ánh mắt Thái Tử thu hồi từ phía nhìn về Lâm Tú, mỉm cười, nói:

“Bản cung không sao, đi thôi, yến hội sắp bắt đầu rồi, các ngươi cũng mau ngồi xuống đi…”

Đám người Thái Tử rời khỏi, Lý Bách Chương cũng rời khỏi chỗ của Lâm Tú, về vị trí của hắn, hắn là Thân Vương, vị trí ở phía hàng đầu trong đại điện.

Rất nhanh, ngoài điện có tiếng vang lên, quan viên quyền quý trong điện và con cháu, tất cả đều im lặng, ngồi nghiêm chỉnh trước bàn, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước.

Chu Cẩm từ sau điện đi ra, dùng giọng the thé cao giọng nói: “Bệ hạ giá lâm!”

Hạ Hoàng và Hoàng Hậu đỡ một vị lão nhân, từ từ đi ra, mọi người trong điện và ngoài điện đều đứng dậy hành lễ, cùng nói:

“Tham kiến bệ hạ, Hoàng Hậu nương nương, chúc Thái Hoàng

Thái Hậu vạn phúc kim an…”

Yến hội trong cung rất tỉ mỉ, đến ngay cả lời chúc mừng, cũng đều là được sắp xếp trước, đến lúc đó có thể trăm miệng một lời, đều nhịp.

Yến hội bắt đầu, tiết mục đầu tiên là dâng tặng lễ vật.

Một vài Thân Vương, Quận Vương, một vài người chủ sự của phủ

Quốc Công, tự mình dâng thọ lễ lên cho Thái Hoàng Thái Hậu,

Thái Hoàng Thái Hậu không ở bao lâu đã được Hoàng Hậu và một vài ma ma đỡ rời đi.

Bà chỉ ở trong này lộ mặt một chút, hậu cung còn có rất nhiều nữ quyến đang chờ.

Sau đó là Chu Cẩm thay bệ hạ tuyên bố dạ yến bắt đầu, các cung nhân lần lượt bê thức ăn lên, hơn mười cung nữ dáng người yểu điệu ở trong điện vừa múa vừa hát, tay áo dài tung bay, yến tiệc linh đình, không khí náo nhiệt hài hòa…

Các cung nữ mặc rất ít, kỹ thuật nhảy cũng rất kỳ diệu, nhưng

Lâm Tú lại không có tâm tình thưởng thức.

Vừa rồi ánh mắt Thái Tử nhìn hắn, trong lòng Lâm Tú vẫn luôn ghi nhớ.

Đó là ánh mắt như thế nào, bao hàm chán ghét, oán hận, thù oán, cùng với rất nhiều thứ Lâm Tú nói không rõ, tuy hai người chỉ nhìn nhau một cái chớp mắt, nhưng có một số việc không giấu được.

Ví dụ như yêu một người.

Cũng ví dụ như hận một người.

Ánh mắt Tiết Ngưng Nhi nhìn hắn tràn ngập tình yêu, trong ánh mắt Thái Tử nhìn hắn tràn đầy thù hận.

Những thứ này Lâm Tú đều chưa từng nhìn thấy trong ánh mắt của Dương Tuyên - fan não tàn của Triệu Linh Quân.

Tuy đây là lần đầu tiên hắn gặp Thái Tử, nhưng thật sự tính toán, thù hận của hắn và Thái Tử đã kết xuống từ rấu lâu trước đây.

Thái Tử cũng từng là một trong những người theo đuổi Triệu Linh

Quân, vốn dĩ hắn ta chính là Thái Tử, nếu như cưới Triệu Linh

Quân, ngôi vị Hoàng Đế sẽ vững như núi Thái Sơn, sẽ không có ai tranh đoạt với hắn.