Chương 502: Ôn Nhu Hương (2)

Đêm qua nàng đã thay mới tấm ga giường bị cắt đi một miếng.

Lâm Tú đến cạnh nàng, từ phía sau ôm lấy nàng, nói: "Nương tử!

Không còn sớm nữa, chúng ta nên nghỉ sớm thôi"

Sắc mặt Thải Y càng đỏ ửng, muốn thổi tắt đèn, Lâm Tú cản nàng, nói: "Đêm nay không tắt đèn nữa"

Thải Y có chút ngượng ngùng, co ro trong lòng Lâm Tú, nài nỉ:

"Hay là tắt đi được không..."

Lâm Tú chỉ đành nói: "Được! Nghe nàng"

Dù có tắt đèn hay không thì với hắn hoàn toàn không có gì khác biệt, nhưng giờ Thải Y không thể chấp nhận thì Lâm Tú cũng không làm khó nàng.

Đêm nay chim Hoàng Oanh ríu rít kêu bên tai Lâm Tú, lại lần nữa chìm vào giấc mơ về Giang Nam.

Ngày thứ ba, vẫn gần trưa mới thức dậy.

Trong lòng Lâm Tú dâng lên cảm giác tội lỗi, đã hai ngày rồi hắn chưa tu hành.

Ôn Nhu Hương là cản đường anh hùng. Hạ Hoàng nói không sai, hắn không thể đắm chìm trong nữ nhi tình trường, hắn còn phải tham gia tỷ thí, lọt vào top mười Thiên kiêu bảng. Đại Lục có vô số

Thiên Kiêu, với thực lực hiện giờ của hắn vẫn còn thua xa...

Ngày thứ ba, Lâm Tú nói với bản thân, cô dâu mới cưới, đêm đêm sênh ca, điều này rất bình thường, mọi người đều như vậy. Lúc trước hắn tu hành khắc khổ, thỉnh thoảng cho bản thân nghỉ ngơi cũng không quá đáng.

Ngày thứ tư, Lâm Tú hạ quyết tâm từ ngày mai bắt đầu nỗ lực.

Ngày thứ năm, trên đường Lâm Tú đi đến Dị Thuật Viện, sau nhiều ngày, cuối cùng ý chí đã chiến thắng dục vọng, hắn muốn bắt đầu chăm chỉ tu hành rồi.

Trưa nay phải về sớm để pha trà gừng đường mật cho nàng ấy, tính ngày xem ra cũng nên xoa bóp cho Tần Uyển rồi. Đúng rồi!

Hôm nay còn phải đón Triệu Linh Quân về, nếu không thì nàng ta ở Triệu gia đã nhiều ngày rồi, nếu còn ở nữa thì có lẽ người của

Triệu gia sẽ cho rằng hắn có mới nới cũ, lấy được thiếp đẹp quên đi ái thê...

Sau nhiều ngày, Lâm Tú lại cùng công chúa Minh Hà tu hành lần nữa.

Công chúa Minh Hà liếc nhìn hắn, nói: "Khi lấy Triệu Linh Quân cũng không thấy ngươi lười biếng tu hành, nam nhân các ngươi đúng là có mới nới cũ."

Muốn nói có mới nới cũ, từ này hình dung cha nàng ta là hợp nhất.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân chưa từng có mới thì đương nhiên sao nói đến nới cũ được.

Hôm nay sau khi kết thúc tu hành, Lâm Tú định cùng Linh m đi đến

Triệu gia đón Triệu Linh Quân quay về, nhưng khi sắp rời khỏi Dị

Thuật Viện thì gặp viện trưởng.

Viện trưởng của Dị Thuật Viện có thực lực không thấp, dù chưa đạt đến cấp Thiên nhưng cũng là cấp Địa thượng cảnh đỉnh phong.

Ông ta nhìn thấy Lâm Tú và Linh m, nói: "Đúng lúc có chuyện muốn hỏi ý kiến của hai ngươi"

Ông ta nhìn Linh m, rồi lại nhìn Lâm Tú, nói: "Mấy hôm nữa, có một cơ hội đến cực địa băng huyệt phía Bắc tu hành, ở đó tu hành giúp ích rất lớn cho năng lực của các ngươi, có lẽ chứa đựng cơ hội đột phá cấp Địa, hai ngươi có ai đồng ý đi về phía trước."

"Huynh ấy!

"Nàng ấy!"

Lâm Tú và Triệu Linh m đều mở miệng không chút do dự.

Là năng lực giả hệ băng, Lâm Tú đương nhiên biết cực địa băng huyệt rồi.

Đó là nơi lạnh nhất thế gian, giúp ích rất lớn trong việc tu hành dị thuật băng. Trong băng huyệt tu hành có thể đột phá giới hạn nút thắt ở mức độ rất lớn, tu hành một tháng tương đương với thường ngày tính tháng thậm chí là một năm.

Đó là thánh địa của năng lực giả hệ băng.

Nhưng hình thành băng huyệt cần điều kiện vô cùng hà khắc, đến nay cũng không phát hiện thêm mấy người. Ngũ đại Vương triều từng xảy ra một trận chiến chỉ để tranh giành băng huyệt này, sau này nhận ra thương vong quá lớn, cũng không tranh giành ra kết quả gì. Sau khi trải qua bàn bạc, mọi người quyết định luân phiên sử dụng.

Nhưng dị thuật băng dù khá hiếm thấy, nhưng thêm vào ngũ đại

Vương triều, người có năng lực này nhiều biết bao, vượt xa số băng huyệt. Cho dù mỗi băng huyệt có thể đủ cho số người tu hành, nhưng cũng chỉ có một bộ phận nhỏ có được cơ hội này.

Do đó, danh ngạch như vậy vô cùng quý báu.

Quả nhiên, vào Thiên Tự Viện rất có lợi, ngay cả danh ngạch này cũng có thể giành được.

Viện trưởng Dị Thuật Viện không ngờ Lâm Tú và Triệu Linh m không chút do dự nhường cho đối phương, ông ta còn nghĩ hai người sẽ vì danh ngạch này mà tranh chấp không thôi.

Dù sao ngũ đại Vương triều không biết có bao nhiêu người đang xếp hàng, bỏ lỡ cơ hội lần này thì lần sau không biết là lúc nào.

Ông ta nhìn hai người, nói: "Các người bàn bạc với nhau đi, ý của học viện là chọn một trong hai người."

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú, nói: "Ngươi đi đi, cơ hội lần này rất khó có được."

Lâm Tú trợn tròn mắt nhìn nàng, nói: "Muốn đi thì ngươi đi, ta không đi, ta mới vừa lấy nương tử, chưa sống với nhau mấy ngày đã phải hai người hai ngả, ngươi nghĩ sao vậy?"

Dứt lời, hắn rời khỏi mà không chút do dự.