Chương 428: Trở mặt vô tình (4)

Người trung niên nói: "Cho dù không phải con cháu nhà quyền quý thì cũng có thể kết bạn."

Lâm Tú chắp tay với hắn ta, nói: "Ngô Ngạn Tổ của Đông Thành, rất vui vì đã quen biết."

Người trung niên cũng chắp tay nói: "Ta tên Hà Thắng, là chưởng quầy sòng bạc của Tiêu Dao Các, hôm nay được kết bạn với Ngô huynh, cũng coi như là có duyên"

Nói xong, hắn ta lại nói với gã sai vặt đứng ở cửa: "Đi lấy số tiền tiền trích ra từ chỗ Ngô công tử hôm nay trả lại cho Ngô công tử, lần đầu gặp mặt, coi như là món quà nhỏ tặng cho Ngô công tử"

Gã sai vặt kia nhanh chóng xuống lầu, lấy năm trăm lượng bạc lấy từ chỗ Lâm Tú nơi này trả lại cho hắn.

Lâm Tú đương nhiên sẽ không từ chối số tiền này, trái phải đều là bạc của mình, chẳng qua chỉ là dạo một vòng trên tay người khác mà thôi, bớt đi năm trăm lượng của hắn, hắn cũng biết đau lòng.

Còn về mục đích của chưởng quầy sòng bạc, là kết bạn hay là mượn sức, đều không quan trọng với hắn, sau ngày hôm nay, khuôn mặt này sẽ không còn xuất hiện trên thế giới này nữa.

Hai người vui vẻ hàn huyên vài câu xong, Lâm Tú đề nghị xin phép đi trước.

Người trung niên thì lại tự mình tiến hắn đến cửa thang xuống lâu.

Lâm Tú đi rồi, gã sai vặt kia hỏi người trung niên: "Chưởng quầy, vì sao phải trả bạc lại cho hắn?"

Hà Thắng vuốt râu ngắn ở cằm, nói: "Người này có chút bản lĩnh, lần đầu gặp mặt, để lại ấn tượng tốt cho đối phương, chỉ có lợi mà không có hại"

Gặp được loại cao thủ đánh bạc này cũng không phải là một chuyện tốt đối với sòng bạc.

Tuy hắn càng kiếm được nhiều thì số tiền sòng bạc lấy được cũng càng nhiều, nhưng nếu là có một tên chỉ thắng không thua, mỗi ngày đều ghé thăm sòng bạc của bọn hắn thì liệu còn có khách tới nơi này của bọn hắn sao?

Tất cả sòng bạc, không chào đón nhất chính là người như thế.

Ban đầu Hà Thắng là muốn cảnh cáo người nọ, nhưng sau khi nhận ra thực lực của đối phương cũng không kém thì lại thay đổi sách lược, so với vạch mặt nhau, còn không bằng hóa thù thành bạn, lần này cho hắn thể diện, lần sau nếu hắn vẫn làm khó sòng bạc của bọn hắn thì chính là hắn không hiểu quy tắc rồi.

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ có thể áp dụng một vài thủ đoạn đặc biệt.

Gã sai vặt lại nói: "Có cần sai người đi điều tra thêm về hắn không?"

Hà Thắng khoát tay áo, nói: "Vô dụng thôi, tên hắn cho ta, nhất định không phải là tên thật, nếu lần sau hắn lại tới nơi này, ngươi cứ báo cáo trước với ta là được."

"Vâng ạ"

Gã sai vặt gật đầu, sau đó đi xuống lầu làm việc.

Lúc này, hai huynh đệ Tần gia, cũng đã đi ra khỏi Tiêu Dao Các.

Tần Bách đứng ở trên đường cái, cảm giác giống như nằm mơ vậy.

Nửa canh giờ trước, trên người bọn hắn không có một đồng tiền nào, hiện tại trên người bọn họ vẫn không có một đồng tiền nào, giống y như nửa canh giờ trước, chuyện này thậm chí khiến cho hắn ta nghi ngờ, rốt cuộc thì bọn hắn có từng nhận được một vạn lượng bạc kia hay không.

Bọn họ coi người khác như dê béo, nhưng lại không hề hay biết dê béo thật ra lại chính là bọn họ.

Tần Bách nhìn về phía huynh trưởng bên cạnh, hỏi: "Đại ca, làm sao bây giờ?"

Tần Tùng cũng mang vẻ mặt hối hận, nói: "Sau này không di cược bạc nữa, lấy số tiền này đi chơi gái, lấy đi sống phóng túng, lấy đi mua thần tiên tán, đủ cho chúng ta sống sung sướng bao nhiêu lâu rồi, nhưng hiện tại cứ thế mà hết, ta thật sự không cam lòng, sau này còn chơi bạc nữa thì ta làm chó!"

Tần Bách thấp thỏm nói: "Ý ta nói là một vạn lượng bạc chúng ta mượn của tên kia, ba ngày sau sẽ phải trả lại cho hắn đó, chúng ta lấy đâu ra bạc mà trả đây?"

Tần Tùng liếc nhìn hắn ta, nói: "Ngươi sợ cái gì, dựa vào bản lĩnh mượn bạc thì vì sao phải trả, hắn và tiểu tiện nhân kia ở chung với nhau rồi thì chính là muội phu của chúng ta, không nghe thấy hắn còn gọi ta là đại cữu ca sao?"

Tần Bách nghĩ lại thấy cũng đúng, loại chuyện này, trước kia bọn hắn đã làm không ít, ở Dị Thuật Viện có rất nhiều người theo đuổi

Tần Uyển, bọn hắn cũng mượn không ít bạc từ trong tay những người kia, nhưng chưa từng trả ai.

Chẳng qua, khi đó đều là mượn mười mấy đếm mấy chục lượng chứ chưa từng mượn nhiều như vậy bao giờ.

Mà Lâm Tú này vốn không thiếu bạc, một vạn lượng chỉ là vài giọt nước thôi, nể tình đều là người một nhà, hắn nhất định sẽ không so đo với hai người bọn họ.

Một vạn lượng này tới tay không cần tốn nhiều sức, thua cũng không thấy quá đau lòng, hai người chỉ thấy hơi đáng tiếc, sau đó lại bắt đầu tính kế, chờ thêm vài ngày nữa lại tìm một cơ hội, mượn thêm của Lâm Tú mấy ngàn lượng.

Trong vô số người theo đuổi Tần Uyển, Lâm Tú thuộc người rất có tiền, hai huynh đệ còn đang tiếc nuối, vì sao Lâm Tú không gặp được nàng sớm hơn, như vậy thì bọn hắn đã thoát khỏi biển khổ từ lâu rồi.