Chương 608: Điều kiện tiến vào top mười (1)

Khi Lâm Tú trở lại khán đài, hầu như tất cả tầm mắt của mọi người đều tập trung vào hắn.

Trưởng Bình quận vương tự rước lấy nhục, Lâm Tú cũng không cho hắn ta mặt mũi.

Hắn ta nên nhớ ngày này mãi mãi.

Giống vậy, trận tỷ thí này, cũng là hắn thừa dịp chân chính ở trước mặt mọi người, biểu hiện thực lực.

Vì cho Tiết lão Quốc Công xem, cũng vì cho càng nhiều người xem.

Hắn muốn mọi người nhớ kỹ, hắn không chỉ là trượng phu của

Triệu Linh Quân, mà còn có cái tên Lâm Tú này.

Đi ngang qua huynh đệ Trương gia, Trương Nhân đứng lên, nói:

"Ngươi rất mạnh, Trương Tín thua ngươi, một chút cũng không oan, cho dù là không cần năng lực, hắn cũng không phải đối thủ của ngươi."

Lâm Tú từ trong mắt hắn thấy được sự tán thành, cảm giác mà người này cho Lâm Tú, ngược lại tốt hơn nhiều so với Trương

Tam.

Trương Nhân lại mở miệng, tiếp tục nói: "Không hổ là trượng phu của Triệu Linh Quân"

Lâm Tú vừa mới bắt đầu có cảm nhận không tệ với hắn, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lâm Tú yên lặng trở lại vị trí của mình, ngày hôm qua hắn rút được chính là số mười hai, Minh Hà công chúa rút được chính là số mười ba, tỷ thí của hắn kết thúc, ngay sau đó chính là tới Minh

Hà công chúa.

Giang Ninh quận vương và nàng đã đi tới trên lôi đài, Triệu Linh m dùng cánh tay đụng vào Lâm Tú, hỏi: "Võ đạo của ngươi cũng đột phá cấp Địa, chuyện khi nào?"

Lâm Tú nói: "Lúc ra ngoài tu luyện, đột phá cùng với dị thuật"

Môi Triệu Linh m giật giật, không biết nên nói cái gì.

Dị thuật là cấp Địa, võ đạo cũng là cấp Địa, ngay cả tỷ tỷ cũng không làm được, có điều khi nàng nhớ tới, Lâm Tú vì thế mà nỗ lực, lại cảm thấy hết thảy đều là đương nhiên.

Hắn thường xuyên tu luyện suốt đêm, mỗi ngày chỉ ngủ không đến một canh giờ, ai có thể liều mạng và vất vả như hắn.

Nàng mới đầu ngược lại từng tu luyện với Lâm Tú, về sau không biết như thế nào lại ngủ thiếp đi, lúc tỉnh lại, đã là sáng hôm sau, ngủ ở trên giường của mình.

Có loại cảm giác giống như này, còn có Thiên Diệp Lẫm.

Nàng cho rằng mình đối với việc tu luyện, đã rất khắc khổ, cho đến khi nàng quen biết Lâm Tú.

Cái gọi là khắc khổ của nàng, còn kém hắn một nửa.

Có lẽ, chỉ có người như vậy, mới xứng đôi với Triệu Linh Quân.

Lúc này, sự chú ý của Lâm Tú đều ở trên người Minh Hà công chúa.

Nàng dựa vào bản lĩnh rút được một vị Quận vương khác của hoàng thất, nếu như không phải ngày hôm trước đột phá, hôm nay nhất định sẽ bị đào thải, mà cho dù tiến giai, nàng có thể thuận lợi thăng cấp cũng phải hết sức cẩn thận.

Mặt đất vừa rồi bị Trường Bình quận vương phá hư, đã được một vị cung phụng hệ thổ tu sửa xong, nơi này không phải lôi đài Võ

Đạo Viện, các loại năng lực giả loạn chiến, mặt đất thường xuyên bị phá hư không ra bộ dáng.

Xung quanh lôi đài, có cung phụng chuyên môn phụ trách làm lôi đài bằng phẳng.

Trên lôi đài, Giang Ninh quận vương nhìn Minh Hà công chúa, mỉm cười nói: "Hoàng muội, ngươi vẫn nên nhận thua đi, ta lo lắng trong chốc lát sẽ làm ngươi bị thương"

Công chúa Minh Hà nói: "Xem ngươi có bản lĩnh này hay không"

Giang Ninh quận vương cười cười, mấy dây leo bỗng nhiên chui ra khỏi lòng đất, muốn trực tiếp trói chặt nàng lại.

Những dây leo này cực kỳ cứng cỏi, một khi bị chúng nó quấn lấy thì không có cách nào thoát thân.

Lúc này, dưới chân Minh Hà công chúa có hỏa diễm tràn ra, mấy sợi dây leo kia trong nháy mắt liền biến thành hỏa xà, giãy dụa vài cái rồi hỏng mất tiêu tán.

Giang Ninh quận vương sắc mặt khẽ biến, khiếp sợ nói: "Ngươi cũng là cấp Địa rồi sao?"

Dùng nguyên lực của cấp Huyền, là không có khả năng trong nháy mắt thiêu hủy mộc đằng do hắn lấy nguyên lực ngưng tụ, năng lực của Minh Hà là hỏa, vừa lúc khắc chế năng lực của hắn, nếu như tu vi của nàng và hắn không khác nhau, trận tỷ thí này, liền biến thành vô cùng khó giải quyết.

Trên khán đài, Triệu Linh m cũng có chút ngoài ý muốn, hỏi:

"Nàng đột phá từ khi nào?"

Lâm Tú nói: "Hôm qua."

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Lâm Tú nói: "Thời điểm nàng đột phá, ta ở bên cạnh nàng, mấy viên nguyên tỉnh kia là ta cho nàng"

Triệu Linh m giật mình nói: "Ngươi cho nàng những nguyên tỉnh kia?"

Lâm Tú giải thích: "Cũng không tính là cho, mỗi viên nguyên tỉnh tính nàng mười vạn lượng bạc, hiện tại nàng ta nợ ta bốn mươi vạn lượng bạc."

Nghe Lâm Tú nói như vậy, trong lòng Triệu Linh m có chút vui mừng.

Lúc hắn cho nàng đồ vật, cho tới bây giờ cũng chưa từng đề cập tới chuyện bạc.

Vô luận là chế tạo binh khí, nguyên tinh, hay là cơ hội tu luyện không cách nào dùng bạc cân nhắc.

Nàng không giống Minh Hà công chúa.

Nhưng nàng nhanh chóng nghĩ về một điểm khác.

Tần Uyển mới nợ hắn một vạn lượng, cũng đã giống như là bồi thường chính nàng, Minh Hà công chúa nợ hắn bốn mươi vạn lượng, nàng ta phải trả như thế nào, đây đã không phải giặt quần áo nấu cơm có thể trả được...