Chương 676: Chỉ cần nương nương thích là được rồi (1)

Trong phủ đệ, Lâm Tú vừa mới trồng một gốc cây xanh.

Hắn đặt tay phải ở trên cây nhỏ này, nguyên lực trong cơ thể tuôn ra, cây nhỏ này cao nửa người, dùng tốc độ mắt thường nhanh chóng sinh trưởng, chỉ chốc lát sau, đã biến thành cành lá tươi tốt, cao tới hai trượng, thân cây cũng trở nên cực kỳ thô to khỏe mạnh.

Lâm Tú lau mồ hôi trên trán, lui ra vài bước, sau đó đánh giá một phen, hài lòng gật đầu.

Hắn đã có được dị thuật hệ mộc, với việc thúc đẩy cây cối sinh trưởng, tuy rằng không phải là việc khó, nhưng không thể tùy ý nó tự do sinh trưởng, mà là trưởng thành biến thành bộ dáng trong bức tranh của Quý phi nương nương, vẫn là hao phí không ít tinh lực của hắn.

Trong hoa viên trong viện, Lâm Tú cũng bày đầy hoa Quý phi nương nương thích.

Mà bởi vì có dị thuật hệ mộc, thay đổi địa hình trong phạm vi nhỏ, biến địa thế trong hậu hoa viên trở nên giống như Mộ Dung phủ

Giang Nam, đối với Lâm Tú mà nói, cũng là chuyện nên suy nghĩ.

Những năng lực này, thời điểm tỷ thí với người khác không dùng được, hiện tại ngược lại vì hắn tiết kiệm rất nhiều.

Tuy nhiên, một tòa núi giả ở hậu viên, vô luận Lâm Tú vận dụng năng lực như thế nào, làm như thế nào, cũng chỉ có thể bắt chước một cái tương tự, thoạt nhìn hình dáng, vẫn là có chút chênh lệch rõ ràng.

Hắn là một người theo chủ nghĩa hoàn mỹ, luôn cảm thấy có một khuyết điểm như vậy khô dễ chịu.

Có lẽ vì những thiếu sót này sẽ hạ thấp niềm vui của Quý phi nương nương khi nhận lễ vật.

Sáng sớm, Giang Nam.

Tổ phụ Mộ Dung Ngọc, khi đi qua một ngọn núi giả ở hậu viên, bước chân không khỏi dừng lại, nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Ngọn núi giả này, đã ở Mộ Dung phủ mấy chục năm, ông ta cũng nhìn mấy chục năm, hôm nay luôn cảm thấy có chỗ nào kỳ lạ, tựa hồ có chỗ nào đó không đúng.

Nhưng ông ta cụ thể lại nói không ra chỗ nào không đúng, cũng chỉ là cảm giác không giống trước kia.

Cuối cùng, Mộ Dung Xung lắc đầu, ném việc này ra sau đầu, người già rồi, có đôi khi chính là nghi thần nghỉ quỷ, núi đá là vật chết, chẳng lẽ còn có thể thành tinh tự mình biến hóa hay sao...

Vương Đô, một mình Lâm Tú bận rộn ba ngày, cuối cùng mới đại công cáo thành.

Tuy rằng chi tiết không thể làm được thập toàn thập mỹ, nhưng hắn cũng đã làm hết khả năng của mình.

Hy vọng Quý phi nương nương sẽ thích.

Lâm Tú đi tới biệt viện nam thành của nàng, Quý phi nương nương đang chơi cờ với Mộ Dung Ngọc, Lâm Tú đi tới, nói:

"Nương nương, hai lần trước ta đã nói, lễ vật cho nương nương, đã chuẩn bị xong"

Cuối cùng cũng nghe được tin tức chờ mong đã lâu, Quý phi nương nương ngay cả cờ cũng không đánh tiếp nữa, lập tức đứng dậy nói: "Ở nơi nào, mau để bổn cung nhìn một chút. Ngươi chuẩn bị lâu như vậy, rốt cuộc là lễ vật gì...

Lâm Tú cười nói: "Món lễ vật này không có biện pháp lấy ra, cần nương nương di giá theo ta xem một chút"

Quý phi nương nương càng thêm chờ mong, lẩm bẩm nói: "Thần bí như vậy, Tiểu Ngọc Nhi, Song Song Linh Lung, các ngươi cùng bổn cung đi xem."

Nàng dự định cho người chuẩn bị xe ngựa, Lâm Tú nói: "Không cần chuẩn bị xe ngựa, cách nơi này không xa, chúng ta đi bộ một chút là được."

Hai bên đường phía nam, cây cối rợp bóng, trên đường phố ít người đi, mấy người đi ở phố nam, chỉ tốn thời gian một chén trà đã đến nơi phủ đệ kia, Quý phi nương nương nhìn tường ngói trắng kẹp ở trong một mảng tường ngói gạch xanh, biểu tình trong nháy mắt hoảng hốt.

Không nghĩ tới ở Vương Đô, dĩ nhiên còn có thể nhìn thấy kiến trúc Giang Nam.

Chủ nhân của tòa phủ này, tất nhiên có tình cảm khó bỏ với quê hương.

Lâm Tú đi tới cửa tòa phủ này, lấy chìa khóa ra, mở cửa.

Quý phi nương nương sửng sốt một chút, khó có thể tin nói:

"Ngươi làm sao có chìa khóa nơi này?"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Ta mua nơi này, lễ vật cho nương nương ở bên trong."

Quý phi nương nương mang theo nghi hoặc, một khắc sau bước vào, cước bộ đột nhiên dừng lại, sau đó không bước nữa.

Trên mặt Mộ Dung Ngọc cũng lộ ra vẻ khiếp sợ và mê mang, trong nháy mắt, nàng cho rằng mình trở lại Mộ Dung phủ.

Nàng thậm chí quay đầu lại nhìn, xác định đây là đường phố

Vương Đô, mới xoay người mờ mịt nhìn tất cả.

Vương Đô, còn có một Mộ Dung phủ khác?

Mặc dù nàng biết rõ có chút khác biệt rất nhỏ so với Mộ Dung phủ, nhưng không thể nghi ngờ, nơi này hoàn toàn là dựa theo Mộ

Dung phủ xây dựng.

Đối với Mộ Dung Ngọc mà nói, nơi này có chút khác biệt so với Mộ

Dung phủ.

Nhưng đối với Quý phi nương nương thì không có.

Lúc nàng rời khỏi Mộ Dung phủ, Mộ Dung phủ chính là bộ dáng này, không hề thay đổi chút nào so với mười bảy năm trước.

Tất cả đều giống như mười bảy năm trước, cùng một núi giả đình đài, cùng một lâu các thủy tạ, ngay cả phương hướng cành cây xanh trong viện cũng giống hệt trong trí nhớ của nàng, một chiếc xích đu từ trên cành cây rủ xuống, nàng dường như nhìn thấy một vị thiếu nữ rực rỡ, ngâm nga giai điệu Giang Nam, ngồi trên xích đu đung đưa...