Chương 412: Chết không nhắm mắt (4)

Sau khi thân thể co quắp mấy lần, sức sống hoàn toàn tiêu tán, nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Người hầu giúp hắn đắp kín chăn, đi đến trước bàn, cầm bát canh gà lên, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn cầm cái bát đi tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa phòng, sau khi ra ngoài lại chậm rãi đóng cửa phòng lại, nhỏ giọng nói với mấy tên hộ vệ đứng trong sân: "Thiếu gia vừa ngủ, các ngươi đừng phát ra âm thanh kẻo đánh thức thiếu gia"

Mấy hộ vệ khẽ gật đầu, tận lực hoàn thành chức trách, đứng ở nơi đó, không cho bất luận kẻ khả nghi nào tới gần gian phòng của thiếu gia.

Không chỉ là xung quanh gian phòng Hoàng Thao được phòng vệ nghiêm cẩn, toàn bộ Hoàng phủ đều bày ra các loại trạm gác công khai lẫn trạm gác ngầm, cho dù là một con ruồi cũng không thể bay vào.

Sau khi người hầu mang bát canh gà về phòng bếp, hắn không chút hoang mang rửa bát đũa, sau đó đẩy xe nhỏ chuyên dùng của phòng bếp để đi mua sắm vật liệu nấu ăn, xuyên qua từng lớp thủ vệ trùng điệp, ra khỏi Hoàng phủ từ cửa sau, dần dần biến mất trong dòng người rộn ràng nơi đầu đường...

Tu hành xong với Linh m và Minh Hà công chúa ở Dị Thuật Viện thì đã sắp tới buổi trưa, Lâm Tú trở về cùng Linh m.

Hiện tại các buổi trưa hắn đều về nhà ăn cơm.

Tần Uyển quả nhiên rất khác biệt với các cô nàng tiểu thư quyền quý Vương Đô, Tiết Ngưng Nhi đến bây giờ vẫn chưa học được nấu ăn, Linh m thì không cần phải nói, lần trước nàng không phục muốn tự mình làm cơm, kết quả phát hiện căn bản không biết phải làm sao.

Ngày đó Tần Uyển không có mặt, nàng muốn tự nấu bát mì, nhưng lại không biết tỷ lệ bột mì cùng nước, dùng nước lạnh hay là nước ấm, bận rộn cả ngày, kết quả là quyết định đi cùng Lâm Tú ra ngoài ăn.

Sau này, Linh m rất ít khi tới gần phòng bếp.

Trên đường về nhà, Lâm Tú phát hiện chẳng biết tại sao bầu không khí xung quanh rất khẩn trương.

Từng đội từng đội cấm vệ đi nhanh trên đường phố, ai cũng lộ ra sắc mặt nghiêm nghị, không ít người qua đường còn bị kiểm tra, tựa hồ là lại xảy ra chuyện lớn gì.

Hôm qua vì bắt thích khách ám sát Hoàng Thao mà không ít cấm vệ xuất hiện, thậm chí bốn cửa thành cũng bị đóng lại.

Nhưng Hoàng Thao dù sao cũng chỉ là nhị công tử Hoàng phủ, địa vị tự nhiên không bằng người thừa kế chân chính, mà cũng không chết, không thể vì một mình hắn mà bắt cả tòa thành trì ngừng vận chuyển, buổi sáng hôm nay mặc dù vẫn chưa bắt được thích khách, nhưng Vương Đô cũng dã khôi phục như thường.

Chỉ là sau một buổi sáng, sự khẩn trương bên ngoài vậy mà còn mạnh mẽ hơn hôm qua.

Còn chưa đi về tòa nhà, Lâm Tú đã biết rõ nguyên nhân gây ra chuyện này.

Hoàng Thao chết rồi.

Chuyện này, quả thực làm Lâm Tú chấn kinh.

Hôm qua hắn mạo hiểm giả nữ cũng không thể giết chết Hoàng

Thao, hôm nay lực lượng phòng vệ trong Hoàng gia khẳng định đã tăng vọt, không khác đầm rồng hang hổ bao nhiêu, đến cùng là thích khách cấp bậc gì lại có thể lấy mạng Hoàng Thao giữa muôn trùng khó khăn như vậy?

Loại thực lực này, hắn không thể không chịu phục.

Sự nghi hoặc của Lâm Tú rất nhanh đã đạt được giải đáp.

Chân dung của thích khách kia đã bị vẽ ra, thậm chí dán đè lên lên chân dung của nữ thích khách xinh đẹp.

Lâm Tú nhìn nam nhân tướng mạo tầm thường trong lệnh truy nã, không khỏi run lên một cái, ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn cùng khiếp sợ, trong lòng nói thầm: "Là hắn!"

Lâm Tú biết nam nhân trong lệnh truy nã.

Chuẩn xác mà nói, hắn từng gặp một lần.

Mấy tháng trước, ngày đầu tiên của năm mới, khi hắn đi tế bái

Trần Ngọc, đã gặp người này ở trước mộ nàng.

Tú bà Phẩm Phương Các nói hắn là người ái mộ của Trần Ngọc, trước kia thường xuyên núp trong bóng tối nhìn trộm nàng.

Nam nhân kia có vóc dáng không cao, tướng mạo tầm thường, vẻ ngoài đôn hậu đàng hoàng, không cho Lâm Tú ấn tượng sâu sắc gì, nhưng Lâm Tú hoàn toàn không dự liệu được, lần thứ hai nhìn thấy gương mặt đó lại là trong tình huống này.

Hắn quay đầu nói: "Linh m, ta chợt nhớ tới Thanh Lại ti còn có chút chuyện, ngươi đi về trước đi, cơm trưa lưu lại một chút cho ta là được."

Nói xong, hắn liền nhanh chân đi tới Thanh Lại ti.

Loại ân này, Thanh Lại ti tất nhiên sẽ tham gia điều tra.

Bên trong Thanh Lại ti, Lâm Tú rất nhanh đã hiểu được đầu đuôi mọi việc.

Nam nhân này là người hầu Hoàng gia, hai tháng trước hắn được

Hoàng phủ chiêu mộ vào, hai tháng nay một mực làm việc cẩn trọng, chịu đựng mệt nhọc, được bên trên khen ngợi là một tấm gương sáng cho đám người hầu noi theo, vốn cho rằng hắn là người thành thật, không nghĩ tới buổi sáng hôm nay hắn nhân cơ hội đưa canh gà cho Hoàng Thao bị thương nằm trên giường để một đao giết chết Hoàng Thao.

Đợi đến khi người Hoàng phủ phát hiện có điểm không ổn thì đã là một canh giờ sau, khi đó thi thể Hoàng Thao đã sớm lạnh.