Chương 268: Song tu băng hỏa (1)

Huống hộ dáng vẻ Lâm Tú không xấu, bản tính cũng không tệ, công chúa Minh Hà không hề bài xích hắn.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn từ chối.

Một là, giữa nàng và Lâm Tú không hề có tình cảm nam nữ.

Hai là, nàng không phải Tiết Ngưng Nhi, không muốn giành vị hôn phu của người khác, chỉ có mối quan hệ song tu đơn thuần.

Lâm Tú đương nhiên không biết tâm tư của công chúa Minh Hà, nói: “Đã suy nghĩ rồi, ta cảm thấy vẫn là tu hành quan trọng...”

Hết cách rồi, hai ngày nay hắn đã thử qua vô số lần, phát hiện hai loại sức mạnh băng hỏa tồn tại trong cơ thể của một người như hắn, không thể nào dung hợp song tu được, hắn vẫn phải dựa vào công chúa Minh Hà.

Công chúa Minh Hà liếc Lâm Tú nói: “Đi, đến phòng của ta.”

Công chúa Minh Hà và Linh m đều là thiên tài bồi dưỡng trọng điểm của Dị Thuật Viện, trong Thiên Tự Viện đều sở hữu tiểu viện của mình.

Lâm Tú đi theo nàng ta vào tiểu viện của nàng ta, vừa vào trong sân một luồng sóng nhiệt đã ập đến, khi công chúa Minh Hà đẩy cửa phòng, Lâm Tú nhìn thấy chính giữa căn phòng có một bể lửa hình vuông khoảng một trượng.

Trong bể có một lớp chất lỏng nhợt nhạt, không sắc không vị, ngọn lửa hừng hực bốc cháy trên chất lỏng, sóng nhiệt ập đến trước mặt, có điều Lâm Tú không hề cảm thấy không khỏe.

“Bắt đầu đi.”

Công chúa Minh Hà nắm tay Lâm Tú, một tay khác vung vẩy về phía bể lửa, có một ngọn lửa bay lên từ trong bể dung nhập vào cơ thể nàng ta, cảm nhận được sức mạnh vốn đình trệ trong cơ thể lại lần nữa vận chuyển, công chúa Minh Hà khẽ mỉm cười.

Lâm Tú để mặc công chúa Minh Hà nắm tay hắn, đứng trong phòng, vẻ mặt mờ mịt.

Cái này tính là gì đây?

Bản thân nàng ta thoải mái rồi, có từng suy nghĩ cho hắn không?

Nơi này không có giường huyền băng, hắn cũng không có cách dẫn hàn khí nhập thể, làm từ nãy giờ công chúa Minh hà coi hắn là công cụ tu hành?

Lâm Tú quyết đoán vung tay nàng ta ra, sức mạnh vận chuyển trong cơ thể công chúa Minh Hà lập tức dừng lại.

Nàng ta nhíu mày nhìn Lâm Tú hỏi: “Ngươi làm gì vậy!”

Lâm Tú nhìn nàng ta nói: “Công chúa điện hạ không khỏi quá ích kỷ, cô chỉ lo tự mình tu hành, còn ta thì sao?”

Vừa rồi công chúa Minh Hà quá sốt ruột cho nên đã xem nhẹ Lâm

Tú, nhưng trước mắt tồn tại một vấn đề khó giải quyết, nàng ta tu hành cần lửa, Lâm Tú tu hành cần băng, trừ phi dời giường huyền băng của Triệu Linh m đến đây, bọn họ mới có thể cùng nhau tu hành, cùng lúc tiến bộ, nếu không chỉ có thể thỏa mãn điều kiện tu hành của một người.

Nàng ta suy nghĩ một lúc nói: “Hay là như vậy, hôm nay ta tu hành trước, ngày mai mới để ngươi tu hành, như vậy được rồi chứ?”

Tuy làm như vậy tốc độ tu hành sẽ chậm hơn một chút, nhưng cũng là cách giải quyết duy nhất rồi.

Lúc này Lâm Tú mới ý thức được một vấn đề nói: “Nhưng ta không có giường huyền băng, cho dù đến ngày mai, ta cũng không thể tu hành.”

Công chúa Minh Hà nhún vai nói: “Đây là chuyện của ngươi.”

Linh m từng nói huyền băng là băng tủy vạn năm của cực bắc vương triều Đại La, cực kì quý hiếm, cả Dị Thuật Viện cũng chỉ có một chiếc ở chỗ của Linh m, Lâm Tú và công chúa Minh Hà song tu không thể tránh khỏi nàng.

Song tu quá phiền phức, bây giờ Lâm Tú đã có tốc độ tu hành gấp bốn lần cũng không thiếu gấp đôi này, so với việc cột chặt vào công chúa Minh Hà còn không bằng tốn chút tâm tư, lấy thêm một loại năng lực lợi hại một chút.

Hắn nói với công chúa Minh Hà: “Năng lực của Linh m cũng giống ta, công chúa cũng có thể tìm nàng cùng nhau tu hành.”

Công chúa Minh Hà liếc hắn, thản nhiên nói: “Ta không muốn tìm nàng ta, ngươi quản ta được chắc?”

Trong lòng nàng đang nghĩ gì Lâm Tú cũng có thể hiểu được, nếu là nữ nhân khác thì cũng thôi, cố tình là Triệu Linh m tứ mỹ nhân của Dị Thuật Viện, hai người từ nhỏ đến lớn vì nguyên nhân năng lực đã chướng mắt lẫn nhau, đến nay cũng hơn mười năm, đi tìm nàng ta song tu, công chúa Minh Hà nhất định không thể buông bỏ được thể diện.

Trừ chuyện này ra, tứ mỹ nhân Dị Thuật Viện đều không có giao tình gì với nhau.

Lâm Tú lại nói: “Công chúa điện hạ còn có thể tìm người có dị thuật thủy...”

Công chúa Minh Hà bĩu môi nói: “Ngươi tưởng bổn cung chưa tìm sao, dị thuật thủy hoàn toàn không có ích, chỉ có tiếp xúc với ngươi ta mới nảy sinh loại cảm giác kia.”

Nói đến đối lập với lửa, phần lớn mọi người nhất định sẽ nghĩ đến nước.

Nhưng về mặt dị thuật hình như không phải như vậy.

Băng và lửa, cực lạnh và cực nóng, mới là năng lực đối lập lẫn nhau.

Cứ như vậy công chúa Minh Hà không có nhiều sự lựa chọn.

Cùng là dị thuật Thiên giai, dị thuật băng hiếm có hơn dị thuật hỏa rất nhiều, cả Dị Thuật Viện, thậm chí cả Vương Đô, cũng chỉ có

Lâm Tú và Linh m sở hữu, những người khác đều bị thái tử ám sát, nàng ta không muốn tìm Linh m chỉ có thể tìm Lâm Tú.