Chương 590: Minh Hà cảm động (2)

Nàng đối với những chuyện này, kỳ thật không cảm thấy hứng thú, nhưng nghĩ đến bộ dáng Lâm Tú ở trên đài tỷ thí với người khác, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

Lúc Lâm Tú rời khỏi cung Trường Xuân, đi ngang qua cửa cung

Thụy Đông, bị một bàn tay bỗng nhiên từ bên cạnh vươn ra, kéo vào.

Trong cung viện, ánh mắt Minh Hà công chúa u oán nhìn hắn.

Mấy ngày nay, nàng bởi vì tu vi chậm chạp không thể đột phá, nôn nóng ngay cả ngủ cũng ngủ không yên, mỗi lần nghĩ đến còn có một người ở cấp Huyền với nàng, trong lòng mới cảm thấy an ủi một chút.

Hiện tại, ngay cả Lâm Tú cũng vứt bỏ nàng mà đi.

Điều này làm cho nàng cảm thấy bị thế giới bỏ rơi.

Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm Lâm Tú, hỏi: "Ngươi thật sự đột phá?"

Không biết vì sao, đối mặt với ánh mắt này của nàng, Lâm Tú không hiểu sao có chút chột dạ, nói: "Trùng hợp, trùng hợp mà thôi...

Minh Hà công chúa không nói gì, chỉ là biểu tình càng thêm mất mát.

Lâm Tú cũng có thể hiểu được tâm tình của nàng.

Nàng và Linh m giống nhau, trời sinh hiếu thắng, cái gì muốn tranh cũng đều tranh một lần.

Bọn họ đột phá, cho nàng đả kích rất lớn, giống như là bằng hữu bên cạnh đều thăng tiến, duy chỉ có mình còn trải qua cuộc sống nghèo khổ, trong lòng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy cô đơn.

Nhất là so sánh với Tần Uyển, Linh m và Ngưng Nhi, tứ mỹ nhân của Dị Thuật Viện, tất cả đều tiến vào cấp Địa, chỉ có một mình nàng còn ở lại phía sau.

Lúc này Lâm Tú có chút do dự.

Nguyên tinh cấp năm hắn có, hơn nữa không chỉ có một viên.

Nhưng đây là hắn giữ lại cho Thải Y, chính hắn cũng không nỡ dùng, cố gắng chịu hơn hai mươi đạo lôi đình mới tiết kiệm được nguyên tinh, cho một người ngoài, hắn có chút luyến tiếc.

Dù sao thứ này quá khó có được, Lâm Tú có thể dễ dàng đánh chết dị thú cấp năm, nhưng không giữ lại được nguyên tỉnh của chúng nó, cho dù là cấp Thiên ra tay, cũng không có biện pháp ngăn cản chúng nó tự bạo.

Có điều, nhìn dáng vẻ cô đơn của Minh Hà, Lâm Tú lại có chút mềm lòng.

Hắn người này nơi nào cũng cứng, chỉ có lòng là mềm.

Tốt xấu gì cũng là bằng hữu, tuy rằng lúc đầu hai người không quá vui vẻ, nhưng thời gian dài song tu như vậy, tuy rằng không có lâu ngày sinh tình, cũng coi như là bằng hữu.

Hắn vốn không có mấy bằng hữu, đối với tình bằng hữu đặc biệt quý trọng.

Hơn nữa, tu vi của Thải Y vẫn chỉ là cấp Huyền hạ cảnh, hiện tại, thậm chí nàng không thể hấp thu âm ba tu luyện, có thể trong vòng mười năm tám năm, nàng cũng không dùng tới nguyên tỉnh cấp năm.

Do dự một lát, Lâm Tú vẫn quyết định giúp đỡ nàng.

Ai bảo nàng lớn lên giống Quý phi nương nương như vậy chứ.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay có một viên tinh thể hình thoi, dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang.

Lâm Tú nhìn Minh Hà công chúa nói: "Cho ngươi"

Minh Hà công chúa đang mất mát, ánh mắt bị thứ gì đó làm chói mắt, nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Tú, phát hiện đồ vật trong tay hắn, khiếp sợ nói: "Nguyên tinh cấp năm, ngươi lấy từ đâu ra?"

Lâm Tú nói: "Tiết lão cho ta, vốn để cho ta dùng khi phá cảnh, nhưng đối với ta vô dụng, tiện nghi cho ngươi."

Sau khi Minh Hà công chúa phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ vui

Sướng.

Ngay cả phụ hoàng cũng không chiếm được nguyên tỉnh cấp năm,

Lâm Tú thế mà lại có, hơn nữa còn nguyện ý cho nàng dùng, điều này làm cho trong lòng nàng tràn ngập cảm động, trong nguyên tinh nho nhỏ, ẩn chứa tình nghĩa nồng đậm.

Nếu hắn là một nữ nhân, nàng phải coi hắn là tỷ muội tốt nhất.

Nàng cầm lấy nguyên tinh từ trong tay Lâm Tú, nói: "Ta sẽ không lấy đồ của ngươi, một viên nguyên tinh, ta tính ngươi mười hai vạn lượng bạc, chờ ta có bạc, ta sẽ trả lại ngươi, hoặc là đợi đến khi phụ hoàng tìm được nguyên tinh, ta lại trả ngươi."

Lâm Tú không có gì dị nghị với việc này, hắn cũng không có giả vờ hào phóng trực tiếp đưa cho nàng, dù sao nàng cũng không phải

Linh m.

Nhưng hắn vẫn chủ động nói: "Mười vạn lượng là được rồi."

Nguyên tinh cấp năm, bình thường giá trị mười vạn lượng, bởi vì quá mức thưa thớt, giá thực tế sau cùng, sẽ lại dao động mấy vạn lượng, nguyên tỉnh của Lâm Tú, đều không phải là nguyên tỉnh mua được, hắn cũng không muốn chiếm tiện nghi của Minh Hà công chúa.

Minh Hà công chúa ngồi trên ghế đá trong cung viện, nín thở ngưng thần, bóp nát viên nguyên tỉnh cấp năm kia.

Một đạo nguyên lực bàng bạc, từ bàn tay tràn vào thân thể nàng, tu vi của nàng trì trệ như trước, tại giờ phút này, rốt cuộc có một tia buông lỏng.

Nhưng nó chỉ đơn giản là buông lỏng.

Cảm nhận được bình chướng kia vẫn còn tồn tại, nàng thiếu chút nữa nhịn không được khóc ra tiếng.

Phá cảnh không thành công, còn nợ Lâm Tú mười vạn lượng bạc, một năm tiền tiêu vặt của nàng mới một ngàn lượng, kể cả là phụ hoàng sủng ái nàng cho nàng gấp đôi, mười vạn lượng phải trả đến khi nào?