Chương 833: Lâm Tú VS Đạo Cách (2)

Hoàng đế của Đại U cũng là một cường giả cấp Thiên, năng lực của ông ta cũng giống như Nhị vương tử Khoa Lâm.

Nói đến thì trong ba vương triều hùng mạnh nhất Đại Lục, trong ba người nắm quyền, chỉ có Hạ Hoàng là không có năng lực gì, cũng không phải là đang ngụy tạo, mà hắn ta thật sự là không có.

Khi Lâm Tú cụng ly uống rượu với ông ta, ngón tay hai người lại thỉnh thoảng chạm vào nhau, sức mạnh trong cơ thể Lâm Tú không hề có bất cứ phản ứng lại nào.

Đây cũng chính là một trong những nguyên nhân khiến cho các giới quyền quý ở Đại Hạ ngang ngược, không coi hoàng quyền ra gì, nếu như Hạ hoàng có thực lực của hai vị hoàng đế kia, cho dù có cho gia chủ của Trương gia mười cái gan, ông ta cũng không dám kiêu cãng ngang ngược trước mặt hoàng đế.

Hoàng đế của Vương triều Đại La đích thân đến, mọi người trên khán đài đều đứng dậy hành lễ.

Ngay cả các thiên kiều cấp Thiên của Đại U cũng không có ngoại lệ.

Danh tiếng của vị hoàng đế vĩ đại này được tạo dựng bằng chính đôi bàn tay của ông ấy. Những con thú hoang dã ở vùng cực bắc rất hung dữ, luôn đe dọa Đại La và nhiều quốc gia ở gần vùng cực.

Vài năm trước, ông ấy đã đơn độc một mình đi vào vùng cực và giết chết mấy con thú vương, những đàn thú mà ông ta giết cho đến nay vẫn chưa dám đến xâm phạm, trận chiến đó đã gầy dựng nên danh tiếng lẫy lừng của ông ta.

Trong trái tim của tất cả các người sở hửu năng lực dị thuật băng, ông ấy là một sự tồn tại giống như thần.

Thậm chí các cường giả thuộc tính băng từ các quốc gia khác đã đi hàng nghìn dặm đến Đại La để tham gia vào làm thuộc hạ của ông ta.

Trước đây, những kẻ có quyền lực của Đại La hung hãn hơn cả Đại

Hạ, thậm chí còn phao tin đồn rằng chỉ cần bọn họ đồng ý, có thể khiến một con gấu băng trở thành hoàng đế của Đại La.

Sau này, dưới thủ đoạn kiên cường và cứng rắn của vị đại đế này, những kẻ quyền thế cường hãn kia nên giết đều đã giết, nên giáng chức đều đã bị giáng chức, không thể nào lấy lại được uy phong của lúc trước nữa.

Sau khi Hoàng đế Đại La đến thao trường, ông ấy vẫy tay chào với bên dưới, các thiên tài và người dân Đại La dưới thao trường lập tức vang lên tiếng reo hò đều tăm tắp, âm thanh đó làm rung chuyển cả bầu trời.

Ông ấy lại vươn tay ra làm động tác hạ xuống, thao trường lại chìm vào sự im lặng tuyệt đối.

Sau một vài tiết mục mở màn là trận chiến giữa Lâm Tú và Đạo

Cách.

Vì sự tồn tại của Triệu Linh Quân, cuộc chiến giành ba vị trí đứng đầu của cuộc thi này trở nên rất đơn giản, sẽ không xuất hiện tình huống phức tạp A thắng B, B thắng C, và C lại thắng nữa.

Lâm Tú và Đạo Cách ai thắng, sẽ là người đứng thứ hai trong

Thiên kiêu bảng, về cơ bản không có gì hồi hộp cả.

Trên thao trường, sau khi hai người hành lễ với nhau, bọn họ đứng đối mặt với nhau khoảng mười trượng.

Tiếng trống vang lên.

Trong tay Lâm Tú ngưng tụ ra một cây thương bằng băng.

Trong cuộc thi này, bên ngoài thao trường chỉ cung cấp cho vũ khí bằng gỗ mà thôi, nhưng dùng vũ khí được biến đổi bằng năng lực của chính thì không nằm trong phạm vi bị hạn chế, chẳng hạn như cây thương bằng băng của Lâm Tú, thanh kiếm bằng ánh sáng của

Khoa Lâm, đều thuộc về dị thuật của bọn họ.

Lâm Tú ném cây trường thương trong tay ra, cây thương cắt ngang không khí, tạo ra một âm thanh bùng nổ, ngay lập tức đã đến trước mặt Đạo Cách.

Trên thao trường, có người không khỏi thốt lên: "Sức mạnh thật là khủng khiếp"

Một thương này, gần một nghìn thiên tài của các quốc gia đều có thể chống đỡ hoặc né tránh nó, không quá năm ngón tay.

Chính xác mà nói, ngoại trừ Triệu Linh Quân, Đạo Cách, Khoa Lâm,

Na Tháp Toa và Thiên Diệp Lẫm, không ai có thể đỡ được một thương này của hắn.

Một người khác nói: "Hắn phóng cây trường thương này tuy là rất nhanh, nhưng đối với Đạo Cách hoàn toàn vô dụng"

Trên thao trường, một ngọn trường thương ngay lập tức xuất hiện trên ngực Đạo Cách, giây tiếp theo đâm xuyên qua ngực hắn ta.

Tuy nhiên, khi ngọn giáo này đâm qua ngực của Đạo Cách, nó chỉ bắn ra một màn sương đen, chứ không hề xâm nhập vào cơ thể hắn ta, như thể hắn ta hoàn toàn chưa từng xuất hiện.

Trong cơ thể Lâm Tú, đột nhiên tuôn trào một ngọn lửa vô tận, ngọn lửa cuồn cuộn về phía trước như một con dã thú khổng lồ, muốn nuốt chửng Đạo Cách.

Đạo Cách duỗi tay ra, trong khoảng không trước mặt hắn ta hiện ra một mảng đen cấp cao nhất, ngọn lửa cuồng bạo đó bị không gian màu đen nuốt chứng, nhanh chóng biến mất không còn tăm hơi.

Phía trên khán đài, vô số người không khỏi lắc đầu.

Đây là năng lực của Đạo Cách, bất luận kẻ nào gặp phải dị thuật bóng tối, đều bất lực như vậy.

Mặc dù trong cơ thể Lâm Tú có hai dị thuật, nhưng trước mặt Đạo

Cách, hắn ta không khác gì những người khác, dị thuật của hắn vô dụng, còn võ đạo cũng vô dụng nốt, nếu hắn chọn cận chiến với

Đạo Cách, thì thứ bị nuốt chửng sẽ không phải là băng và hỏa mà sẽ là cơ thể của hắn.