Chương 696: Chuyện ở Phù Tang (2)

Lần này, hắn không phải là háo sắc, mà là vì quốc gia.

Ở trước mặt phu thê Bình An Hầu, phu thê Vũ An Hầu, Lâm Tú cũng giải thích như vậy.

Vẻ mặt hắn nghiêm túc nói: "Bệ hạ hy vọng, vị thiên kiêu Phù Tang kia có thể ở lại Đại Hạ chúng ta, như vậy Đại hội mấy tháng sau, nhân số của Đại Hạ trên Thiên Kiêu bảng sẽ gia tăng thêm một người, hơn nữa lấy thực lực của Thiên Diệp cô nương, tiến vào top mười Thiên kiêu bảng sẽ không có vấn đề gì, điều này có nghĩa là mấy năm tới, Đại Hạ có thể đạt được càng nhiều tài nguyên, bồi dưỡng càng nhiều thiên tài, lần sau, thời gian Linh m có thể tu luyện ở cực địa, cũng không phải là một tháng, mà là hai tháng, ba tháng, thậm chí còn lâu hơn..."

Hắn vừa chuyển giọng, lại nói: "Nhưng nếu Thiên Diệp cô nương bị Đại U cướp đi, một phần tài nguyên nàng có thể tranh thủ được, tất cả cũng sẽ thuộc về Đại U, trong ba năm tới, Đại Hạ có thể trùng hợp mất đi tài nguyên cực địa, Linh m cũng không thể đi ra ngoài tu luyện..."

Lâm Tú lấy việc tu luyện của Linh làm ví dụ, phu thê Bình An Hầu và Vũ An Hầu đều nghe hiểu.

Linh m chính là bởi vì đi tới cực địa một lần, mới có thể thăng cấp đến cấp Địa.

Thì ra lần này hắn đi Phù Tang, gánh vác sứ mệnh trọng yếu như vậy.

Đối với phu thê Vũ An Hầu mà nói, vị con rể này, chỗ nào cũng tốt, nhưng chính là nhân duyên quá nhiều, bệ hạ luôn thích tứ hôn cho hắn, tuy rằng bọn họ cũng có thể lý giải, bệ hạ đây là vì kéo dài thiên phú huyết mạch của hắn, nhưng bọn họ vẫn lo lắng, hắn sẽ có người mới quên người cũ, lạnh nhạt Linh Quân.

Lần này đi Phù Tang, lại là vì cưới nữ tử khác, làm nhạc phụ nhạc mẫu, muốn nói trong lòng hai người bọn họ không có ý kiến, tự nhiên là không có khả năng.

Nhưng đây là yêu cầu của bệ hạ, hắn lại gánh vác sứ mệnh trọng yếu như vậy, bọn họ cũng không tiện nói gì nữa.

Bệ hạ vừa mới sai người đưa tới một rương nho Tây Vực quốc,

Lâm Tú chuẩn bị để cho phụ mẫu và nhạc phụ nhạc mẫu trở về mang theo một ít, đây là vật hiếm lạ, ngoại trừ hậu cung, hắn ta cũng chỉ ban thưởng cho Lâm Tú, Thái tử và Tể vương đều không có.

Loại nho cống phẩm này vừa lớn vừa ngọt, nhiều thịt mọng nước, da mỏng không hạt, Lâm Tú lột đầy một chén, đưa đến miệng Thải

Y một quả, đầu Ngưng Nhi cũng tiến lại gần.

Lâm Tú lại cho nàng ăn một quả, nàng mới hài lòng rời đi, tiếp tục chơi cờ năm quân với Tần Uyển.

Lâm Tú từ trước đến nay đều là một chén nước đoan bình, đút cho

Thải Y và Ngưng Nhi, tự nhiên không thể hạ xuống Tần Uyển, khi

Lâm Tú đi qua, cũng đút cho Tần Uyển một quả nho đã lột xong, chuẩn bị trở lại bên cạnh bàn, thời điểm chính mình đang hưởng thụ, bỗng nhiên cảm nhận được hai ánh mắt phóng qua.

Hắn liếc nhìn, liền thấy nhạc phụ nhạc mẫu đều đang nhìn hắn.

Lâm Tú thầm nghĩ không tốt, quên mất bọn họ còn ở đây.

Hắn từ bên cạnh bàn đá đi qua, đi tới bên cạnh Linh Quân đang nói chuyện với Linh m, dùng tăm ghim một quả nho lớn nhất, mỉm cười nói: "Nương tử, nàng cũng ăn một quả..."

Triệu Linh Quân kinh ngạc trong chớp mắt, liền ý thức được cái gì, hơi hơi thò đầu, đôi môi mềm tiếp nhận nho Lâm Tú đút cho nàng, mỉm cười nói: "Cảm ơn tướng công..."

Phía sau Lâm Tú, ánh mắt phu thê Vũ An Hầu nhìn kỹ trở nên nhu hòa.

Linh m tiếp nhận chén ngọc từ trong tay Lâm Tú, nói: "Cám ơn...

Tây Vực quốc không chỉ có mỹ nhân phong phú, trái cây nho và dưa cũng là nhất tuyệt.

Cho dù là mang hạt giống đến Đại Hạ trồng trọt, hoặc là dùng nguyên lực thúc đẩy sinh trưởng, cũng không có loại hương vị Tây

Vực bản địa trồng.

Đáng tiếc Lâm Tú vừa mới bóc xong một chén nho kia, cho các nàng ăn mấy quả, đã bị Linh m ngay cả chén đồng thời cũng đoạt đi, có điều nàng coi như có lương tâm, cuối cùng còn lưu lại cho hắn hai quả.

Sáng sớm ngày mai, Lâm Tú sẽ lên đường đi Phù Tang.

Buổi tối, trong hậu hoa viên, Thải Y đang đánh đàn dưới trăng,

Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển một trái một phải bên cạnh Lâm Tú,

Lâm Tú bóc một quả nho, đưa vào trong miệng Tiết Ngưng Nhi, nàng cũng lột một quả, đoạt trước Tần Uyển đút cho Lâm Tú.

Nho trong tay Tần Uyển cũng bóc xong, Tiết Ngưng Nhi có chút đắc ý nhìn nàng.

Ở chung hòa bình thì hòa bình, nhưng bởi vì thói quen từ lâu, chút chuyện nhỏ, nàng vẫn rất thích so đo với Tần Uyển...

Tần Uyển liếc nàng một cái, đành phải đưa nho đã bóc xong vào miệng mình.

Biểu tình trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Ngưng Nhi càng thêm đắc ý.

Ngay sau đó, nàng không thể đắc ý nữa.

Tần Uyển quay đầu dò xét, hôn xuống môi Lâm Tú, đưa nho trong miệng mình vào trong miệng Lâm Tú.

Tiết Ngưng Nhi không cam lòng yếu thế, muốn noi theo Tần Uyển, lại phát hiện nho trong đĩa ngọc đã không còn.