Chương 862: Phủ Đông Hải (2)

Bên đường, một người đàn ông cao to khỏe mạnh đang thu tiền từ một ông lão gánh hai chiếc thúng.

Gương mặt ông lão khó xử, cầu khẩn nói: "Hôm nay còn chưa mở hàng được gì, có thể trì hoãn hai giờ được không?"

Nam tử cao to lạnh lùng nói: "Hoãn cái gì mà hoãn, nhanh lên, ngày hôm qua ngươi còn chưa nộp tiền..."

Ông lão nhìn những quả trứng trong rổ, bất lực nói: "Hôm qua ta không bán được hàng, nếu không, Trần đại gia lấy mấy quả trứng...

Người nam tử cao to tức giận nói: "Ta lấy trứng gà của ngươi làm cái mẹ gì!"

Hắn tức giận đạp ông lão một cước, nhưng chính bản thân hắn lại bay ra ngoài.

Sức mạnh của cú đá đó khiến hắn biết người này không dễ chọc, khó khăn lắm mới đứng dậy được, hắn chỉ vào nữ tử xinh đẹp đó, nghiến răng nói: "Dám xen vào chuyện của Thiên Long bang chúng ta, các ngươi chán sống rồi!"

Đúng lúc này, mấy nam tử đang ngồi xổm ở góc phố phía xa trò chuyện nhìn thấy cảnh này thì lập tức lao qua đây.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia đường, vài tên Bộ khoái cầm đao cũng băng qua đám đông, tiếp cận Lâm Tú và A Kha.

Cách đó không xa, có một nhóm nam tử mặc trang phục như người hầu, tay cầm gậy gỗ, hung hãng đi về phía bên này.

Ngay một phút trước, A Kha ra tay dạy dỗ một tên lưu manh cưỡng ép một nữ tử ngay trên đường, và một tên bộ khoái cưỡng chế thu phí bảo hộ, vì vậy mới xuất hiện cảnh tượng này.

Vài nam tử đứng góc đường cũng nhanh chóng lao đến, những bộ khoái đó cũng chĩa đao trong tay vào Lâm Tú và A Kha.

Người thanh niên khập khiễng tức giận chỉ vào Lâm Tú và A Kha, nói với hơn chục người hầu: "Đánh cho ta, chỉ cần không chết, đánh cho ta!"

Một lúc sau, cho dù là người hầu, hay thành viên của Thiên Long bang, hoặc là bộ khoái của nha môn huyện Vân Thủy, tất cả đều nằm dài trên đất, không ai có thể bò dậy được.

Trong đám người, một thanh niên chưa kịp xông lên, sau khi giật mình thì lập tức quay đầu bỏ chạy, lao về một hướng nào đó.

Huyện Vân Thủy, Hoàng gia.

Hoàng gia của huyện Vân Thủy là một chi của Hoàng gia ở kinh đô, nói là chỉ nhưng thật ra chỉ là một người cùng họ với Hoàng gia, có chút quan hệ máu mủ từ mười tám đời tổ tiên.

Dù vậy, bọn họ vẫn mượn quyền thế của Hoàng gia để thăng chức rất nhanh. Trong huyện Vân Thủy này, nói sao làm vậy, dù là quan phủ hay bang phái đều phải cho Hoàng gia một phần thể diện.

Cũng có thể nói, nha môn huyện Vân Thủy là sân sau của Hoàng gia, bang phái lớn nhất huyện thành cũng là con chó trung thành do Hoàng gia bồi dưỡng.

Lúc này, trong tay gia chủ Hoàng gia đang cầm một bức tranh, cẩn thận xem xét.

Người trong bức tranh là một nam tử trẻ tuổi, khôi ngô tuấn tú, khí phách anh hùng.

Bức tranh này do Hoàng gia ở kinh đô vượt ngàn dặm đưa đến, gia chủ Hoàng gia vô cùng coi trọng, ngoại trừ hàng năm gửi bạc về kinh đô thì bọn họ mới có thể có chút liên lạc với Hoàng gia ở kinh đô ra, thì kinh đô gần như chưa bao giờ chủ động liên hệ với bọn họ, khiến bọn họ chủ động liên hệ như thế này, chắc hẳn đã xảy ra chuyện lớn.

Một bức thư đã được gửi đến cùng với bức tranh.

Trên thư nói, nếu nhìn thấy nam tử này ở phủ Đông Hải thì nhất định phải giữ khoảng cách với hắn, tuyệt đối không thể chọc vào hắn, không được trêu chọc với bất kỳ nữ tử nào bên cạnh hắn, nhìn cũng không thể nhìn. Ngoài ra, làm việc cẩn thận, nói năng thận trọng, không được hà hiếp dân chúng, không được vi phạm pháp luật, nếu không kinh đô cũng không cứu được bọn họ.

Kinh đô cũng khuyên bọn họ nên làm nhiều việc thiện, như sửa cầu xây đường, hoặc trừ gian diệt ác gì đó, tạm thời lấy được một chút thiện cảm, thì dù bị hắn theo dõi cũng không đến mức xét nhà diệt tộc...

Bốn chữ xét nhà diệt tộc khiến da đầu gia chủ Hoàng gia tê dại.

Ngay cả kinh đô cũng kiêng kỵ người này như vậy, nhất định bọn họ nên tránh càng xa càng tốt.

Mặc dù không biết người này có đến phủ Đông Hải hay không, nhưng hắn phải cảnh cáo mấy tên tiểu tử không nên thân trong nhà, trong khoảng thời gian này phải khiêm tốn một chút, nếu nhìn thấy người trong bức tranh thì phải về nhà ngay lập tức, không được ra cửa nữa.

Hắn đang định sai người đi tìm mấy người con trai của mình đến, thì một người hầu vội vã chạy vào, thở hổn hển, định nói gì đó thì nhìn thấy bức tranh trong tay Hoàng gia, ngạc nhiên nói: "Lão gia, ngài biết rồi à!"

Biểu cảm của gia chủ Hoàng gia mờ mịt:"Biết cái gì?"

Không hiểu vì sao, trong lòng hắn chợt dâng lên một cảm giác không ổn.

Hạ nhân đó chỉ vào người thanh niên trong bức tranh, nói: "Là người này, vừa nãy xem vào việc của người khác trên đường, đánh

Tam công tử, công tử vừa gọi mười mấy tên hộ viện ra đánh thì tất cả đều bị hắn quật ngã, ta trở lại tìm viện binh...

Đầu gia chủ Hoàng gia "âm" một tiếng, sau đó không biết gì nữa.