Chương 294: Hạng người vô danh (3)

Chẳng qua hai ngày trước hắn mới kết bằng hữu với một người có thân phận tôn quý, người này và hắn là đồng đạo, nhưng sở thích của đối phương, có chút kỳ quái.

Hắn không thích nữ tử thanh lâu bình thường, chỉ có ý với những nữ tử đã thức tỉnh dị thuật.

Nhưng nữ tử đã thức tỉnh dị thuật ở thanh lâu, nào có dễ dàng tìm như thế, thân là dị thuật sư, cho dù là loại năng lực yếu ớt nhất, bình thường cũng sẽ không lưu lạc đến mức bán thân.

Trùng hợp là, vừa đúng lúc hắn quen một nữ tử thanh lâu tự xưng có thể nghe hiểu được tiếng động vật.

Tuy không biết nàng nói là thật hay giả, nhưng cũng coi như có chút manh mối, vì thế hôm nay hắn dẫn tên khách quý kia đến đây, bọn họ là đặc biệt vì Hải Đường mà đến, đương nhiên không thể nào đi một chuyến tay không.

Nói cái gì mà không làm nghề này nữa, dù sao đã làm nhiều lần như thế, thêm một lần nữa, có khác nhau sao?

Đối với Trần Ngọc mà nói, là có khác nhau.

Kỹ nữ Hải Đường của Phẩm Phương Các, đã chết rồi, bây giờ, nàng chỉ là Trần Ngọc.

Nàng rất xin lỗi nhìn người này, nói: “Trịnh công tử, thật sự xin lỗi, ta đã không làm nữa rồi.”

Sắc mặt Trịnh Kiến rất khó nhìn, cắn răng nói: “Tiện nhân, ngươi thật sự muốn ta mất mặt trước mặt khách quý sao?”

Trần Ngọc đối diện với ánh mắt của hắn, tuy trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn kiên định nói: “Ta không làm loại làm ăn này nữa, xin các ngươi buông tha cho ta đi…”

Lời này vừa rồi nói, đột nhiên không khí trong lâu trở nên cãng thẳng.

“Ha ha, Trịnh Kiến, vừa rồi còn nói là ngươi và người ta rất thân thiết, nhưng mà người ta một chút mặt mũi cũng không nể người bằng hữu thân thiết là ngươi đó?”

“Là ngươi tự mình đa tình đúng không?”

“Không phải chỉ là một kỹ nữ thôi sao, thế mà lại còn giả dạng thanh cao…”

Sắc mặt Trịnh Kiến khó coi đến cực điểm, một vị thanh niên ở bên cạnh hắn, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt hứng thú, nói: “Thú vị, vốn dĩ ta còn không có cảm giác gì, bây giờ đối với nàng, ngược lại càng ngày càng cảm thấy hứng thú…”

Một mình Hải Đường bất lực đứng đó đó, cửa lớn của Phẩm

Phương Các, ở ngay trước mặt nàng cách mấy bước chân.

Bước ra khỏi cánh cửa đó, nàng sẽ hoàn toàn tự do.

Nhưng chỉ vài bước này, đối với nàng mà nói, lại tựa như lên trời.

Trên bầu trời Vương Đô, một con chim họa mi có được tự do, cất vang tiếng hót.

Khoảng cách bay qua bức tường cao ngất kia, chỉ cần đập vài cánh là qua.

Một lát nữa, nó sẽ trở về với sự ôm ấp của núi rừng.

Nhưng vào lúc này, ở trên một con đường nào đó, một con chim ưng đứng ở trên vai một vị quyền quý nào đó, bỗng nhiên ánh mắt lợi hại chuyển quanh một vòng, tiếp đó kích động, bay lên trên cao.

Lệ!

Một tiếng kêu thống khổ qua đi, từng giọt máu tươi, rơi trên không trung.

Thanh Lại ti.

Lâm Tú và mấy người văn thư của kho công văn, còn có Liễu

Thanh Phong, đang cùng nhau vây quanh bếp lò ăn lẩu.

Thuận theo cuối năm đến gần, thời tiết cũng càng ngày càng lạnh, mỗi tháng triều đình đều phát cho các đại nha môn một ít trợ cấp, dùng để mua bếp lò, than củi để sưởi ấm.

Thời tiết lạnh, quan viên nha phòng cũng không muốn đi ra ngoài, có đôi khi dứt khoát mua một chút thịt và đồ ăn, ở trong nha phòng ăn cơm.

Lâm Tú đến rất đúng lúc, vừa lúc có thể cọ ăn bữa cơm.

Tuy hắn đã ăn rồi, nhưng mà vẫn thêm đôi đũa ăn mấy miếng.

Khi ăn cơm, hắn còn hỏi Liễu Thanh Phong, nói: “Thân thể lệnh đường khỏe hơn chưa?”

Trên mặt Liễu Thanh Phong lộ ra vẻ tươi cười nói: “Tốt hơn nhiều rồi, y thuật của Song Song cô nương thật sự rất thần kỳ, mấy thang thuốc nàng kê cho nương của ta uống, bây giờ đã có thể tự mình làm một vài việc rồi, chuyện này, còn phải đa tạ Lâm đại nhân.”

Lâm Tú khoát tay áo, nói: “Đều là đồng liêu, không cần khách khí.”

Muốn nói cảm ơn, hẳn là Lâm Tú nên cảm ơn Liễu Thanh Phong mới đúng.

Không có dị thuật mục chi của hắn, Lâm Tú cũng không thể biểu hiện ra loại thiên phú này ở trên võ đạo, nhớ tới việc này, Lâm Tú nói với Liễu Thanh Phong: “Liễu chủ sự, ngươi đã thử qua tu hành võ đạo chưa, năng lực dị thuật của ngươi, cộng thêm với võ đạo nhất định sẽ càng tăng thêm sức mạnh.”

Liễu Thanh Phong xấu hổ nói: “Nói ra thật xấu hổ, giáo tập Võ Đạo

Viện, cũng từng đi tìm ta, nói là năng lực của ta, nếu như tu hành võ đạo, so với người khác sẽ có ưu thế hơn, nhưng sau khi thử qua mới phát hiện, động tác của võ giả bình thường, tuy ở trong mắt ta rất chậm, nhưng mà cơ thể của ta không đuổi kịp thị lực, cho nên không thể nào tu hành.”

Lâm Tú chỉ là thuận miệng hỏi, nghe hắn nói xong, cũng không tiếp tục đề tài này nữa.

Đúng là, một mình dị thuật mục chi thì không thể nào tu hành được võ đạo, cảm giác ánh mắt theo kịp, nhưng thân thể lại không theo kịp rất khó chịu, bọn họ tu hành võ đạo, thậm chí còn không bằng người bình thường.