Chương 749: Ngươi chọc hắn làm gì (4)

Hạ Hoàng nghe xong, trên mặt không giấu được vẻ vui mừng, lập tức nói: "Lập tức tới Lại bộ, sắp xếp người của chúng ta đảm nhận chức huyện lệnh huyện phủ, nhanh chóng quản lý, chỉnh đốn lại nghề muối, trẫm đợi ngày này, đã đợi lâu lắm rồi"

Sau khi thu xếp xong xuôi, trên mặt hắn để lộ nụ cười, lẩm bẩm nói: "Chuyện này cũng không thể trách trẫm, ngươi nói tên công tử đó, đang yên lành, động tới hắn làm gì...

Lúc này, ở phủ Hoàng Quốc Công.

Một người đàn ông trung niên đọc xong bức mật thư trên tay, liền giận dữ đập xuống bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên khốn kiếp, ngươi gây sự với hắn làm gì!"

Lúc này, gia chủ Hoàng gia thực sự nổi ý định muốn giết tên tiểu súc sinh Bàng gia này rồi.

Đối với Hoàng gia mà nói, huyện phủ cực kỳ quan trọng, hai mươi phần trăm ngân lượng hàng năm của Hoàng gia, đều đến từ việc buôn muối của huyện phủ, những hào môn ở Vương Đô sẽ không muốn tự mình kinh doanh, cho nên bọn họ đã ủng hộ Bàng gia ở huyện phủ.

Để đảm bảo cho việc kinh doanh của huyện phủ được suôn sẻ,

Hoàng gia cũng đã tốn rất nhiều công sức để sắp xếp người của mình vào vị trí huyện lệnh của huyện phủ.

Gia tộc đó không biết đã tốn bao nhiêu công sức, dồn bao nhiêu tiền bạc vào những thứ này.

Kết quả là, bày vẽ suốt mười năm, lại hủy trong một sớm một chiều.

Còn người gây ra tổn thất như thế cho Hoàng gia, hắn vẫn chưa có cách báo thù.

Đó là trượng phu của Triệu Linh Quân, là cháu rể của Tiết lão quốc công, triều đình đều đặt hết hi vọng của cuộc thi vào hắn, ai dám động vào hắn?

Khoan nói tới những nhân vật lớn như Tiết gia, nếu ai dám gây bất lợi cho Lâm Tú, những thế lực hào môn ở Vương Đô sẽ không bỏ qua cho bọn họ, tổn thất trong ngành muối của Hoàng gia đem ra so bên nặng bên nhẹ với khoa cử của triều đình, còn phải nói sao?

Chuyện này cho dù có đánh gãy răng cả Hoàng gia, thì bọn họ cũng chỉ đành nén chịu đựng.

Những gia tộc khác ở Vương Đô cũng biết được tin tức này từ nhiều nguồn khác nhau.

Nhiều người đang thầm cười nhạo Hoàng gia, con chó mà nhà họ nuôi cắn phải ai không cắn lại đi cắn Lâm Tú, trước khi hắn giành được vị trí đầu trong cuộc so tài, đánh bại Đại U cưới được thiên kiêu Phù Tang, thì đã không sợ trời không sợ đất, cũng chẳng xem

Trương gia ra gì.

Bây giờ tuy Lâm gia chỉ là Nhị đẳng hầu, nhưng nếu thật sự xem bọn họ là phủ Nhị đẳng hầu bình thường thì đúng là không biết sống chết rồi.

Không xem thử thê tử của hắn là ai, thiếp của hắn là người thế nào à, Lâm gia sau này nhất định sẽ là gia tộc số một của Đại Hạ, ngay cả Trương gia và Tống gia cũng phải nhờ cậy.

Các gia tộc lớn ở Vương Đô sớm đã cảnh cáo con cháu nhà mình, đừng động đến Lâm gia, tránh để rước họa cho gia tộc.

Đương nhiên, Hạ Hoàng nhận được tin tức này, vô cùng vui vẻ.

Thậm chí hắn còn không đợi gia sản của Bàng gia được vận chuyển về đây, thì đã trực tiếp bảo Mật Trinh tỉ lập tức lái một chiếc thuyền phi đến Giang Nam, tiếp nhận gia sản của Bàng gia.

Lần này Lâm Tú đã hốt về một Thượng Lâm Uyển rồi.

Vốn dĩ giao Thượng Lâm Uyển cho hắn, Hạ Hoàng vẫn có chút đau lòng, bây giờ đã hoàn toàn không còn cảm giác đau lòng nữa.

Gia sản của Bàng gia, cùng với vị trí huyện lệnh huyện phủ, còn có thể nhân cơ hội này giành lại nghiệp muối, quan trọng nhất là,

Hoàng gia không thể trách lên đầu hắn được, ai bảo người của bọn họ đi chọc Lâm Tú làm gì...

Mối ngon này, nếu như Giang Nam có thể lòi ra thêm mấy công tử giống như vậy thì tốt biết bao?

Phủ Giang Nam, huyện Bình Hà.

Ba ngày trước, đám người Lâm Tú rời khỏi huyện phủ.

Quan viên của Mật Trinh ti, ở bên ngoài, chính là người thay mặt hoàng đế.

Họ sở hữu quyền lực rất lớn, khi cần thiết thì có thể trực tiếp tiếp quản quan phủ địa phương.

Với thân phận là ti thừa của Mật Trinh ti, cởi mão quan của huyện lệnh huyện phủ, tịch thu Bàng phủ, đem ngân lượng thu được xung vào quốc khố, sau khi làm xong những chuyện này, Lâm Tú cũng không vội rời đi, mà nhìn chằm chằm huyện thừa của huyện phủ, bắt hết đám ác bá ở huyện, nốt bọn họ vào đại lao của huyện nha.

Sở hữu thân phận quan phương, quả thật làm việc gì cũng tiện hơn Thiên Đạo Minh rất nhiều, rất nhiều chuyện mà Thiên Đạo

Minh làm, nhưng triều đình lại không làm được.

Và những chuyện triều đình có thể làm, Thiên Đạo Minh cũng không làm được.

Sở hữu hai thân phận, trắng hay đen đều có thể giải quyết hết được.

Hắn tin bây giờ Hạ Hoàng đã nhận được tin tức rồi, hơn nữa đã chọn được người cho chức huyện lệnh huyện phủ, với hiểu biết của Lâm Tú về hắn, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt lần này.

Làm như này, còn tốt hơn là chỉ giết giết giết.

Không ngoài dự đoán, mỗi năm hắn sẽ cùng mấy người Thải Y đến

Giang Nam ít nhất một lần, huyện phủ lúc đó chắc sẽ tốt hơn bây giờ nhiều rồi, nếu như không thì tịch thu thêm mấy nhà, bắt thêm vài người.