Chương 702: Thực lực của trượng phu Triệu Linh Quân (2)

Ngoại trừ Thiên Diệp gia ra, một số người khác, rõ ràng chia làm ba bên.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương liếc mắt nhìn những người đó một cái, sắc mặt trở nên ngưng trọng, Trương Nhân càng thấp giọng nói: "Là người của Đại Lư, Đại Thắng, Đại La, La Mạn, Duy

Thác, còn có Mã Lý Nặc, sáu năm trước, bọn họ chính là top mười

Thiên kiêu bảng, thực lực hiện tại, chắc chắn càng mạnh hơn so với trước kia..."

Người của Đại Lư, Đại Thắng, Đại La, rõ ràng lớn tuổi hơn Lâm Tú và Trương Nhân Tống Ngọc Chương, thậm chí, có vài người trong bọn họ chính là top mười Thiên kiêu bảng trước Triệu Linh Quân.

Nếu để cho những người này tham gia Đại hội tiếp theo, bọn họ không thể nghi ngờ sẽ tiến vào năm vị trí đầu.

Từ một mức độ nào đó mà nói, lần này Thiên Diệp gia luận võ chọn rể, trình độ kịch liệt, còn ð trên Đại hội.

Ngày hôm qua, Thiên Diệp gia đã phái người đến sứ quán, nói cho bọn họ biết quy tắc, lần tỷ thí lần này, cũng không phải một chọi một công bằng quyết đấu, mà là ba người đấu với ba người.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương không thể là đối thủ của thiên tài đã sớm thành danh.

Bọn họ nhìn Lâm Tú một cái, Trương Nhân nói: "Chúng ta chỉ có thể cam đoan, tận lực giúp ngươi giữ lại hai người khác, người cuối cùng kia, liền tùy thuộc vào chính ngươi."

Lâm Tú nói với bọn họ: "Cảm tạ."

Mặc dù Lâm Tú và Trương gia có mâu thuẫn không thể hóa giải, nhìn Tống gia cũng không thuận mắt, nhưng một mã về một mã, làm đồng đội, Trương Nhân và Tống Ngọc Chương vẫn đáng tin cậy.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương không nói gì, ghen tị với Lâm

Tú thì vẫn là ghen tị với Lâm Tú, nhưng vào lúc này, bọn họ đại biểu cho Đại Hạ.

Ba người đánh giá những người trong ba vương triều khác, những người đó cũng đang đánh giá bọn họ, chuẩn xác mà nói, là đang đánh giá Lâm Tú.

"Kia chính là trượng phu của Triệu Linh Quân?"

"Bộ dạng nhìn thì có thể, chính là không biết thực lực thế nào"

"Nghe nói, cuộc so tài lần này ở Đại Hạ, hắn và Triệu Linh Quân cùng xếp hạng nhất."

"Cái này các ngươi cũng tin tưởng, có điều, có thể đánh bại Thiên

Diệp Lẫm, thực lực của hắn cũng không yếu."

"Có Triệu Linh Quân còn muốn Thiên Diệp Lẫm, người này cũng quá tham lam, hy vọng đến lúc đó, Na Tháp Toa đừng bị bề ngoài của hắn mê hoặc"

Thanh âm của những người đó tuy nhỏ, nhưng vẫn rõ ràng truyền vào trong tai Lâm Tú.

Hắn cũng có thể cảm giác được, vô số tầm mắt ở trên người hắn một lần lại một lần quét qua.

Không bao lâu, chân trời phương xa, bỗng nhiên xuất hiện mấy chấm đen, tốc độ chấm đen cực nhanh, rất nhanh bay đến gần, rơi vào trên đỉnh núi.

"Tứ vương tử"

"Cách LẦm!

"An Đức Lỗi!"

"Bọn họ thế mà đều tới, cái này còn cần so sao, cần tất cả mọi người cùng nhau lên, mới có thể thắng được bọn họ đi"

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương nhìn thấy ba người trong đó, sắc mặt lập tức xảy ra một ít biến hóa, Lâm Tú nghiêng đầu nhìn bọn họ một cái, hỏi: "Các ngươi đều quen biết?"

Trương Nhân mím môi, nói: "Đương nhiên, vị trẻ tuổi một chút kia, là Tứ vương tử của Đại U, lần trước đứng thứ tư trong Thiên kiêu bảng, hai người bên cạnh hắn, lần lượt là đã từng là thứ hai và thứ ba Thiên kiêu bảng, không nghĩ tới Đại U thế mà vô sỉ như vậy, cho dù là một trong ba bọn họ, ba người chúng ta cũng không dễ chiến thắng, huống chỉ là cả ba..."

Ánh mắt Lâm Tú nhìn về phía ba người kia, đích xác từ trên người ba người, cảm nhận được cảm giác áp bách những người khác không có.

Đại U vốn là nhân khẩu đông đảo, lại chiếm giữ hầu hết tài nguyên tu luyện trên đại lục, có thể nói là cái nôi của thiên tài, chỉ cần có chút thiên phú là có thể dựa vào tài nguyên tu luyện khổng lồ, sinh sôi thực lực chồng lên nhau.

Sau khi ba người đến, mọi người Đại Thắng và Đại Lư đều nghênh đón.

Ba người Đại La với sứ thần, chỉ liếc mắt nhìn bọn họ một cái, sau đó trực tiếp đi tới bên cạnh đám người Lâm Tú, từ chi tiết này, liền có thể nhìn ra phe cánh và quan hệ của năm đại vương triều.

Ba người vương triều Đại La, có hai người hơi lớn tuổi, hẳn là đã gần ba mươi tuổi, còn có một vị trẻ tuổi hơn một chút, hẳn là có bộ dáng hơn hai mươi tuổi, nhìn Lâm Tú hỏi: "Ngươi, Lâm..."

Tiếng Đại Hạ của hắn ta cũng không chuẩn, Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Ta là Lâm Tú."

Hắn nhìn thiên tài Đại La trước mắt, trong mắt có một tia quang mang kỳ lạ lưu động.

Mục dị thuật cấp Địa, có thể nói là hỏa nhãn kim tỉnh, Lâm Tú vừa mới bắt đầu đã cảm thấy hắn ta kỳ quái, sau khi đứng gần quan sát, nhất là thông qua ánh mắt của hắn ta, rất nhanh đã xác định một chuyện.

Đây là một nữ tử.

Có điều thuật dịch dung của nàng vô cùng cao siêu, người bình thường căn bản nhìn không ra, Lâm Tú suy đoán, nàng hẳn là dùng dị thuật cải biến dung mạo, có thể giấu diếm người khác, lại không có biện pháp gạt qua Lâm Tú, bởi vì hắn là người hiểu rõ năng lực dịch dung nhất.