Chương 765: Khoe khoang (1)

Nàng không chịu thua, dùng hết sức vận chuyển nguyên lực, vùng biển lửa đang cuộn lên sóng to, trở nên càng mãnh liệt hơn, nhưng vẫn không ngăn được hàn khí xâm nhập. Sau một lát, biển lửa hoàn toàn tắt đi, công chúa Minh Hà ôm bả vai, lạnh run nhìn Lâm

Tú, răng run lên nói: "Ngươi, sao ngươi lại nhanh như vậy..."

Lâm Tú nhún vai, nói: "Có thể đây là thiên phú..."

Công chúa Minh Hà bị đả kích, chiếm dụng tài nguyên tốt như vậy, mỗi ngày tu hành sáu canh giờ, lại có thể không bằng Lâm Tú du sơn ngoạn thủy, chuyện này cũng quá sốc rồi.

Nhất là khi nàng trở lại Thượng Lâm Uyển, lúc so tài với chúng nữ, phát hiện thực lực của Tần Uyển cùng Tiết Ngưng Nhi cũng tăng trưởng rất nhiều, thậm chí còn nhanh hơn tốc độ tăng trưởng của nàng, nàng lại càng thêm mê mang.

Trong lòng nàng vô cùng nghi hoặc, lúc bọn họ ở Giang Nam, đến cùng đã làm gì?

Chẳng lẽ, Lâm Tú còn có bí quyết tu hành khác mà nàng không biết?

Lâm Tú giải thích với công chúa Minh Hà nói: "Có thể phong cảnh ở Giang Nam quá đẹp, khí hậu hợp lòng người, tâm tình tốt rồi, tu hành đương nhiên cũng nhanh hơn." Công chúa Minh Hà vất vả lắm mới tăng sự tự tin, lại bị Lâm Tú vô tình đánh trở về.

Nàng hít sâu một cái, nói: "Đi song tu!"

Vì thế, nàng dắt Lâm Tú cùng Linh m, lại đi đến Dị Thuật Viện.

Công chúa Minh Hà có tính không chịu thua, mà Linh m cũng giống y như vậy, ngày Lâm Tú trở về, nàng đã tràn đầy tự tin khiêu chiến

Lâm Tú.

Kết quả đương nhiên cũng rõ ràng.

Hai tháng tu hành của nàng ở địa cực còn không bằng hai tháng

Lâm Tú đi du ngoạn, đối với chuyện Lâm Tú đã làm gì ở Giang

Nam, nàng và công chúa Minh Hà đều rất tò mò.

Trên đường đến Dị Thuật Viện, nàng suy nghĩ hồi lâu, nói với Lâm

Tú: "Lần sau khi nào các ngươi đến Giang Nam, ta cũng muốn đi..."

Công chúa Minh Hà lập tức nói: "Ta cũng đi, ta còn chưa từng đến

Giang Nam."

Lâm Tú thản nhiên nói: "Được."

Đến lúc đó, thuyền của hắn cũng đã làm xong rồi, nếu dựa theo hình dạng chiếc du thuyền của Quý phi nương nương, trên thuyền có mấy chục phòng, cả nhà đi cũng ở đó được.

Linh m với công chúa Minh Hà, một người là em vợ thân thiết của hắn, một người là bằng hữu thân thiết của hắn, yêu cầu nhỏ này dù sao vẫn không tiện từ chối.

Nhưng cứ như vậy, tòa nhà ở Giang Nam lại quá nhỏ.

Xem ra lần sau đi, phải đổi một tòa nhà lớn hơn một chút.

Ba người đi đến Dị Thuật Viện, lúc đi ngang qua cửa cung, đúng lúc có mấy người đi ra từ trong cung.

Thái tử cùng một nữ tử sóng vai đi phía trước, phía sau bọn họ là một nhóm tùy tùng.

Năm người đều phát hiện đối phương, vẻ mặt cũng có sự khác biệt.

Nụ cười trên mặt Thái tử cứng lại, tâm trạng vốn đang không tệ, nháy mắt bị quét sạch, nhìn thấy người mà gã ghét nhất, còn là hai người, khiến trong lòng gã khó chịu giống như nuốt phải ruồi.

Linh m nhìn thấy Thái tử, sắc mặt cũng trầm xuống.

Nàng đã biết mấy lần ám sát nhằm vào nàng cùng Lâm Tú lúc trước, đều do Thái tử gây ra, đương nhiên không có sắc mặt tốt với gã.

Vẻ mặt công chúa Minh Hà có chút mất tự nhiên, bị Lâm Tú nhạy bén nhận ra, sự mất tự nhiên của nàng đến từ vị nữ tử bên cạnh

Thái tử.

Trong lòng Lâm Tú cảm thấy bất ngờ, lại có người khiến nàng sợ hãi sao?

Nữ tử bên cạnh Thái tử nhìn thấy công chúa Minh Hà, ưỡn ngực lên, vẻ mặt kiêu ngạo, giễu cợt nói: "Nhìn thấy Thái tử cùng bổn cung, cũng không biết hành lễ, Minh Hà từ nhỏ không có mẹ dạy, hai người các ngươi cũng không có sao?"

Ngực của Triệu Linh m phập phồng, lại cứng rắn nhịn xuống cơn tức.

Công chúa Minh Hà nắm chặt hai tay, thân thể bởi vì tức giận mà hơi run rẩy, nhưng nàng cũng không nói gì thêm, đang muốn hành lễ, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng "Bốp".

Một âm thanh thanh thúy vang lên.

Trên mặt nữ tử kia xuất hiện một dấu bàn tay rõ ràng.

Nửa bên mặt của nàng cũng bắt đầu nhanh chóng sưng lên.

Lâm Tú lạnh lùng nhìn nàng, lớn tiếng nói: "Hỗn láo, cung nữ từ đâu tới, đâm nói chuyện với công chúa điện hạ như thết"

Đã lâu rồi hắn không nghe thấy, có người mắng hắn như vậy.

Trước kia lúc đến trường, bởi vì họp phụ huynh luôn chỉ có một mình hắn, mấy đứa nhỏ trong lớp thường xuyên bắt nạt hắn. Có một ngày, một tên cường tráng nhất cũng mắng hắn như vậy, Lâm

Tú đánh không lại hắn ta, liền ôm hắn ta cùng lãn xuống cầu thang.

Về sau, cũng không còn ai dám bắt nạt hắn.

Mắng hắn không có tiền cũng được, mắng hắn không đẹp cũng được, Lâm Tú đều có thể không so đo.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn không thể chấp nhận người khác mắng hắn câu này.

Bốp!

m thanh thanh thúy từ bàn tay còn quanh quẩn ở bên trong cung tĩnh mịch.

Triệu Linh m ngẩn ra, công chúa Minh Hà ngẩn ra, Thái tử ngẩn ra, ngay cả cấm vệ cửa cung cũng ngây dại.

"Cung, cung nữ?"