Chương 534: Sưởi ấm (1)

Mặc dù đã đi một ngày, Lâm Tú lại không thể nào ngủ được.

Thứ nhất, hắn lo lắng cho A Kha, hành động này, có một số cường giả cấp Địa tham gia, đến phủ Ninh Sơn, trước tiên hắn phải thông báo cho bọn họ trước một bước, đợi đến ngày hội họp thì đã quá muộn.

Thứ hai, một hương thơm nhàn nhạt phảng phất bên cạnh, hắn cũng biết rất rõ, cách một thước bên hắn là một cơ thể quyến rũ, hắn phải kiềm chế bản năng nguyên thủy, xúc động và dục vọng.

Ngay từ đầu Lâm Tú còn có thể ngăn chặn loại cảm giác này, nhưng không biết lúc nào, gian phòng bên cạnh truyền đến một loại thanh âm nào đó không thể che dấu, Lâm Tú lập tức có chút không thể tiếp tục bình tĩnh.

Thính giác của hắn là khác với người bình thường, ngay cả khi hắn không sử dụng dị thuật âm, hắn vẫn có thể nghe thấy rõ ràng những âm thanh xung quanh.

Thực tế, cách âm của quán trọ này là rất không tốt, người bình thường chỉ cần không điếc đều có thể nghe thấy.

Trên giường, hô hấp của cả hai đều có chút rối loạn.

Tần Uyển hiển nhiên cũng nghe được loại thanh âm này.

Lâm Tú nghĩ rằng gian phòng bên cạnh sẽ sớm kết thúc, nhưng sau khi kết thúc một lần, phía bên kia lại bắt đầu một lần nữa.

Loại hoàn cảnh này thật sự là giày vò, còn không bằng đi ra ngoài tu luyện.

Hắn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, động tác này làm Tần

Uyển giật nảy mình, hai tay nàng bảo vệ ngực, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Kỳ thật Lâm Tú vốn định đi ra ngoài tu luyện, nhưng trong bóng tối nhìn thấy bộ dáng kinh hoảng của Tần Uyển, trong lòng lại nở nụ cười, đừng thấy nàng bình thường giả bộ lão luyện như vậy, thời khắc mấu chốt, không phải vẫn sẽ sợ sao?

Lâm Tú một tay chống lên giường, từ trên cao nhìn xuống nhìn nàng, nói: "Như thế nào, ngươi sợ?"

Sau nháy mắt trầm mặc, Tần Uyển bỗng nhiên ôm eo Lâm Tú, hơi dùng sức, thân thể hai người lập tức dán chặt vào nhau, trong bóng tối, con ngươi như nước của nàng nhìn Lâm Tú, mỉm cười nói: "Ta có gì phải sợ, ngươi muốn làm cái gì thì làm đi"

Thân thể Tần Uyển rất mềm, mềm hơn giường.

Cho đến nay, từ quan điểm thẩm mỹ, thân thể và tính khí của nàng, trong trái tìm của Lâm Tú, vẫn được xếp hạng đầu tiên.

Miễn là hắn muốn, hắn có thể có được nàng ngay lập tức.

Nhưng như vậy, hắn sẽ thua.

Gấp đôi vui sướng, và tăng lên gấp đôi vui sướng, hắn vẫn có thể phân biệt.

Hiện tại hắn ta có chút cưỡi hổ khó xuống.

Nếu tiếp tục, thời gian không đúng, địa điểm không đúng, bầu không khí cũng không đúng.

Nếu không tiếp tục, chẳng phải là chứng tỏ hắn sợ sao?

Vì vậy, hai người cứ thế giằng co, trong phòng, đặc biệt yên tĩnh, chỉ có hai trái tim, đang đập rất nhanh.

Đột nhiên, Lâm Tú thần sắc khẽ động.

Tần Uyển dường như cũng ý thức được cái gì, ánh sáng trong mắt chợt lóe lên.

Trong bóng tối, một bóng người, từ vị trí cửa phòng, tiến vào.

Cửa phòng được đóng lại từ bên trong, nam nhân đi thẳng vào, không tạo ra bất kỳ âm thanh nào, trong khi bàn chân của hắn ta, cũng không mang giày, nhưng được bọc trong một miếng bông mềm mại, làm cho hắn ta đi bộ mà không có bất kỳ tiếng động nào.

Mục tiêu lần này, hắn ta đã đi theo một đường, thậm chí còn nhanh hơn bọn họ một bước, vào ở quán trọ.

Trong vòng bán kính trăm dặm, chỉ có một tòa thành nhỏ này, trong thành cũng chỉ có một quán trọ, hai người này tối nay nhất định sẽ nghỉ chân ở chỗ này, tối nay, cũng là thời cơ tốt nhất để hắn ta động thủ.

Hắn ta đã theo dõi trong một thời gian dài, gian phòng này, không có âm thanh trong một thời gian dài, có lẽ hai người đã ngủ.

Mục tiêu lần này của hắn ta là nam nhân trẻ tuổi của cặp phu thê này.

Danh tính của người này, hắn ta cũng rất rõ ràng.

Nhi tử của Bình An hầu, có thiên phú dị thuật và võ đạo rất cao, thực lực là cấp Huyền thượng cảnh, người như vậy, tổ chức sát thủ bình thường đều không dám ám sát, nhưng hắn ta thì khác, là một thích khách độc hành, không có tổ chức, không vướng bận, không ai là hắn ta không dám giết.

Thù lao của đơn hàng này tương đương với những năm vất vả của hắn ta.

Trong bóng tối, hắn ta cẩn thận mò mẫm về phía bên giường.

Nhưng ngay sau đó, ta lại cảm thấy không đúng.

Hai phòng trên dưới của khách điếm, bố cục hẳn là giống nhau, khoảng cách từ cửa đến giường chỉ khoảng hơn một trượng một chút, mà hắn đã mò mẫm trong bóng tối hơn hai trượng, bất luận như thế nào cũng đã đi đến bên giường.

Nhưng sự thật là, hắn ta vẫn không chạm vào giường, bóng tối xung quanh, dường như không thích hợp, vừa rồi còn có thể nhìn thấy một chút cảnh trong phòng, bây giờ tối tăm, hắn ta đặt tay đến trước mắt, nhưng thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay.

Trên giường, Lâm Tú và Tần Uyển nhìn bóng người đi vòng quanh phòng.

Tần Uyển hỏi: "Nơi này là quán trọ ngầm?"