Chương 477: Diệt trừ hậu hoạn vĩnh viễn. (1)

Bên tai truyền đến vài tiếng chim kêu, Lâm Tú lập tức khép danh sách trong tay lại, nói với lang trung Lễ Bộ ti: "Ta có chút chuyện, chuyện liên quan đến danh sách tú nữ, ngày mai chúng ta bàn lại

Nói xong, hắn nhanh chân rời khỏi Lễ Bộ ti.

Một lát sau, Lê Hoa Uyển.

Lâm Tú còn chưa đi đến trước hí lâu, xa xa, đã thấy hai thân ảnh đi từ trong ra, lần lượt là Triệu Linh Quân và Thải Y sắc mặt có hơi đỏ bừng, trên người Thải Y còn đeo một bao quần áo.

Những khách nhân trong Lê Hoa Uyển còn đang cảm khái bàn tán.

"Sau này chỉ sợ không được nghe Thải Y cô nương hát khúc nữa.

"Nữ tử như Triệu cô nương thật sự là rộng lượng mà, thế mà lại chủ động nạp thiếp cho phu quân mình"

"Đây là nương tử tích đức mấy đời mới có thể cưới được đây?"

"Ngươi nói đi, sao ta không gặp được thê tử như vậy?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi dám nghĩ đến chuyện nạp thiếp, muốn nạp thiếp, trừ khi lão nương chết!"

Thời gian ngắn tiếp nhận lượng tin tức quá lớn, Lâm Tú đứng tại chỗ một lúc lâu cũng không cách nào hoàn hồn.

Triệu Linh Quân kéo tay Thải Y, đi đến trước mặt Lâm Tú, khẽ nói:

"Trở về rồi nói."

Mãi đến khi trở về hôn phủ, Lâm Tú mới ý thức được, Triệu Linh

Quân mời Thải Y từ Lê Hoa Uyển về?

Ý nàng là sao đây?

Trong viện, Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, hỏi: "Ngươi đây là..."

Triệu Linh Quân đặt tay Thải Y vào tay hắn, không chút cảm xúc nói: "Ta từng nợ ngươi một đêm động phòng, giờ ta trả lại ngươi, từ giờ chúng ta không ai nợ ai, thế nào?"

Hiện tại Lâm Tú hắn đã tin rằng, làm nhiều chuyện tốt thật sẽ nhận được đền đáp.

Bằng không sao hắn có thể cưới được người con gái như Triệu

Linh Quân, lần này hắn không cần phải vượt ải phụ mẫu, cũng không cần cẩu Hoàng đế tứ hôn. Từ khi bọn hắn bước qua cánh cửa này, Thải Y sẽ là một trong những nữ chủ nhân ở đây.

Nàng ngay cả chuyện này cũng thay hắn sắp xếp xong xuôi rồi.

Lâm Tú cầm tay Thải Y, nói với Triệu Linh Quân: "Đại ân không lời nào có thể nói hết, sau này có chuyện gì cần ta, cứ mở miệng nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ"

Triệu Linh Quân cũng không đáp lại gì, chỉ nói: "Ta về phòng tu hành, các ngươi nói chuyện đi"

Dứt lời, nàng xoay người rời đi, lưu lại không gian cho Lâm Tú và

Thải Y.

Lâm Tú và Thải Y đi vào gian phòng của nàng, Thải Y nắm tay Lâm

Tú, tựa vào ngực Lâm Tú, nhẹ giọng thì thầm nói: "Ta cảm thấy mình như đang mơ vậy..."

Lâm Tú thật ra cũng có chút cảm giác như đang mơ.

Sau khi Triệu Linh Quân ra mặt, hết thảy mọi vấn đều đều không còn là vấn đề nữa.

Rồi hắn nhìn Thải Y, nhẹ giọng nói: "Hôm nay đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe nàng nói chuyện xảy ra hôm nay xong, trong mắt Lâm Tú đã ủ lên sát ý.

Tiếu quả phụ không có quan hệ gì với hắn, hắn sẽ không vì nữ nhân khác mà làm chuyện quá mức nguy hiểm.

Nhưng hắn có ý đồ với Thải Y, cho dù người đó là Trương Tam thì sao?

Giết hắn, đơn giản chỉ là tốn nhiều tâm tư hơn mà thôi.

Đấu với những loại con cháu quyền quý nhiều rồi, Lâm Tú hiểu rõ tính cách của bọn chúng.

Bọn chúng vô thiên vô pháp đã quen, lại vô cùng cố chấp.

Có lần thứ nhất thì nhất định sẽ có lần thứ hai.

Thái tử cũng thế.

Muốn để bọn chúng dừng tay, trừ phi giết chết.

Không giết Thái tử được, nhưng không lẽ hắn không giết được

Trương Tam sao?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Hắn muốn diệt trừ hậu hoạn vĩnh viễn.

Phủ Định Quốc Công.

Hôm nay Trương Kính nói muốn mời một vị danh linh đến phủ hát hí khúc, sau đó mời một gánh hát tới, hát cũng không tệ, nhưng không được như hắn khoác lác, lão công gia nghe được vài câu đã vơi hết hứng thú, đứng dậy rời đi.

"Tam ca, biết ngươi muốn thể hiện, nhưng ngươi phải đúng tâm điểm chứ"

"Hát thế này là sao, cũng là trình độ bình thường thôi mà."

"Nói thật ta nghe cũng mệt..."

Trương Kính trở lại biệt viện của mình, mặt không đổi sắc ngồi trong sân.

Kế hoạch ban đầu của hắn bị Triệu Linh Quân phá sạch, nếu như không phải lúc sau tìm một gánh hát đến, mời một vị danh linh có tiếng tăm, sợ rằng trong nhà sẽ cho rằng hắn đùa bốn tổ phụ.

Chuyện tình phát sinh mấy ngày nay làm hắn có chút không quen.

Trước có Lâm Tú, sau có Triệu Linh Quân.

Hai người phu thê bọn họ, không một ai để Trương gia vào mắt.

Đến lão bà gánh hát kia cũng dám năm lần bảy lượt làm trái ý hắn, ai không biết còn tưởng rằng Trương gia đã xuống dốc.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, suy nghĩ trong lòng vẫn khó bình tĩnh như cũ.

Trầm tư một lúc lâu, Trương Kính vẫy vẫy với một gã hộ vệ ở cửa sân, người trung nhiên kia lập tức đi đến, đưa tai qua, nghe hắn nhỏ giọng nói mấy câu.