Chương 261: Lôi đài chiến (6)

Chân khí của bọn họ nồng hậu hơn so với Lâm Tú, bộ pháp quỷ dị biến đổi nhiều, tốc độ cũng rất nhanh, thậm chí có người còn khó nắm bắt được bóng người của bọn họ.

Nhưng Lâm Tú chỉ ngưng mắt một chút, động tác của những người này đã đột nhiên chậm lại.

Cùng lúc đó, dị thuật sức mạnh trong cơ thể vận chuyển, tứ chi bách hải của hắn lập tức tràn ngập sức mạnh, sức mạnh cực hạn, mang đến tốc độ cực hạn.

Hắn hơi cúi người xuống, tránh thoát được một quyền của một người khiêu chiến, đoản kiếm trong tay tùy ý xẹt qua yết hầu của một người khiêu chiến khác, vị võ giả hạ cảnh cấp huyền kia, ôm yết hầu, lập tức cả người ngây ngốc tại chỗ.

Khiêu chiến lôi đài có quy tắc của khiêu chiến lôi đài, bộ phận quan trọng bị người khác đánh trúng đâm trúng sẽ tính là khiêu chiến thất bại, bởi vì nếu như cái này không phải là tỷ thí luận bàn mà là trận chiến sinh tử, vậy thì bọn đã là phơi thây tại chỗ rồi.

Rất nhanh, hắn lui sang một bên.

Lúc này, ngoại trừ Lâm Tú, ở giữa lôi đài còn lại bảy người.

Tục ngữ nói, song quyền khó địch bốn tay, loạn quyền đánh chết lão sư phó, bảy người tấn công kín không một kẽ hở, từng chiêu từng chiêu đều vang lên tiếng phá gió, theo lý mà nói, trên người

Lâm Tú đã sớm trúng không ít quyền cước, nhưng cố tình mỗi một quyền, mỗi một cước, hắn đều có thể tránh thoát trong nguy hiểm, còn thuận tiện ở yết hầu, tim, gáy của người nào đó nhẹ nhàng xẹt qua một đường…

Phía trên lôi đài, mười người của Thiên Tự Viện lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Dưới lôi đài, vừa rồi các học sinh còn phẫn nộ, trong nháy mắt không có một ai phát ra tiếng động.

Bọn họ ngơ ngác nhìn chiến đấu ở trên lôi đài, giống như là thưởng thức một trận biểu diễn.

Nói ra so đấu, thật là càng giống như là biểu diễn, hoặc nói là nghệ thuật.

Người kia lấy một loại phong thái ung dung vững vàng, thoát khỏi những đòn tấn công như vũ bão của những người còn lại, thế mà còn có thể khiến cho người ta có một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Trần phó viện trưởng vô tình nhổ xuống một sợi râu của hắn, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Thiên phú võ đạo của Lâm Tú còn xuất sắc hơn nhiều so với tưởng tượng của ông ta.

Lúc này, thứ hắn có thể làm được, Trần phó viện trưởng cũng có thể làm được, nhưng thực lực của ông đã rất tiếp cận thượng cảnh cấp địa, nhiều năm tu hành khiến cho chiến đấu đã trở thành bản năng của ông.

Nhưng Lâm Tú mới mười tám, bản thân ông khi mười tám tuổi không khác gì những người lúc này đang ở trên lôi đài khiêu chiến.

Hạ Hoàng nhìn có chút ngây người, sau đó hỏi: “Đây, đây là chuyện gì?”

Ánh mắt Trần phó viện trưởng sáng người, nói: “Bệ hạ, đây là thiên tài võ đạo trăm năm, không, mấy trăm năm khó gặp!”

Hạ Hoàng mỉm cười, nói: “Mấy trăm năm khó gặp, có khoa trương như thế không?”

Trần phó viện trưởng nói: “Lời nói của thần không khoa trương một chút nào, đáng tiếc hắn dẫn khí quá muộn, nếu như hắn mười tuổi bắt đầu tu hành, hôm nay Đại Hạ ta nhất định sẽ có một võ giả cấp địa mười tám tuổi…”

Trong lòng Hạ Hoàng cả kinh.

Triệu Linh Quân tu hành nhiều năm, mười bốn tuổi bước vào cấp địa, Lâm Tú mười tuổi dẫn khí, mười tám tuổi có thể trở thành võ giả cấp địa, đây chẳng phải là nói, thiên phú võ đạo của hắn cao giống như thiên phú dị thuật của Triệu Linh Quân sao?

Lúc này, phía trên lôi đài đã phân ra thắng bại.

Lâm Tú hơi nâng tay, một kiếm đã để trên ngực của người cuối cùng còn lại trong tám người, sau đó hắn thu hồi đoản kiếm, lắc đầu nói: “Xin lỗi, các ngươi quá chậm…”

Tám người đứng ở trên lôi đài, không khỏi cúi đầu, vẻ mặt hổ thẹn.

Tám người đánh một, từ đầu đến cuối, thế mà đến ngay cả góc áo của người ta cũng không đụng được, lẽ nào đây chính là chênh lệch giữa thiên tài Thiên Tự Viện và bọn họ sao?

Mười người Thiên Tự Viện, trên vẻ mặt cũng là khiếp sợ tột đỉnh.

Thứ Lâm Tú có được, chính là thứ bọn họ vẫn luôn theo đuổi, đó là chiến đấu theo bản năng, một đường võ đạo, chân khí có thể tu hành, nhưng có vài thứ, thiên phú so với tu hành sau này quan trọng hơn nhiều.

Dưới lôi đài, một mảnh yên tĩnh, các học sinh vừa rồi tranh cãi ầm ĩ, lúc này á khẩu không nói được lời nào.

Ánh mắt Lý Bách Chương lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiết Ngưng Nhi kích động đến vẻ mặt đỏ hồng, mắt đẹp của Quý phi nương nương hiện ra tia sáng kỳ dị, Thục phi nương nương cúi đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Mà Hạ Hoàng nhíu mày lại, rõ ràng đã lâm vào suy nghĩ sâu xa…

Cuộc chiến lôi đài đã kết thúc.

Người thứ mười một Thiên Tự Viện, người được gọi là thiên tài võ đạo Lâm Tú kia đã mang đến cho tất cả mọi người một trận tỷ thí đặc sắc tuyệt vời.

Ngày hôm nay tất cả học sinh Võ Đạo Viện theo dõi cuộc chiến ở đây đều khắc sâu cảnh tượng đặc sắc kia vào lòng, rất lâu cũng khó quên được.