Chương 322: Đồi núi trập trùng, sóng xô cuồng nộ (2)

Những năm gần đây, trừ việc tắm rửa ra, nàng rất ít khi cởi hết y phục trên người mình, cho dù đi ngủ phần lớn cũng đều mặc áo, thậm chí trước giờ nàng chưa từng mong chờ có một ngày sẽ giống những nữ tử bình thường kia, sở hữu cơ thể như vậy.

Từ khi bước vào nghề này, nàng đã không được coi là nữ tử nữa.

Nàng ta hít sâu một hơi, nằm xuống lại, nói với Lâm Tú: "Tiếp tục đi"

Lâm Tú nhìn đồ quấn ngực của nàng, do dự nói: "Đến bên trên rồi, hay là, chỗ này bỏ qua đi..."

Trần Kha nói: "Không cần."

Lâm Tú thật sự lo lắng sau khi hắn chữa trị cho nàng xong, nàng sẽ đè đoản đao vào cổ hắn, hỏi hắn là gả cho hắn hay là giết hắn.

Ngày hôm qua tuy đã nhìn qua, nhưng khi đó nàng vẫn đang hôn mê, lúc này lại ở trạng thái tỉnh táo.

Lâm Tú lục tung rương tìm thấy một miếng vải đen, che mắt lại nói: "Chỗ này ta vẫn nên che mắt lại thôi."

Trần Kha nhìn hắn bịt kín mắt, cũng không nói gì nữa.

Lâm Tú nghe được tiếng loạt soạt, hẳn là nàng đã tháo quấn ngực ra.

Quả nhiên, ngay sau đó đã nghe nàng nói: "Xong rồi."

Lâm Tú thử duỗi tay ra, nhưng vì không nhìn thấy chỉ có thể thử sờ soạng vị trí vết sẹo, không bao lâu hắn đã phát hiện cơ thể nàng có chút nóng lên, hình như hô hấp cũng dồn dập hơn.

Trần Kha bắt lấy cổ tay Lâm Tú, cắn răng nói: "Ngươi vẫn nên mở mắt ra đi..."

Sờ loạn như vậy, hình như cũng không ổn lắm.

Lâm Tú chỉ có thể tháo miếng vải đen bịt mắt xuống, sau đó hắn ngây ngẩn cả người.

Khi nàng mặc y phục, không để lộ thứ gì, cũng chỉ tốt hơn công chúa Minh Hà một chút.

Giờ phút này không có y phục trói buộc, Lâm Tú mới chân chính ý thức được cái gì gọi là đồi núi trập trùng, sóng xô cuồng nộ...

Tối hôm đó, Lâm Tú chỉ lo cứu người, hoàn toàn không chú ý tới những chuyện này.

Hiện tại, hắn thừa nhận hắn hơi khát nước.

Hắn điều chỉnh vị trí một lúc, gian nan nói: "Ta, ta bắt đầu đây...

Hồi lâu sau.

Nữ tử chỉ quấn ngực và mặc tiết khố đứng trong phòng, dùng ánh mắt vui sướng đánh giá cơ thể của mình.

Những vết sẹo dữ tợn khủng khiếp trên người nàng đã không còn gì nữa.

Hiện tại làn da trắng nõn như gấm vóc thượng hạng, bóng loáng nhẵn mịn không chút tỳ vết, nàng tự sờ cũng cảm thấy yêu thích không muốn buông tay.

Trước khi gặp được Lâm Tú, nàng chưa từng nghĩ đến sẽ sở hữu da thịt như vậy.

Hơn nữa sau này nàng cũng không cần lo bị thương sẽ để lại sẹo trên người.

Lâm Tú nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, ngay cả sức lực bò dậy thưởng thức cơ thể mỹ miều cũng không có.

Liên tục hai đêm hắn bị A Kha vắt kiệt sức, xóa sẹo cho nàng không cần tốn sức lực gì, chỉ là mấy chục vết sẹo lớn nhỏ vẫn ép hắn một giọt cũng không còn, ngay cả nguyên tỉnh còn sót lại cũng dùng hết.

Nhưng mà cũng rất có cảm giác thành tựu.

Dư quang thoáng nhìn cơ thể hoàn hảo kia, giống như tác phẩm nghệ thuật do chính tay mình tạo ra, cho dù mệt một chút cũng xứng đáng.

Những vết thương kia thật sự đã phá hỏng dáng người và giá trị nhan sắc của nàng.

Trần Kha mặc xong y phục, nhìn Lâm Tú mềm oặt trên giường nói:

"Đa tạ."

Lâm Tú hữu khí vô lực nói: "Tiện tay giúp đỡ thôi, không cần khách sáo."

Nói thật, hắn hiện tại có hơi khó chịu.

Không, là rất khó chịu.

Đều nói giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, nhưng nửa năm nay

Lâm Tú một lòng tu hành, thậm chí đã quên mất bản tính.

Trừ việc cùng song tu với công chúa Minh Hà ra, ngay cả tay của con gái hắn cũng không chạm vào, một Hải Vương thân kinh bách chiến vậy mà chỉ mơ được hôn môi gái, nói ra đến hắn cũng cảm thấy mất mặt.

Vốn chuyện này cũng không có gì, dù sao thì hắn đã quen rồi.

Nhưng tối nay, sau khi được trải qua cảnh tượng kia, nửa năm tu thân dưỡng tính của Lâm Tú đã bị hủy hoại trong chốc lát.

Phòng ngự của hắn đã bị phá vỡ.

Bây giờ đầu óc hắn tràn ngập mặt trăng trên trời.

Mặt trăng vừa tròn vừa trắng.

Lâm Tú xụi lơ ở trên giường, Trần Kha đi đến trước giường, hỏi

Lâm Tú: "Ngươi không sao chứ?"

Lâm Tú suy yếu nói: "Không sao, nghỉ ngơi một đêm là tốt rồi...

buổi tối ngươi không có nơi nào đi sao?"

Trần Kha nói: "Không có, những người như chúng ta, bình thường đều lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, ngủ nơi nào cũng giống nhau."

Lâm Tú nói: "Nếu như không chê thì cô ngủ ở trong này đi, cô ngủ giường, ta ngủ trên đất"

Trần Kha lắc đầu nói: "Ngươi suy yếu như thế, vẫn là ngươi ngủ giường, ta ngủ trên đất đi"

Lâm Tú nằm ở trên giường, rất lâu không ngủ được.

Một nguyên nhân là hôm nay hắn ở chỗ Thải Y ngủ đủ rồi, bây giờ không buồn ngủ.

Một nguyên nhân quan trọng khác là, chỉ cần hắn nhắm mắt lại, trong đầu lại hiện ra mặt trăng vừa tròn vừa trắng.

Có đôi khi, gặp qua không quên được cũng không phải tất cả đều là chuyện tốt.

Buổi tối, sẽ rất khó chịu.