Chương 774: Uy hiếp (2)

Hoàng cung.

Sắp tới ngày thi đấu, còn nhiều việc phải bàn bạc sắp xếp, tảo triểu từ năm ngày một lần chuyển thành hai ngày một lần.

Hôm qua vất vả một đêm, sáng sớm chưa ngủ đã bị đánh thức.

Hạ Hoàng che miệng ngáp một cái, hỏi: "Hôm nay có chuyện gì muốn tâu?"

Trương Hiền đi tới nói: "Bệ hạ, đến bây giờ Lâm Tú vẫn chưa tới xin lỗi thái tử phi"

Nhắc tới chuyện này, Hạ Hoàng lại đau đầu, không thể phản đối chuyện mà mọi người ủng hộ. Lần trước còn có thể đè xuống, lần này e là không được, đành phải nói với Chu Cẩm: "Đi gọi Lâm Tú tới."

Sau khi Chu Cẩm rời đi không được bao lâu liền tức tốc chạy về.

Hạ Hoàng thấy chỉ có một mình hắn, hỏi: "Lâm Tú đâu?"

Chu Cẩm ngẩng đầu, vẻ mặt phức tạp đáp: "Bệ hạ, hắn không tới được..."

Hạ Hoàng hỏi: "Vì sao?"

Chu Cẩm nói: "Hắn đưa người nhà đi Giang Nam chơi."

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, mới hỏi:"Người nhà... ý của ngươi là?"

Chu Cẩm nói:"Người nhà, tức là hắn với thê thiếp của hắn, di tử của hắn, còn có Minh Hà công chúa đến Giang Nam."

Vừa dứt lời, cả điện đều yên tĩnh.

Lâm Tú với thê thiếp của hắn không chỉ là mấy chữ hời hợt.

Trong đó có Triệu Linh Quân, có Thiên Diệp Lẫm, có Tiết Ngưng

Nhi, có Tân Uyển, còn thêm cả Minh Hà công chúa, Triệu Linh m và bản thân Lâm Tú nữa, như vậy đã bao gồm bảy người trong top mười hai của cuộc thi đấu, còn có bốn người trong số năm người đứng đầu.

Bọn hắn là hy vọng của Đại Hạ trong cuộc thi lần này.

Nhưng trước khi lên đường, tất cả lại rời khỏi Vương đô.

Lý do không cần phải đoán.

Đây là kháng nghị.

Cũng là uy hiếp.

Hạ Hoàng đang lo không có cơ hội phát tác, sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào quần thần bên dưới, tức giận nói: "Xem xem các ngươi đã gây ra chuyện tốt gì!"

"Triệu Linh Quân là ai, đứng đầu Thiên Kiêu bảng, thực lực của

Lâm Tú cũng nằm trong top năm của bảng, thái tử phi nhục mạ mẫu thân người ta, đã làm sai trước, các ngươi còn ép thiên kiêu đi xin lỗi nàng ta, các ngươi nghĩ thế nào?"

"Các ngươi có biết, có bao nhiêu quốc gia đang ngấp nghé bọn họ, chỉ cần bọn họ nguyện ý, Đại U, Đại La, Đại Thắng, Đại Lư sẽ lao tới đoạt lấy bọn hắn không? Chẳng lẽ các ngươi muốn ép thiên kiêu rời khỏi Đại Hạ mới vui?"

"Bây giờ thì tốt rồi, bọn họ đều đã đến Giang Nam. Ai trong các ngươi có thể thay thế bọn họ tham gia thi đấu đây?"

Đại điện lặng phắc như tờ, quần thần đưa mắt nhìn nhau.

Không ai ngờ tới, Lâm Tú lại cứng rắn như thế.

Nhưng cũng đúng thôi, hắn có lực lượng cường ngạnh, thiên kiêu nằm top mười thì nhà hắn chiếm sáu. Không có bọn hắn, trận thi đấu lần này cũng như lần tiếp theo, Đại Hạ sẽ trở thành trò cười, khả năng cao một người tiến vào top mười cũng không có.

Trước đó, bọn họ đã quên mất điều này.

Người một nhà bọn họ có thể uy hiếp toàn bộ quốc gia.

Trước sự uy hiếp và phản đối của bọn hắn, triều đình chỉ có thể thỏa hiệp, bởi vì không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện thi đấu, so với thứ hạng của Đại Hạ thì mặt mũi của thái tử phi chả là cái rắm gì, mặt mũi của Trương gia cũng chả là cái rắm gì...

Cuối cùng, hoàng thất cũng có một người đứng ra, chậm rãi nói:

"Bệ hạ nói đúng, chuyện này là thái tử phi làm sai trước, nếu không, chuyện xin lỗi vẫn nên là thôi đi..."

Có một người đứng ra thì sẽ có người thứ hai.

Gia chủ Tống gia cũng nói: "Chuyện này đúng là chúng ta đã suy tính không thỏa đáng..."

"Thần tán thành..."

"Tán thành..."

Trong thời gian ngắn, hướng gió trên triều đình rất nhanh đã thổi ngược trở lại, trong phút chốc, từ ngàn người chỉ trỏ đến tất cả mọi người bắt đầu nói giúp Lâm Tú.

Gia chủ Trương gia đứng trong đâm người không nói lời nào, bởi vì hắn nói gì cũng vô dụng, ít nhất trong ba năm này, không ai có thể coi nhẹ một nhà Lâm Tú.

Ban đầu hắn vốn định cứu vãn một chút mặt mũi cho Trương gia, nhưng không ngờ lại còn rớt nhiều hơn.

Hắn khẽ cắn răng nói: "Là do lão dạy nữ nhi không nghiêm, sau khi trở về nhất định sẽ quản giảo tốt, thi đấu quan trọng, bệ hạ mau gọi bọn họ về sớm..."

Ở phủ thành Giang Nam.

Một vị quý công tử dẫn theo vài tên tùy tùng đi dạo trên phố, trên đường gặp cô nương xinh đẹp cũng chỉ dám liếc mắt nhìn, đổi lại là trước kia, nếu gặp được một người mà hắn vô cùng thích, hắn nhất định sẽ tiến lên, hoặc đùa giỡn, hoặc cưỡng bức đe dọa, còn bây giờ lại không dám.

Nếu hắn thật sự làm như vậy, cho dù quan phủ bỏ qua, gia tộc cũng sẽ đánh gãy chân hắn, tất cả đều do người nam nhân kia.

Trước đó vài ngày, công tử bột như hắn, miễn cưỡng bị ép trở thành người lương thiện.

Chuyện tốt hắn làm cả đời cũng không nhiều bằng mấy ngày nay.

Hai ngày trước nam nhân kia đã đi rồi, cuối cùng hắn cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, đi đường cũng kiêu ngạo hẳn lên, gặp người già đi qua cầu không cần cõng, gặp ăn mày ở ven đường không cần bố thí, thấy ác bá bắt nạt dân chúng...