Chương 524: Hồi kinh (2)

Nữa tháng nay, Lâm Tú không chỉ mụ mị tư tình nam nữ, ngày nào hắn cũng không buông lơi tu hành, nhưng Thải Y nói cũng đúng, bọn họ đã ra ngoài một tháng nay rồi, suýt nữa đã quên hắn có một căn nhà ở Vương Đô.

Nói một cách công bằng, Triệu Linh Quân đối với hắn không tệ,

Lâm Tú cũng không thể để người ngoài bàn tán về nàng ta.

Hơn nữa, hắn thấy hơi nhớ Quý phi nương nương rồi.

Vương Đô, cung Trường Xuân.

Quý phi nương nương ngồi trên chiếc ghế đá trong Cung viện, ánh mắt ngơ ngác nhìn về nơi nào đó, linh sủng trong lòng nàng cũng không có tinh thần gì, bầu không khí cả cung Trường Xuân có chút nặng nề và ảm đạm.

Tình hình thế này đã kéo dài một tháng.

Chính xác mà nói là một tháng ba ngày rồi.

Tiểu cung nữ Linh Lung mang đến một bát chè hạt sen, nói nhỏ:

"Nương nương! Đến giờ ăn rồi."

Quý phi lắc đầu, nói: "Mang đi, bổn cung không đói."

Linh Lung mày chau mặt ủ, nói: "Nhưng hôm qua nương nương đã không ăn gì, hay là ăn chút gì đi, nếu không thì cơ thể của người sẽ suy sụp mất"

Quý phi nói: "Ngươi để đó đi, bổn cung đói sẽ ăn."

Linh Lung chỉ có thể mang chè hạt sen đi. Ỗ một phía khác của

Cung viện, vài Ngự Y đang đứng đó thì thầm.

"Sao bệnh tình của nương nương còn nghiêm trọng hơn trước?"

"Tuy trước đây cũng ăn ít, nhưng cũng không ít bao nhiêu..."

"Chắc không phải nương nương mắc chứng chán ăn rồi chứ?"

"Giờ rắc rối rồi"

Song Song đứng trong số Ngự Y cũng có chút buồn rầu khi nhìn thấy Quý phi nương nương đang ngồi ở đó với vẻ mặt thất thần.

Lúc này, bỗng có một bóng người từ ngoài cung đi vào.

Trước mắt Song Song sáng rực, bước nhanh tới, nói: "Lâm đại ca!

Huynh về rồi"

Lâm Tú cười, nói: "Song Song cũng ở đây, đã lâu không gặp"

Giây phút hắn đi vào cung Trường Xuân, vẻ mặt của Quý phi nương nương không còn thất thần nữa, khóe miệng hơi cong lên khiến cho cả cung điện rạng rỡ không ít.

Một cái bóng trắng lao lên vai hắn, cọ tới cọ lui trên cổ hắn.

Lâm Tú cầm một đống hộp bước đến cạnh Quý phi nương nương, nói: "Nương nương! Thần mang đến ít bánh kẹo và mứt ngọt Giang

Nam, người thử xem có thích không..."

Quý phi đứng dậy nhưng lại chợt cảm thấy choáng, Linh Lung vội vàng đỡ nàng.

Nàng ôm bụng, chau mày nói: "Sao bổn cung bỗng thấy đói bụng.

Linh Lung! Mau mang chè hạt sen của bổn cung đến đây..."

Mắt thấy Quý phi mấy ngày nay không muốn ăn gì uống xong canh hạt sen, lại ăn hai hộp bánh ngọt Lâm Tú mang đến, mấy vị thái y hai mặt nhìn nhau.

Bệnh tình của Quý phi nương nương, thật đúng là lúc tốt lúc xấu, khiến cho người ta nghĩ mãi không ra.

Chứng bệnh kén ăn hình như cũng không phải thế này.

Mà Quý phi nương nương vừa rồi còn buồn bực không vui, nhưng sau khi người nào đó xuất hiện, tinh thần nàng lập tức chuyển biến.

Chuyện đã quá rõ ràng.

Nguyên nhân khiến bệnh tình của Quý phi nương nương trở nên tốt đẹp, chính là nhờ bánh ngọt Giang Nam mà Lâm Tú mang đến.

Mọi người đều biết, các vị phi tử trong hậu cung đều là đến từ gia tộc quyền quý trong kinh đô, chỉ có mỗi Quý phi nương nương là đến từ Giang Nam. Hơn mười năm chưa từng hồi hương, xuất hiện cảm giác nhớ nhà cũng không kì quái lắm.

Bệnh nàng mắc phải chính là bệnh nhớ nhà.

Những món này đều là đồ ăn từ quê nhà của Quý phi nương nương, vừa hay an ủi tâm tình nàng, vừa hoá giải bệnh tình của nàng.

Bọn họ không thể không thừa nhận, để chữa bệnh cho Quý phi nương nương chỉ có Lâm Tú có cách.

Chỉ có Song Song thấy đôi mắt đẹp của Quý phi nương nương, khó mà tin được.

Đều là nữ tử, nàng mơ hồ cảm thấy, Quý phi nương nương không phải nhớ nhà, mà là nhớ người.

Bệnh của nàng không phải là bệnh kén ăn, cũng không phải nhớ nhà, mà là tương tư.

Chứng bệnh tương tư, khi người tương tư xuất hiện, đương nhiên không cần uống thuốc cũng khỏi bệnh.

Quý phi nương nương mắc bệnh tương tư, thế mà đối tượng tương tư không phải là bệ hạ.

Cái này đúng là lạ lùng.

Mà nói gì thì nói, ngay cả Lâm đại ca dường như cũng không nhận ra chuyện này.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu nàng đã bị nàng chôn giấu triệt để.

Mặc kệ nàng bệnh thật hay giả, chuyện này tuyệt đối không thể nói cho bất kỷ kẻ nào.

Quý phi nương nương đã ăn xong hao hộp bánh ngọt, dùng khăn tay lau khoé miệng, sợ hãi than: "Hương vị hoa quế xốp giòn này, giống như đúng cửa hàng nhà bản cung làm khi còn bé..."

Đấy là đương nhiên, vì bánh hoa quế xốp giòn này chính là do Lâm

Tú mua ở đầu đường nhà Mộ Dung phủ.

Lâm Tú nói: "Thời điểm ta và Thải Y trở về còn mua cho nương nương rất nhiều lễ vật, đợi đến ngày mai, ta với nàng ấy đến cung

Trường Xuân dâng lên cho người."

Quý phi nương nương nói: "Ngày mai các ngươi đừng tới làm gì, bản cung xuất cung đến chỗ các ngươi."

Lâm Tú nghĩ nghĩ, cảm thấy vậy cũng tốt, dù sao Quý phi nương nương xuất cung cũng tiện, không khí trong cung bí bách quá, Thải

Y không thích tới đây.