Chương 225: Dạ yến hoàng cung (2)

Chu Quân cũng không hỏi kỹ, con trai bây giờ khác biệt rất lớn với lúc tước, trước kia hắn chỉ biết ở trong nhà, ngay cả một bằng hữu cũng không có, từ sau khi bị vẫn thạch đập hôn mê, thì giống như là mở ra điểm mấu chốt vậy, Trần chủ sự nói nhân duyên của hắn ở Thanh Lại ti rất tốt, trong cung cũng thường xuyên triệu hắn vào, đến đi ra ngoài mua lễ vật cho Thái Hoàng Thái Hậu cũng có thể gặp được bằng hữu hào phóng như thế…

Nhìn thấy sự biến hóa này của con trai, bà thật sự rất vui mừng.

Bốn người đi ra khỏi cửa hàng, trùng hợp có hai người từ phía đối diện đi đến.

Hai người này Lâm Tú đều quen, một người là Tiết Ngưng Nhi, một người khác là bạn thân của nàng Trần Bội Bội.

Nhiều ngày không gặp, Lâm Tú không ngờ được lại gặp được nàng ở đây, đúng lúc hắn không biết nên mở miệng như thế nào, Tiết

Ngưng Nhi cũng nhìn thấy hắn, tiếp đó bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cũng tràn đầy vẻ thất kinh, ngay sau đó lôi kéo tay

Trần Bội Bội, chạy trốn khỏi con phố này…

Chỉ nhìn thấy một ánh mắt của Tiết Ngưng Nhi, Lâm Tú cũng hiểu rõ lòng nàng.

Quả nhiên…

Nghiệp chướng.

Ngắn ngủi mấy ngày không gặp, nhìn trông cả người của nàng đều tiều tụy hao gầy đi không ít, nguyên nhân ở phía sau, đương nhiên không cần nhiều lời.

Trong lòng Lâm Tú thầm nghĩ, chuyện hắn sợ nhất, quả nhiên vẫn đã xảy ra.

Mà lúc này, ở một góc tường phía trước, Trần Bội Bội khó hiểu nhìn Tiết Ngưng Nhi, nghi hoặc hỏi: “Ngưng Nhi, ngươi chạy cái gì, đó không phải là Lâm Tú sao, đúng rồi, ngươi câu dẫn hắn thế nào rồi, ta muốn nhanh chóng nhìn thấy Triệu Linh Quân xấu mặt trước mặt ngươi…”

Khi Trần Bội Bội nói những lời này, sắc mặt Tiết Ngưng Nhi càng thêm tái nhợt, nàng nhìn Trần Bội Bội khẩn cầu, nói: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa được không…”

Cuối cùng Trần Bội Bội cũng phát hiện sự khác thường của nàng, lo lắng hỏi: “Ngưng Nhi, ngươi làm sao vậy, nhìn ngươi rất không đúng…”

Tiết Ngưng Nhi lệ rơi đầu mặt, ôm Trần Bội Bội, nức nở nói: “Ta, ta là một nữ nhân xấu, ta không xứng với hắn…”

Đã nhiều ngày, bởi vì thọ đản của Thái Hoàng Thái Hậu, cả nước cùng vui mừng, lệnh giới nghiêm của Vương Đô cũng tạm thời hủy bỏ.

Vốn dĩ vừa đến buổi tối, trong thành đã trở nên rất im lặng, thời gian giới nghiêm không được đi lại trên đường, bắt được sẽ bị trượng hình.

Nhưng bắt đầu từ ba ngày trước, sau khi màn đêm buông xuống,

Vương Đô mới chính thức náo nhiệt lên, cửa hàng trên phố trắng đêm không đóng cửa, gánh hàng rong nối thành một mảnh kéo dài không dứt, các bách tính khó có cơ hội đi ra ngoài hoạt động buổi tối, người trên đường nhộn nhịp, ngay cả chỗ đặt chân cũng không có.

Đông Thành là khu vực ở gần hoàng cung, những người ở đây đều là quan to hiển quý, hôm nay cũng là xe ngựa không dứt, từng chiếc xe ngựa, kiệu, dừng ở cửa cung, quyền quý quan viên một thân quý khí từ trên xe trong kiệu đi xuống, đi về phía cửa cung.

Hôm nay, các cung nữ hoạn quan của Thượng Lễ ti đều đi đến cửa cung, lễ vật mà các quan viên quyền quý mang đến, đều để lại ở đây, đãng ký tạo danh sách, ngoại trừ có một số ít lễ vật của quyền quý đỉnh cấp phải dâng hiến trước mặt Thái Hoàng Thái Hậu, thì lễ vật của mọi người đều không được cho phép mang tiến cung.

Cửa cung, đầu tiên Lâm Tú dâng bái thiếp của phủ Bình An bá lên, sau đó đưa hộp gấm đựng tượng Quan m, sau khi cung nữ hoạn quan kiểm tra, thì đãng ký vào trong danh sách, tiếp đó có hoạn quan dẫn ba người tiến cung.

Vừa mới đi vào cung, trong một đám cung nữ ở bên trái, có một người đi ra, hành lễ với Chu Quân phu nhân Bình An bá, cung kính nói: “Mời phu nhân đi theo ta, nô tỳ dẫn người vào hậu cung…”

Hôm nay dự tiệc có rất nhiều nữ quyến, dựa theo lệ thường, các nàng phải đi đến hậu cung, tham gia yến hội Hoàng Hậu nương nương chủ trì.

Mà Lâm Tú và Bình An bá lại được đưa đến trước một tòa cung điện hùng vĩ.

Diện tích cung điện này rất lớn, vốn dĩ chính là xây dựng cho những yến hội cỡ lớn ở trong cung, trái phải có một loạt bàn ghế thấp, kéo dài từ trong đại điện ra, thậm chí còn kéo dài đến quảng trường ở trước đại điện.

Yến hội của hoàng gia, rất chú ý đến thứ tự ngồi, người nào nên ngồi ở vị trí nào, người nào nên xếp phía trước người này, đều có lễ pháp.

Những người thân phận tôn quý, Công Hầu địa vị cao cùng với con cháu, đương nhiên chỗ ngồi sẽ ở phía trước, một vài quyền quý quan viên nhỏ, cũng chỉ có thể ở ngoài điện, thời tiết cũng đã sớm chuyển lạnh, tư vị ngồi ở bên ngoài đại điện hóng gió cũng là không dễ chịu.

Trong quyền quý của Vương Đô, số lượng nhiều nhất là Tam đẳng bá, Bình An bá đã thăng làm Nhị đẳng bá, đương nhiên có tư cách ngồi trong đại diện, chỉ là vị trí ở phía sau một chút.

Vị trí của Lâm Tú lại càng ở phía sau, ở phía sau có hai cái bàn nữa, là đã đi ra ngoài điện, cũng may tuy ở gần cửa nhưng vẫn còn ở trong điện.