Chương 295: Hạng người vô

danh (4)

Loại dị thuật này, còn cần cộng thêm tốc độ hoặc là năng lực sức mạnh mới có thể chuyển hóa thành thiên phú võ đạo thật sự, hoặc là chờ sau khi tu hành đến cấp Địa, thân thể mới có thể đuổi kịp nhãn lực, cơ bản có thể làm đến vô địch cùng cấp.

Nói chuyện phiếm với bọn họ một lát, Lâm Tú dự định tiếp tục đi

Võ Đạo Viện luyện thương, thích ứng với binh khí mới một chút.

Khi đi ra khỏi nha phòng, hắn nhìn thấy hai bộ khoái nâng một thi thể dùng vải trắng che lại đi vào.

“Ài, đáng tiếc.”

“Ta chính là không hiểu, nàng đây là cần gì phải thế?”

“Rõ ràng chỉ là một kỹ tử, thành thành thật thật tiếp khách nhân ngủ một giấc là được rồi, làm gì mà nghĩ luẩn quẩn như thế chứ?”

“Ta cũng nghĩ không thông, nữ tử cương liệt ta đã từng gặp, kỹ nữ cương liệt… chưa bao giờ thấy.”

Hai bộ khoái vừa đi, vừa cảm khái, phía sau bọn họ, còn có một nữ nhân đi theo, nữ nhân kia khóc sướt mướt, Lâm Tú nhận ra nàng, nàng là tú bà Phẩm Phương Các.

Không biết vì sao, đột nhiên trong lòng Lâm Tú cãng thẳng.

“Đợi một chút.” Hắn đưa tay gọi hai bộ khoái lại.

Hai bộ khoái dừng bước chân lại, hỏi: “Lâm đại nhân, có chuyện gì sao?”

Lâm Tú từ từ đi đến trước mắt bọn họ, mấy lần đưa tay, muốn xốc tấm vải trắng đó lên, nhưng lại chỉ đưa đến một nửa rồi lại rút tay về.

Một bộ khoái nhìn hắn, khuyên nhủ: “Lâm đại nhân, vẫn là đừng có nhìn, nữ tử này đâm đầu vào tường chết, đầu đã nát rồi, bộ dáng rất thê thảm.”

Hai người nói xong, vội vàng nâng thi thể đi đến công đường.

Đã xảy ra án mạng, Lang trung đại nhân đã khai đường rồi, bọn họ phải nhanh chóng đưa thi thể và nhân chứng đến công đường.

Một lát sau, công đường Thanh Lại ti.

Một người trẻ tuổi ở dưới công đường, chỉ vào thi thể nữ tử trên mặt đất, nhìn về phía Lang trung Thanh Lại ti, bất mãn nói: “Ta nói này đại nhân, nhiều người như thế đều nhìn thấy, là tự bản thân nàng đâm đầu vào tường chết, ta ngay cả động cũng không động vào nàng, ngươi đưa ta đến nơi này, không thích hợp đi?”

Lang trung Thanh Lại ti thản nhiên nói: “Lẽ nào không phải là vì ngươi ép nàng, nàng mới tự sát sao?”

Trên mặt người trẻ tuổi lộ ra vẻ mặt buồn cười, nói: “Đại nhân, nàng là kỹ nữ, kỹ nữ tiếp khách nhân ngủ, không phải là chuyện đương nhiên sao, ta tiêu bạc chọn nàng, bản thân nàng lại tự đâm đầu chết ở thanh lâu, người bình thường sao có thể làm ra loại chuyện này, ta cảm thấy nàng nhất định là có bệnh, loại chuyện này, các ngươi cũng không thể trách lên đầu ta…”

Lang trung Thanh Lại ti hỏi: “Nhưng bản quan nghe nói, khi ngươi bức bách nàng, nàng đã chuộc thân hoàn lương rồi.”

“Ai nói?” Người trẻ tuổi nhíu mày nói: “Tú bà, ngươi nói đi, có phải là nàng đã hoàn lương rồi không?”

Tú bà đối diện với ánh mắt của người thanh niên, lập tức dời tầm mắt đi, lắc đầu nói: “Không, không có…”

Phẩm Phương Các không thể trêu chọc vào công tử của Văn Xương bá, càng không thể trêu vào vị quý nhân khác, tuy nàng cũng bất bình vì Hải Đường, nhưng nàng không muốn chết, cũng không muốn Phẩm Phương Các sụp đổ.

Người trẻ tuổi lại nhìn về phía Lang trung Thanh Lại ti, nói: “Xem đi, ngay cả tú bà cũng nói nàng chưa chuộc thân, ta thấy nàng đơn giản là có bệnh, nếu như chân tướng đã rõ ràng, ta có thể trở về rồi chứ?”

Lang trung Thanh Lại ti nhìn hắn một cái, nói: “Nếu như án này không có liên quan gì đến Trịnh công tử, đợi văn thư hỏi ngươi một vài vấn đề, sau khi ghi vào hồ sơ vụ án, ngươi có thể rời đi…”

Thanh Lại ti, Đình thi phòng.

Lâm Tú vẫn là vén tấm vải trắng đó lên, phía dưới tấm vải trắng, là một gương mặt hắn không xa lạ gì.

Vốn dĩ gương mặt kia rất thanh tú, giờ phút này bởi vì bị máu che kín, nên có chút đáng sợ, không lâu lúc trước, nàng còn nói muốn mở một quán đậu phụ, Lâm Tú cũng nói phải chiếu cố làm ăn của nàng, nhưng bây giờ đã không còn cơ hội nữa.

Lâm Tú đứng ở bên người nàng một chốc lát, rồi từ từ che tấm vải trắng đó lên.

Không có người nào phát hiện, đóa hoa mai vàng nàng cài ở trên đầu, không biết từ khi nào đã biến mất.

Cửa kho công văn.

Ba văn thư đang đùn đẩy lẫn nhau.

“Ngươi đi.”

“Ngươi đi…”

“Lần trước chính là ta, lần này nên luân đến lượt ngươi rồi.”

“Nói cái gì, người lần trước có thể so với lần này sao, loại chuyện khổ sai này, ta mặc kệ…”

Án của nữ tử thanh lâu kia đã thẩm xong rồi, bây giờ chỉ cần dựa theo quá trình, hỏi lại một lần Trịnh Kiến công tử của Văn Xương bá là có thể kết án, nhưng ba gã văn thư của Thanh Lại ti, ai cũng không muốn làm chuyện này.

Đối phương là được xếp vào hàng con cháu quyền quý của Vương

Đô, nhìn bộ dáng vừa rồi hắn ở công đường, ngay cả Lang trung đại nhân cũng không để ở trong mắt, huống chi là bọn họ, chỉ cần hơi nói sai một câu, chỉ sợ sẽ gặp phải xui xẻo.