Chương 409: Chết không nhắm mắt (1)

Nơi này là Đông Thành Vương Đô, phòng vệ sâm nghiêm nhất, cho dù nàng có năng lực phi hành, cũng tuyệt đối không thể chạy thoát, trên đường đuổi theo, nhìn thấy cái bóng trắng trong đám người, hắn lập tức kêu lên với hai cấm vệ đang tuần tra cách đó không xa rằng: "Bắt lấy nàng!"

Phản ứng đầu tiên của hai cấm vệ là ngăn lại cô gái kia, tên võ giả cấp Địa bước nhanh tới phía trước, cắn răng nói: "Thích khách lớn gan, ách..."

Hắn nhất thời không biết nói gì, chỉ thấy trước mắt căn bản không phải mỹ nhân lúc nãy, mà là một cô gái mặt tròn răng hô, dáng người vừa béo vừa thấp, tóc cũng không dài như nữ thích khách kia.

Tự nhiên đây không phải là người hắn đang tìm, võ giả cấp Địa không nhịn được tức giận mà gào lên: "Bề ngoài như vậy còn đua đòi mặc váy trắng làm gì Sau đó, hắn chỉ tay vào hai tên cấm vệ, nói: "Hai người các ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, đi với ta bắt thích khách hành thích Hoàng công tử, nàng hẳn là còn chưa kịp đi xa, nhất định không thể để cho nàng chạy mất!"

Đầu đường Vương Đô im lìm trong thời gian ngắn đã bỗng nhiên trở nên náo loạn.

Vô số cấm vệ bắt đầu di chuyển trên đường, gặp được cô gái nào mặc váy trắng là cản lại hỏi chuyện một phen, từng cái cửa hàng, khu dân cư, cũng bị điều tra lần lượt một lần.

Mà theo thời gian trôi qua, tình thế không chỉ không lắng lại, ngược lại biến thành càng thêm nghiêm trọng.

Cấm vệ đi trên đường càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu có cung phụng bay tới bay lui trên đường, toàn bộ bốn cửa Đông

Thành Nam Tây Bắc bị đóng lại, không được tiến vào cũng không ra được, tận đến giờ phút này, dân chúng mới ý thức được tình thế nghiêm trọng cỡ nào.

Lúc này, tin tức Nhị công tử Hoàng Thao của Hoàng gia bị ám sát cũng dần dần truyền ra.

Trong những nhà quyền quý Vương Đô, danh tiếng xấu xa của

Hoàng Thao rất nổi tiếng, rất nhiều cô gái nhà lành trong sạch đã bị hắn chà đạp, nhưng bọn họ chỉ là dân đen trong mắt quyền quý, căn bản là không có cách nào phản kháng phủ Hoàng Quốc Công, đi quan phủ báo án, có quan viên khuyên bọn họ dàn xếp ổn thỏa, có người thì trực tiếp để sai dịch đuổi bọn hắn ra ngoài.

Nghe được Hoàng Thao bị ám sát, bách tính ngày thường hay bị hắn bắt nạt tất nhiên vô cùng vui vẻ, suýt nữa thắp hương bái

Phật, cảm tạ trời xanh có mắt.

Cho dù là bách tính không có ân oán gì với Hoàng Thao cũng rất vui khi nghe được tin tức này.

Lúc này, tên võ giả cấp Địa đứng trên một cái nóc nhà, quay đầu nhìn bốn phía, trên mặt biểu lộ khiếp sợ lại mờ mịt.

Thực không có khả năng, nữ thích khách kia sau khi chạy trốn, hắn rõ ràng đã lập tức đuổi theo, nhưng nữ thích khách đó tựa như là đột nhiên biến mất, mấy trăm tên cấm vệ gần như đã đào sâu ba thước đất mà vẫn không tìm thấy.

Mặc dù năng lực của nàng là phi hành, nhưng thời điểm này, hắn rất chú ý động tĩnh trên bầu trời, nàng căn bản không bay lên trời chạy trốn.

Xen lẫn trong dân chúng trên đường còn có cơ hội sống, bay lên bầu trời sẽ trở thành bia ngắm bắt mắt nhất.

Vừa rồi lúc hắn đặt cô gái kia lên giường đã kiểm tra rồi, trên người nàng không có binh khí, lại không để ý đến cây châm trên đầu nàng, mới giúp nàng tìm được cơ hội.

Vô luận như thế nào, không thể để tên thích khách này bỏ chạy, võ giả cấp Địa cắn răng kêu lên: "Tiếp tục lục soát!"

Khi đám cấm vệ lùng bắt toàn thành, Lâm Tú chắp tay sau lưng, nhàn nhã trở về tòa nhà của mình.

Thích khách đang bị toàn thành lùng bắt đương nhiên chính là hắn.

Năng lực dịch dung của hắn đã thức tỉnh bốn lần, nhờ vậy hắn có thể thay đổi hình thể trong nháy mắt, bao gồm khuôn mặt, thậm chí chiều dài tóc, từ tiên nữ thành thị nở chỉ cần một cái nháy mắt.

Sau khi thực lực đột phá, Lâm Tú lúc đầu muốn chậm rãi tìm cơ hội diệt trừ Hoàng Thao.

Nhưng hắn không nghĩ tới sau khi danh tiếng của Thải Y tăng lên, vậy mà dẫn tới sự chú ý của gã, thậm chí hắn còn mưu đồ làm loạn với Thải Y.

Việc này này khiến Lâm Tú thay đổi sách lược.

Hắn không định chờ cơ hội nữa, mà sẽ tự mình sáng tạo cơ hội.

Thế là hắn dịch dung thành một mỹ nhân tuyệt thế, đồng thời cố ý biểu lộ ra năng lực phi hành trước mặt Hoàng Thao, sau khi quan sát Hoàng Thao trong nhiều ngày, hắn cảm thấy Hoàng Thao nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, thậm chí sẽ để cho thủ hạ lập tức cướp người về.

Ở trong đó có sự hiểu rõ của hắn đối với Hoàng Thao, cũng có lòng tin với nhan sắc của thần tiên tỷ tỷ.

Thời điểm Hoàng Thao bị trâm đâm vào họng, hẳn là vẫn không hiểu được tại sao thần tiên tỷ tỷ lại biến thành Diêm Vương đòi mạng.

Vừa mới hoàn thành một chuyện quan trọng, Lâm Tú thở phào một cái, đi vào tòa nhà, nhìn thấy Linh m đứng ở trong sân, tìm kiếm bốn phía thứ gì đó.