Chương 843: Yêu cầu của Tứ vương tử (1)

Kỳ thật ngay từ đầu, lúc Lâm Tú tiến vào phòng là đã cảm giác được có một chút không đúng.

Nhưng điểm kỳ quái kia, rất nhanh đã bị vui sướng xa cách lâu ngày xua tan.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến, Quý phi nương nương ở trong phòng của Thải Y, mặc quần của Thải Y, ngồi trên giường của Thải Y, cho nên không chút suy nghĩ ôm lấy, ôm tới tay mới ý thức được hắn ôm nhầm.

Hắn vội vàng buông Quý phi nương nương ra, nói: "Thực xin lỗi, nương nương, ta không biết là người."

Vẻ mặt của Quý phi nương nương khôi phục lại bình thường, giống như vừa rồi không xảy ra chuyện gì, lạnh nhạt nói: "Thải Y đi ra ngoài tìm ngươi, hẳn là rất nhanh sẽ trở về."

Nàng dứt lời, bên ngoài đã truyền đến bước chân.

Lâm Tú đi tới cửa, giang hai tay ra, một bóng người lập tức nhào vào trong ngực hắn.

Đây mới là mùi hương và cảm giác quen thuộc của hắn.

Mấy ngày nay Lâm Tú đã tính toán ở bên Thải Y, bù đắp mấy ngày nay không bầu bạn được với nàng, nếu không phải là có Thải Y,

Lâm Tú chưa chắc có thể thắng Đạo Cách. Lần sau thi đấu, có thể đưa nàng cùng đi, khi đó, nàng hẳn là cũng có thể tham gia tỷ thí.

Nghe Thải Y nói, mấy ngày nay, Quý phi nương nương đều ở nơi này.

Song Song đi theo đám người Lâm Tú, Mộ Dung Ngọc cũng đi, Quý phi nương nương cảm thấy nhàm chán nên chuyển tới ở cùng Thải

Y, lần trước Thải Y cũng tặng mấy bộ quần áo mua từ Giang Nam cho Quý phi nương nương, vì thế mới xảy ra hiểu lầm vừa rồi.

Quý phi nương nương nhìn Lâm Tú cùng Thải Y, nói: "Tiểu Ngọc

Nhi và Song Song hẳn là đã về nhà, bổn cung cũng trở về."

Lúc rời khỏi Lâm phủ, lúc ngồi trên kiệu, nàng sở sở khuôn mặt bóng loáng nhẵn mịn của mình, còn cảm thấy hơi nóng, trong lòng cũng tràn đầy cảm giác khác thường.

Nàng cảm thấy mình như ngã bệnh rồi, vừa hay Song Song cũng đã trở lại, đi hỏi nàng một chút.

Sau khi Quý phi nương nương đi khỏi, Lâm Tú tính toán ngày mai lại cố ý đi thăm nàng.

Tên nhóc kia không đi cùng Quý phi nương nương mà ở lại Lâm phủ, ở trong ngực Lâm Tú dụi dụi, kêu meo meo. Lâm Tú rời đi lâu như vậy, không có ai có thể nói chuyện với nó.

Mấy bóng người từ bên ngoài đi vào, thân thể tên nhóc trong ngực

Lâm Tú bỗng nhiên run rẩy, vỗ cánh bay lên không trung, hai chân trước lôi điện vờn quanh, trợn răng trợn mắt, lộ ra biểu tình hung ác về phía một tên nhãi khác trong ngực Na Tháp Toa.

Con gấu băng nhỏ trong lòng Na Tháp Toa cũng nhảy xuống đất, trên thân thể ngưng kết một tầng hàn băng, làm ra trạng thái phòng ngự, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ.

Ý thức lãnh địa của dị thú rất mạnh, ôm địch ý rất lớn với những kẻ không phải đồng loại, hai tên nhóc kia lần đầu tiên gặp mặt, không khí liền cãng thẳng, giương cung bạt kiếm, chiến đấu vừa chạm là phát.

Na Tháp Toa cúi xuống ôm lấy con gấu băng, vỗ vỗ đầu nó và nói,

"Annie, không được phép không lịch sự."

Bị chủ nhân khiển trách một phen, con gấu băng nhỏ kia rụt đầu lại, trên người cũng không còn tản ra hàn khí nữa.

Lâm Tú cũng triệu hồi tiểu tử kia, sờ sờ đầu nó, nói: "Annie là bằng hữu, không phải địch nhân..."

Hai tên nhãi kia đối lập, chỉ là bản tính lần đầu gặp mặt, dưới sự giáo dục đốc lòng của Lâm Tú, rất nhanh đã nắm móng vuốt giảng hòa, ở trên bãi cô vui vẻ chơi đùa.

Dị thú không giống dã thú, bọn nó có linh trí cao hơn, tuy ngôn ngữ không thông, nhưng cũng không ảnh hưởng đến giao tiếp đơn giản.

Là bằng hữu của chúng nữ, Na Tháp Toa ở chỗ này, cũng có được một tòa cung viện của mình, hơn nữa rất nhanh đã làm quen với

Thải Y.

Giờ phút này, trong lòng nàng tràn ngập hâm mộ Lâm Tú.

Không phải hâm mộ hắn song song xếp hạng nhất ở đại hội thi đấu.

Mà là bên cạnh hắn có rất nhiều cô gái xuất sắc và xinh đẹp.

Lâm Tú trở về không bao lâu, cha mẹ và nhạc phụ nhạc mẫu cũng tới, hắn vừa mới biết được, tước vị của phụ thân lại một lần nữa tăng lên, đã biến thành Nhất đẳng hầu, cùng cấp bậc với nhạc phụ đại nhân, hơn nữa tốc độ thăng chức của cha hắn còn nhanh hơn nhạc phụ năm đó.

Cả nhà vừa ngồi xuống, nói chuyện một lát, lại có khách đến cửa, hơn nữa không chỉ có một người.

Bên ngoài Lâm phủ, xe ngựa đã xếp thành hàng dài.

"Định quốc công phủ, chúc mừng Lâm đại nhân cùng Lâm phu nhân vinh dự đứng đầu Thiên kiêu bảng!"

"Thành Quốc Công phủ chúc mừng..."

"Ninh Quốc Công phủ tặng hạ lễ!"

"Vĩnh Bình Hầu phủ..."

Quyền quý có số má ở Vương Đô, bao gồm Trương gia, Tống gia,

Hoàng gia, Triệu gia, thậm chí còn có Đông cung của Thái tử, đều phái người đưa lễ vật lên, hạ lễ từng rương từng rương chuyển vào Lâm phủ, Lâm Tú sai người chuyên môn dành ra một tòa cung viện mới chất hết được.

Những người này, đại bộ phận thậm chí còn có liên quan đến Lâm phủ, ngay một tháng trước, còn tập thể bức ép Lâm Tú xin lỗi Thái tử phi.