Chương 856: Hóa giả thành thật

Chuyện cưới công chúa, Lâm Tú không phải bận tâm, Lễ bộ ti đã sắp xếp ổn thỏa. Ngày hôm sau, hắn giải quyết chuyện của Đại U và chuyện nước Basha trước.

Hắn đại điện cho Đại Hạ đặt ra một thỏa thuận với sứ thần Đại U, giấy trắng mực đen, Đại Hạ dùng vẫn thạch đổi lấy các mạch khoáng của nước Basha do Đại U khống chế.

Đại U có được vẫn thạch, thế lực của bọn họ và hai vương triều khổng lồ khác phải rút khỏi nước Basha, dù có lấy được thứ gì từ trong thiên thạch hay không thì bọn họ cũng không thể đổi ý.

Đừng quá lo lắng về điều này.

Trung thực là nền tảng cơ bản giữa các cường quốc.

Lấy cuộc thi làm ví dụ, tất cả các quốc gia đồng ý với hình thức phân bổ tài nguyên trên lục địa như thế sẽ phải tôn trọng kết quả thi đấu. Trước khi thi, bọn họ có thể dùng đủ các thủ đoạn để quấy nhiễu nước khác, nhưng một khi đã có kết quả, bao gồm cả

Đại U, bất kỳ quốc gia nào cũng phải tuân theo.

Nếu ai đó phá vỡ các quy tắc, thì trật tự khó khăn lắm mới xây dựng nên của toàn bộ lục địa sẽ sụp đổ, không ai muốn nhìn thấy cảnh này.

Đến lúc đó, ngay cả khi Đại U đổi ý thì cũng đã muộn.

Đương nhiên, sự trợ giúp của Đại Hạ với nước Basha, không phải là không có bất kỳ lợi ích nào.

Các mạch khoáng của nước Basha sẽ do Đại Hạ khai thác, đồng thời, Đại Hạ hỗ trợ nước Basha về một vài nguyên vật liệu, giúp họ xây cầu và mở đường, cải thiện cuộc sống của người dân nước

Basha, thiên tài của nước Basha cũng có thể gửi đến Đại Hạ bồi dưỡng, từ đó hai nước thiết lập mối quan hệ hai bên cùng có lợi.

Ô Tát là vương tử nước Basha, lần này rời khỏi quốc gia, quốc vương nước Basha đã giao cho hắn quyền quyết định nọi sự vụ của đất nước.

Sau khi biết rằng, vì sự tranh thủ của Lâm Tú nên Đại U mới từ bỏ nước Basha, vương tử Ô Tát liên tục nói lời cảm ơn với hắn, nói rằng người dân ở Basha sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của hắn.

Về điều này, Lâm Tú chỉ cười trừ.

Hắn làm thế không phải vì muốn người dân nước Basha tưởng nhớ hắn, cũng không phải vì mạch khoáng của nước Basha, nếu phải nói tại sao thì chỉ có thể nói rằng đó là vì những người bị áp bức, những người đau khổ trên toàn thế giới...

Nền giáo dục nhận được từ thời thơ ấu, lịch sử mà hắn đã học, và những người từ nơi đó đi ra đều mang trong xương loại gen như vậy.

A Kha có lẽ là người hiểu lầm Tú nhất, nhưng tiếc là nàng không có ở vương đô.

Dường như là nghe thấy tiếng lòng của Lâm Tú, khi hắn về đến nhà, cánh cổng của căn đại viện này im lặng mở ra.

Thời điểm đám người Lâm Tú đi tham gia cuộc thi, A Kha vẫn đang tiếp tục thực hiện công việc của nàng. Nàng đã giết thêm vài người trong danh sách mà Hạ Hoàng đưa cho. Với khả năng hiện tại và năng lực ẩn nấp của nàng, dưới cảnh giới cấp Địa, nàng hầu như không có đối thủ.

Trong hơn một tháng qua, không biết có bao nhiêu người chết dưới tay nàng, nhưng nàng không hề có vết thương nào.

Chiếc thuyền Hạ Hoàng cho bọn hắn đã đóng xong, đang đỗ trên khoảng không của viện tử trống trải nào đó, vốn định đợi đến khi

A Kha quay về, Lâm Tú sẽ dẫn các nàng ra ngoài du ngoạn, bây giờ chỉ đành chờ đến khi hôn sự với công chúa Minh Hà xong xuôi.

Có một nghi thức hoàn chỉnh cho việc xuất giá của công chúa, cần tam thư lục sính như trước, sính lễ cưới công chúa Minh Hà là bốn mươi vạn lượng, nhưng vì Hạ Hoàng vẫn đang nợ Lâm Tú bốn mươi vạn lượng nên số tiền này được triệt tiêu.

Lâm Tú không có cảm giác gì với điều này, trái lại, công chúa Minh

Hà thì có chút không hài lòng, còn lẩm bẩm mấy câu phụ hoàng keo kiệt.

Đến ngày thành thân, nghi thức được cử hành tại hoàng cung chứ không phải Lâm phủ.

Công chúa xuất giá, quan viên quyền quý có uy tín trong toàn đế đô không được vắng mặt không có lý do, hậu hĩnh đương nhiên không thể tránh khỏi, trong bữa tiệc, suy nghĩ của quan khách lại khác nhau.

Không ít quyền quý ở đế đô âm thầm thở dài, công chúa gả cho vương tử Đại La hay là gả cho Lâm Tú, đối với bọn họ, hại và lợi trong chuyện này, rất khó để chọn.

Chỉ trách đích nữ nhà mình không có ánh mắt như vị kia của Tiết phủ.

Ngay từ khi Lâm Tú còn chưa nổi danh đã không phải hắn không lấy chồng, hiện giờ, chuyện Lâm Tú xông vào Tiết gia và đặt ra hẹn ước đứng trong top mười của Thiên kiêu bảng đã truyền khắp đế đô như một giai thoại, thậm chí có người còn biên soạn nó thành một vở kịch nam truyện xướng...

Vào thời điểm đó, nữ nhi nhà mình không biết nắm lấy cơ hội, giờ thì đã muộn.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi bao giờ cũng tốt hơn dệt hoa trên gấm.

Uổng phí một cơ hội mời chào một viện trợ mạnh mẽ cho gia tộc.