Chương 914: Sư phụ của Triệu Linh Quân (3)

Ngàn vạn tên tiện dân, cũng không thể đổi được một vị cường giả cấp Thiên!

Một khắc trước khi chết, nội tâm hắn sinh ra một tia hối tiếc, nếu trước đây...

Đáng tiếc, không có nếu như.

Phía trên đoạn đầu đài, vô số đầu người rơi xuống. Bên dưới đoạn đầu đài, bá tính ngoài sảng khoái ra thì còn lo lắng cho Lâm Tú.

Lần này khác với lúc giết người của thương hội Đông Hải. Bây giờ người hắn giết chính là dòng chính của thế gia vọng tộc Vương đô, đám quyền quý đó sẽ dễ dàng buông tha cho hắn sao?

Từ trước đến nay, phàm là kẻ làm cho quyền quý tức giận đều không có kết cục tốt đẹp.

Bọn họ đã vì dân chúng Đông Hải mà làm rất nhiều chuyện tốt, hoàn toàn thay đổi được cuộc sống của bá tánh thuộc tầng lớp thấp hèn. Khó khăn lắm Đại Hạ mới xuất hiện một số người như vậy, họ nên nhận được mọi điều tốt đẹp nhất...

Ngày hôm sau, một chiếc thuyền hoa đáp xuống Vương đô.

Trong ngự thư phòng, Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, hai mắt trợn tròn, khó tin hỏi: "Giết hết toàn bộ!"

Lâm Tú đáp: "Những người đó thân là tướng lĩnh của Trấn Hải quân, vậy mà lại lạm sát dân chúng, lừa gạt triều đình, lừa gạt quân phí. Tội trạng chồng chất như thế, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

"Vệ Bình cũng giết?"

"Giết"

Hạ Hoàng day day mi tâm. Hắn không phải vì thiếu đi một vị cường giả cấp Thiên trong tương lai mà cảm thấy tiếc nuối, mà vì

Vệ Bình là con thứ của Vệ Quốc Công. Vệ Quốc Công lại là một trong mấy vị cường giả cấp Thiên của Đại Hạ. Lâm Tú giết nhi tử của hắn, Vệ gia cũng thiếu mất một vị cấp Thiên. Hắn chỉ sợ Vệ gia sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.

Những gia tộc khác, tuy tổn thất không lớn như Vệ gia, nhưng ít nhiều gì cũng có con cháu chết trong tay Lâm Tú.

Phong cách làm việc hôm nay của Lâm Tú khác hẳn trước đây.

Lúc đầu hắn tưởng rằng Lâm Tú sẽ áp giải họ về Vương đô, để cho những gia tộc kia trả chút giá, nhân tiện gột rửa Trấn Hải quân.

Nhưng Lâm Tú lại làm ngược lại, trực tiếp giết hết không chừa mống nào...

Một lúc sau, hắn vỗ vỗ bả vai của Lâm Tú, thở dài nói: "Mà thôi, giết cũng giết rồi, Vệ gia sẽ không dám làm vậy với ngươi đâu.

Lúc cần thiết, trẫm sẽ che chở cho ngươi..."

Có câu này của Hạ Hoàng, Lâm Tú bèn cảm thấy không cần lo lắng. Hoàng thất cộng với Tiết gia, cho dù thêm ba gia tộc liên thủ nữa hắn cũng không e ngại.

Lần này Trương gia với Tống gia tổn thất cũng không lớn, đã chết mất hai người chẳng quan trọng, khả năng họ sẽ liên thủ với Vệ gia không lớn lắm. Có thể họ còn đang âm thầm vui vẻ.

An tâm trở lại Lâm phủ, lúc đi vào hậu viện Lâm Tú phát hiện nhóm nữ tử đều đang ở đây, trong nhà còn có thêm một kẻ xa lạ.

Đó là một bà lão có mái tóc hoa râm, trên mặt đầy những vết nhãn, xấp xỉ với tuổi của bầu gánh. Khi thấy Lâm Tú đến, nét nhãn trên mặt dồn lại một chỗ, trầm giọng nói: "Ngươi chính là cái tên vô liêm sỉ đó?"

Vô duyên vô cớ bị mắng là đồ vô liêm sỉ, sắc mặt Lâm Tú cũng không tốt, hỏi: "Bà là ai?"

Lão bà lạnh lùng nói: "Lấy Quân Nhi mà vẫn chưa vừa ý, cưới một người rồi lại cưới một người. Năm đó lão thân nên ngăn cản mối hôn sự này mới phải!"

Lâm Tú đã đoán được thân phận của bà lão kia.

Trên đời này, người có tư cách nói những lời đó, ngoại trừ nhạc phụ nhạc mẫu ra, chỉ còn lại một người.

Sư phụ của Linh Quân.

Lời của bà, Lâm Tú nhất thời không thể phản bác.

Trước mặt là cường giả cấp Thiên, ngay cả người ngày thường không sợ trời không sợ đất như Ngưng Nhi cũng biến thành nữ nhân ngoan ngoãn.

Bà lão thấy Lâm Tú không nói câu nào, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Những người khác cũng thôi đi. Ngươi có thân phận gì, lại lấy một con hát, một nữ tử không rõ thân phận..."

Sắc mặt Lâm Tú trầm xuống. Nói hắn như thế nào cũng được, nhưng nói Thải Y với A Kha như vậy, e là ngay cả sư phụ của

Triệu Quân Linh cũng không có tư cách đó.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, phía sau Thải Y đã có một giọng nói truyền đến.

Bầu gánh nhìn bà lão nọ, thản nhiên nói: "Con hát thì sao? Ngươi cho rằng bản thân cao quý hơn con hát ở chỗ nào?"

Lúc ở Lâm phủ, bầu gánh đều ở bên cạnh Thải Y. Ngày thường rảnh rỗi sẽ dạy mọi người chơi các loại nhạc khí. Trừ lần đó ra, cảm giác tồn tại của bầu gánh cũng không cao, rất nhiều lúc Lâm

Tú đã quên mất trong nhà còn có một vị lão nhân như vậy.

Bà lão nhìn bầu gánh, tầm mắt hai người đối diện nhau, ánh mắt của bà lão hơi cứng lại.

Hai loại khí thế vô hình đụng độ, ngoại trừ Lâm Tú và Triệu Linh

Quân, mọi người đều lui về phía sau mấy bước.

Lâm Tú ngạc nhiên nhìn bầu gánh, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sư phụ của Linh Quân là cấp Thiên.

Có khí thế ngang hàng với bà, cũng chỉ có cấp Thiên.