Chương 861I: Phủ Đông Hải

Thật không dễ dàng gì mới nhịn đến lúc bọn họ rời đi, trong một thời gian ngắn, các tửu lâu lớn ở vương đô đều kín chỗ, chật ních các đệ tử quyền quý đến đây ăn mừng, thậm thí còn xảy ra xung đột về chỗ ngồi mà xảy ra mấy chuyện đánh nhau...

Sau khi đệ tử hai nhà quyền quý đánh xong thì cùng nhau ngồi vào một bàn nhậu với gương mặt bầm tím, dù đánh thua nhưng có thể đánh một trận sảng khoái như trước, cũng coi như thỏa mãn...

Ba ngày sau, Đại Hạ, phủ Đông Hải, tại một huyện thành vắng vẻ nào đó.

Phủ Đông Hải nằm ở tận cùng phía đông Đại Hạ, nơi này có địa hình dài và hẹp, với đường bờ biển dài và vô số con sông đổ ra biển từ phủ Đông Hải, điều này khiến ngư nghiệp của phủ Đông

Hải phong phú, nhưng đồng thời cũng phải đối mặt với những mối đe dọa nghiêm trọng từ hải tộc.

Những dị tộc này độc ác và hung bạo, thường tấn công ngư dân trên biển, và lẻn vào phủ Đông Hải thông qua các tuyến đường thủy phức tạp, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và làm đủ mọi điều ác, chúng là mối đe dọa lớn nhất đối với phủ Đông Hải.

Mặc dù triều đình có trọng binh đóng quân ở phủ Đông Hải, đề phòng nghiêm ngặt sự xâm lược quy mô lớn của hải tộc, nhưng điều đó cũng không thể ngăn được những hành động rải rác và không có quy luật của bọn chúng. Hải tộc hung tàn khiến người dân phủ Đông Hải nghe thấy nước là thay đổi biểu cảm, dồn dập kéo nhau dọn nhà cách mép nước rất xa, lũ trẻ đã được cảnh báo không được chơi gần nước, nếu ở gần nước, chúng có thể dễ dàng bị hải tộc bắt và ăn thịt.

Mặc dù hải tộc không ăn thịt người, nhưng bọn chúng thích kéo con người ở gần mặt nước vào trong nước và để mặc họ chết đuối.

Nếu như quan phủ bắt được hải tộc cũng sẽ trói bọn họ lại, và để ánh nắng mặt trời thiêu đến chết.

Mối hận thù giữa hai chủng tộc đã có từ lâu đời.

Cuộc sống của dân chúng phủ Đông Hải khó khăn hơn những nơi khác, vì bọn họ không chỉ phải đề phòng hải tộc mà còn phải chịu đựng sự áp bức của ác quan, tham quan địa phương.

Ở cái nơi hoang vắng này, quan lại như hoàng đế. Hàng năm, đều đưa các lý do khác nhau để áp dụng sưu cao thuế nặng, hàng năm người dân liều mạng ra khơi đánh bắt cá kiếm được vài đồng, thì phần lớn đều bị quan phủ cướp đoạt, rơi vào tay những tên tham quan đó.

Mặc dù những phú thương ngang ngược cũng bị buộc phải đóng thuế như bọn họ, nhưng ai cũng biết rằng số tiền mà các phú thương cường hào đã nộp cuối cùng đều sẽ được trả lại đầy đủ, còn số tiền tiền mồ hôi nước mắt khó khăn lắm mới kiếm được của dân chúng sẽ được bọn họ chia nhau.

Dân chúng phủ Đông Hải vô cùng ghen tị với Giang Nam, nơi chỉ cách bọn họ một phủ.

Quan viên nơi đó thiết diện vô tư, thanh chính liêm minh, dù con trai mình phạm tội cũng tuyệt đối không bao che.

Những gia tộc quyền thế và phú thương ở nơi đó thích làm việc thiện, thường quyên góp tiền của, sửa cầu, mở đường, giúp đỡ dân chúng.

Quần là áo lượt nơi đó có tấm lòng thiện lương, dám làm việc nghĩa, gặp chuyện bất bình, thường đứng ra vì dân chúng, trừng trị rất nhiều kẻ ác bá, dân phong toàn bộ phủ Giang Nam đều vô cùng thuần phác.

Trong những ngày này, nhiều dân chúng phủ Đông Hải, vì không thể chịu đựng được cuộc sống ở nơi đây, đã chọn đến nhà người thân ở phủ Giang Nam.

Nhưng hầu hết mọi người không thể rời bỏ quê hương và chỉ có thể chọn cách chịu đựng.

Phủ Đông Hải, nơi này là một huyện thành nhỏ có tên là huyện

Vân Thủy, một cặp nam nữ trẻ tuổi đang đi trên đường, đó là Lâm

Tú và A Kha vừa đến đây hôm nay.

Sau khi đến huyện thành nhỏ này, các nữ tữ tách ra đi dạo riêng.

Linh Quân, Linh m, và Na Tháp Toa đi cùng nhau, công chúa Minh

Hà và Thiên Diệp Lãm một nhóm, Thải Y, Ngưng Nhi và Tần Uyển cùng đi với nhau, mặc dù bọn họ sống hòa hợp nhưng bọn họ cũng có những vòng tròn nhỏ của riêng mình.

Lâm Tú và A Kha đi hết một đoạn đường và nhận thấy rằng huyện thành nhỏ này vô cùng hỗn loạn.

Trong một huyện thành nhỏ lại có đến mấy bang phái, chia thành các khu vực, nếu người dân muốn kinh doanh ở đây thì phải trả tiền cho bọn họ.

Số tiền này không cố định, làm ăn càng phát đạt thì càng phải nộp nhiều, xét theo tỷ lệ thì còn tàn nhẫn hơn cả việc đánh thuế của triều đình.

Ngoài ra, những tiểu thương bên đường cũng cần phải trả "phí tuần tra đường phố" cho bộ khoái tuần mỗi ngày, đến cuối ngày, lợi nhuận thu về chẳng được bao nhiêu, thậm chí còn thua lỗ.

Ngay cả những người không buôn bán cũng không thể trốn được các loại thuế khác nhau.

Dân chúng phải nộp thuế vào ngày sinh thần của Huyện lệnh, vào ngày Huyện lệnh đón dâu, vào ngày cha mẹ Huyện lệnh chết, vào ngày thân thích vô cùng xa chết, thậm chí là vào ngày lễ tết cũng phải nộp thuế. Thuế phụ nặng nề đè trên vai người dân phủ Đông

Hải, khiến bọn họ ngộp thở.