Chương 877: Lựa chọn của Na Tháp Toa

Ngân lượng và của cải tịch biên được đều không bỏ vào quốc khố.

Hắn cho tu sửa mấy toà cung điện, tăng tiền tiêu hàng tháng cho phi tử hậu cung, còn hào phóng phê duyệt rất nhiều khoản chỉ khác.

Mặc dù như vậy, nhưng cũng còn rất nhiều bạc không có chỗ tiêu.

Sau đó, hắn lại thêm vào một ít quân lương, khao các tướng sĩ đang trấn áp thú triều và Hải tộc nơi tiền tuyến, miễn trừ ba năm thuế cho phủ nghèo nhất Đại Hạ. Đủ các lệnh được ban ra, được triều đình và dân chúng hết mực khen ngợi...

Mấy ngày nay, cuối cùng Lâm Tú cũng hiểu được cảm giác của mấy người trong Thiên Đạo Minh.

Hắn thất nghiệp.

Nói về thủ đoạn ngoan độc, hắn vẫn còn kém xa Trương gia với

Tống gia. Một khi họ đã động thủ với thế gia vọng tộc thì sẽ không nương tay. Những nơi có bối cảnh, có chỗ dựa đã sớm biết được tin, trong khoảng thời gian này phải cẩn trọng từ lời nói tới việc làm, yên lặng mà phối hợp với quan phủ. Diệt gian trừ ác, quyên tiền góp lương, cải thiện dân sinh, người dân an phận thủ thường.

Nếu không có gia thế, tin tức không thông, lúc bình thường hay làm điều ác, ức hiếp bá tính, hiếp đáp láng giềng, không chuyện ác nào không làm. Lần này vừa đúng lúc chạm vào hòng súng, bị hai nhà bắt được, nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt.

Không thể hiểu được, các phủ Đại Hạ đột nhiên nổi lên một trận trừ gian diệt ác, làm cho dân chúng suýt nữa tưởng rằng triều đình đổi chủ.

Lâm Tú không có việc gì làm. Mấy ngày nay hắn không ở nhà tu hành cùng mọi người thì cũng ở chỗ của Quý phi nương nương xem nàng vẽ tranh.

Có hứng thì dạy nữ tử của Hải Linh tộc đọc sách. Tuy nàng hơi ngốc một chút, nhưng là người khiêm tốn hiếu học, nhất là với tri thức của loài người, luôn tràn trề khát khao học hỏi.

Hắn nhàn rỗi không có gì làm, còn muốn mở một hiệu may, tự mình thiết kế vài bộ y phục, để mấy nữ tử kia làm người mẫu cho hắn.

Hậu trạch Lâm phủ.

Ngày thường các nàng hay tu luyện trên quảng trường.

Na Tháp Toa so tài với mọi người, nàng dễ dàng đánh bại Linh m, sau đó giao đấu với Minh Hà công chúa. Tuy thắng, nhưng lại không dễ dàng như lúc đấu với Linh m.

Trên bảng xếp hạng, Linh m xếp thứ mười hai, Minh Hà công chúa xếp thứ mười ba. Nhưng hai tháng nay, thông qua phán đoán lúc tỷ thí với hai người, thực lực của Minh Hà công chúa chắc là đã vượt qua Linh m.

Mà Tiết Ngưng Nhi với Tần Uyển, tuy nàng vẫn thắng, nhưng so với lúc thi đấu, nàng thắng gian nan hơn nhiều.

Thực lực của Lãm-chan cũng rất mạnh, nhưng lại không tiến bộ nhanh như họ.

Na Tháp Toa nhìn ba người, cảm thán nói: "Các ngươi tiến bộ rất nhanh, chỉ sợ kỳ thi đấu tiếp theo, ta không còn là đối thủ của mọi người nữa"

Ngưng Nhi với Minh Hà công chúa nói vài câu khiêm tốn. Lâm Tú đứng ở xa nhìn Na Tháp Toa, về mặt có chút suy tư.

Lúc này Na Tháp Toa thở dài một hơi, nhìn mọi người, nuối tiếc nói: "Quấy rầy các ngươi lâu như vậy, ta phải về Đại La tu hành rồi.

Na Tháp Toa đã ở lại Đại Hạ rất lâu, rốt cuộc cũng phải về.

Trước khi đi, vẻ mặt của nàng rất không nðỡ, khoảng thời gian này là khoảng thời gian vui vẻ nhất, hạnh phúc nhất trong cuộc đời của nàng. Nàng rất muốn ở lại đây, mỗi ngày tu hành với mọi người, cùng nhau đi du ngoạn, nhưng tất cả cũng chỉ là những ước vọng.

Dù sao nàng không phải là Lâm Tú, cũng chẳng phải thê tử của

Lâm Tú.

Nàng là công chúa của vương triều Đại La, trên vai còn gánh rất nhiều trọng trách.

Trước cửa Lâm phủ, Na Tháp Toa phất phất tay với mọi người, lưu luyến không rời, nói: "Ta sẽ thường xuyên đến thăm các ngươi."

Na Tháp Toa đảo mắt nhìn mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Lâm Tú, dùng ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn hắn một cái, sau đó xoay người rời đi, đi được ba bước thì ngoảnh đầu lại nhìn, đến cuối cùng biến mất ở cuối đường...

Nhưng Na Tháp Toa không phát hiện ra, trên đỉnh đầu có một con ma tước đang đi theo nàng.

Nàng đi tới sứ quán của Đại La ở Vương đô Đại Hạ. Trước cửa, hai gã thủ vệ khom người, nói: "Na Tháp Toa điện hạ..."

Tâm trạng Na Tháp Toa không tốt, tiêu sái bước vào sứ quán. Trở về phòng không bao lâu thì có một người trung niên râu quai hàm thật dài, đi đến cửa phòng của nàng.

Gõ cửa một cái rồi bước vào.

Hắn nhìn Na Tháp Toa, thấp giọng hỏi: "Na Tháp Toa điện hạ, có phát hiện được gì không?"

Na Tháp Toa nhìn hắn, hơi tức giận: "Các nàng là bằng hữu của ta, các ngươi lại kêu ta phản bội bằng hữu của mình!"

Người nam nhân đáp: "Điện hạ chớ quên, đây là mệnh lệnh của đại đế. Hơn nữa đại đế cũng không kêu điện hạ làm gì, chỉ là bảo người điều tra, xem thử thực lực của hai nữ tử kia sao lại tiến bộ nhanh như vậy.

Na Tháp Toa nói: "Đại Hạ là đồng minh của chúng ta. Các ngươi ngay cả đồng minh của mình mà cũng không tin sao?"