Chương 194: Đồng bệnh tương liên (4)

Lâm Tú sầu lo đáp: “Ta lo lắng tính tình của nàng cũng thô bạo giống Tần Vương phi, dục vọng khống chế quá mạnh, nếu nửa đời sau sống cùng một người phụ nữ như vậy, ta thà chết còn hơn...”

Lý Bách Chương đưa tay che cái miệng của hắn, cắn răng nói:

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa...”

Ở cửa phủ Tần Vương, Lý Bách Chương tự mình đưa tiễn Lâm Tú ra ngoài.

Thật ra trước ngày hôm nay, giao tình của hai người cũng không phải rất sâu sắc, đơn giản là hai công tử phong lưu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã thấy hợp ý với nhau mà thôi.

Bọn họ có yêu thích giống nhau, gu thẩm mỹ giống nhau.

Nhưng sau ngày hôm nay, hai người lại có thêm một điểm giống nhau.

Đồng bệnh tương liên.

Hai người đều khát vọng một khu rừng rậm, kết quả lại đều thắt cổ tự tử trên một thân cây.

Hôn nhân của Lý Bách Chương không được hạnh phúc, Lâm Tú thì không ôm kì vọng gì với gia đình tương lai, hai người đồng bệnh tương liên, rất nhanh đã thành lập tình hữu nghị cách mạng sâu sắc.

Lý Bách Chương tuy là Tần Vương cao quý, nhưng tài chính vương phủ lại bị Vương phi nắm hết, bởi vậy tại thời điểm Lâm Tú rủ rê gia nhập, hắn hầu như là cầu xin gia nhập.

Đối với lần hợp tác này, hai người đã bước đầu đạt được nhận thức chung.

Lâm Tú bỏ ra kỹ thuật, Lý Bách Chương bỏ ra nhân lực cùng vật lực, ban đầu Lâm Tú vốn muốn hai bên chia lợi nhuận 50/50, nhưng Lý Bách Chương kiên trì để Lâm Tú lấy 60 còn hắn 40, Lâm

Tú đành nghe theo hắn.

Giai đoạn đầu hắn chỉ cần mười vạn lượng dùng để mua nguyên tinh, mau chóng tăng thực lực lên tới Huyền Giai.

Còn Lý Bách Chương cần độc lập kinh tế, bốn phần tiền lời cũng đủ để hắn tiêu.

Trở lại Lâm phủ, Lâm Tú phát hiện Triệu Linh m đang chờ hắn ở trong sân.

Nhìn thấy hắn trở về, Triệu Linh m mới nhíu mày hỏi: “Ngươi lại chạy đi đâu vậy, lỡ như gặp phải thích khách thì làm sao bây giờ?”

Giọng nói của nàng tuy rằng có chút gay gắt, nhưng lộ ra sự quan tâm, có một điều Lâm Tú hiểu hơn bất kì ai khác, có người quản là chuyện tốt, không có người quản chính là bi ai.

Hắn đi lên phía trước giải thích rằng: “Yên tâm đi, ta không đi quá xa, hơn nữa có hai vị mật trinh đi theo, không có việc gì.”

Sắc mặt Triệu Linh m dịu xuống, nói: “Đi, theo ta đi tu hành.”

Hai người đi tới Dị Thuật Viện, trên đường Triệu Linh m vẫn luôn im lặng, tận đến khi đi vào căn phòng rét lạnh thuộc Thiên Tự

Viện mới nói: “Hiện tại thì tốt rồi, mặc kệ ngươi trước kia là thật sự muốn từ hôn hay là giả vờ muốn từ hôn, đều không lui được...”

Lâm Tú an ủi: “Không lui được thì thôi, dù chuyện này ra sao ta cũng sẽ không chịu thiệt.”

Tuy đây là sự thật, nhưng nghe Lâm Tú nói vậy, Triệu Linh m vẫn có chút không biết nói gì, nàng nhìn Lâm Tú một cái, chỉ vào cái giường huyền băng, nói: “Đi lên.”

Lâm Tú ngẩn ra một chút, hỏi: “Ta tưởng mình sẽ tu hành ở bên cạnh chứ?”

Triệu Linh m nói: “Năng lực của ngươi đã thức tỉnh lần thứ hai, có thể tu hành trên cái giường băng này trong thời gian ngắn, sau khi ngươi đi lên, thử dẫn hàn khí của nó vào thân thể.”

Trong chuyện tu hành, Lâm Tú tín nhiệm Linh m vô điều kiện, hắn cởi giày, ngồi xếp bằng ở trên giường huyền băng, hàn khí từ phía dưới mông bốc lên, thấm vào tận xương tủy, làm cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn đoán không sai, cái giường này quả nhiên sẽ làm mông rất lạnh.

Lâm Tú chỉ kiên trì được thời gian một khắc thì đã xuống khỏi giường, tại đây tốc độ tu hành rất nhanh, tuy không bằng trực tiếp hấp thụ nguyên tinh, nhưng so với bản thân tự tu hành thì nhanh hơn nhiều, khó trách Linh m tuổi còn trẻ mà đã thức tỉnh bốn lần, hẳn là cũng có công lao rất lớn của cái giường huyền băng này.

Chẳng qua, Lâm Tú không thể đi theo đường của nàng.

Dù sao nàng từ khi còn rất nhỏ năng lực đã thức tỉnh rồi, đến bây giờ mới thức tỉnh bốn lần, nếu tu hành một cách bình thường, đợi

Lâm Tú đạt được cảnh giới hiện tại của nàng, ít nhất cũng phải chờ mười năm sau.

Đối với hắn hiện tại mà nói, nạp tiền mới là con đường đúng đắn.

Lâm Tú đoán không sai, sau khi Linh m trở lại Vương Đô, hắn lại sống cuộc đời mỗi ngày bị ép khô tinh lực, ngoại trừ tu hành thì là ngủ, càng không cần nhắc đến đi Lê Hoa Uyển nghe hát, hoặc là bồi dưỡng tình cảm với Tiết Ngưng Nhi.

Nhưng hiện tại bồi dưỡng tình cảm cũng không có tác dụng gì, dù sao năng lượng phục chế của Lâm Tú đã đến số lượng giới hạn, tất cả đều chờ hắn đột phá tiếp, cũng cần hắn kiếm đủ mười vạn lượng bạc.

Nửa tháng sau, Lý Bách Chương đi tới Lâm phủ.

Ở trong thư phòng của Lâm Tú, Lý Bách Chương đặt một vò rượu nhỏ ở trước mặt hắn, nói: “Cái đồ chơi này thật thần kỳ, chỉ cần một ngày mà loại rượu cùi bắp vị nhạt như nước đã biến thành rượu ngon nồng đậm...”

Lâm Tú hỏi: “Hiện tại chúng ta có bao nhiêu hàng để bán?”