Chương 529: Nhiệm vụ hai người (1)

Cá cược giữa Lâm Tú và Tần Uyển trông như được định vào đêm hôm qua, thực ra đã bắt đầu từ sớm rồi.

Chỉ là bắt đầu từ khoảnh khắc đêm qua, từ trong bóng tối chuyển ra ngoài sáng.

Tần Uyển muốn thắng, Lâm Tú cũng không muốn thua.

Trước kia chỉ là vấn đề thể diện, bây giờ còn thêm ý nghĩa về thực chất.

Sau khi bón cháo cho nàng, Lâm Tú đi đến hậu viện, bắt đầu tu hành.

Mấy hôm nay, dị thuật và võ đạo của hắn đều tiến bộ vững vàng.

Mặc dù công chúa Minh Hà không ở bên hắn, thiếu đi một bậc tốc độ song tu, nhưng lại có thêm dị thuật hệ kim và dị thuật tốc độ, tốc độ dị thuật tu hành của hắn nhanh hơn trước nhiều.

Cùng với tốc độ tu hành dị thuật ngày càng nhanh, tốc độ tăng trưởng của chân khí lại rõ ràng chậm hơn. Dù sao tốc độ dị thuật tu hành của hắn không ngừng trưởng thành, võ đạo quyết định ở thời gian tu hành. Bắt đầu nhanh hơn dị thuật, sau này đã từ từ bị đuổi kịp.

Thân thể muốn nhanh chóng được nâng cao, chỉ có thể đợi sấm sét luyện thể lần sau.

Lâm Tú luyện được một lát, bên tai truyền đến tiếng bước chân.

Tần Uyển mặc bộ đồ ngủ tơ lụa, nàng đứng dựa vào cửa viện, thích thú nhìn Lâm Tú tu hành.

Bộ đồ ngủ của nàng là Lâm Tú mua từ Giang Nam về tặng nàng.

Y phục thường ngày của nàng đều là chất liệu bình thường. Tơ lụa

Giang Nam nổi tiếng cả nước, Lâm Tú mua cho nàng mấy tấm tơ lụa, vài bộ y phục, không ngờ giờ nàng mới mặc ra ngoài.

Cùng không biết có phải nàng cố ý hay không, nàng hoàn toàn không cài hai cúc áo gần cổ áo, để lộ ra bờ vai thơm và trắng như tuyết.

Không cần nghi ngờ, chắc chắn là nàng cố ý.

Lâm Tú liếc nhìn nàng, quệt trán, nói: "Trời nóng quá, ra mồ hôi hôi.

Hắn cởi áo ra để lộ cơ thể bắp thịt rõ ràng. Mặc dù mỗi ngày đều tu hành khắc khổ, nhưng Lâm Tú không rèn luyện cơ thể cường tráng. Thậm chí hắn mặc ý phục có chút khí chất thư sinh, cởi bỏ y phục lại hoàn toàn có cảm giác khác.

Lúc trước khi hẹn hò riêng với Ngưng Nhi, nàng ấy thích chạm vào cơ thể hắn qua lớp y phục.

Giờ hai người gặp nhau đều phải trong tầm mắt của Tiết Lão Quốc

Công, nàng đã không có cơ hội này nữa rồi.

Lâm Tú liếc nhìn Tân Uyển, chẳng phải chỉ là lộ thịt thôi sao, có ai mà không biết?

Nàng để lộ bở vai còn che che giấu giấu, không hào phóng như

Lâm Tú, toàn bộ đều có thể cho nàng xem.

Cho dù Tần Uyển nhìn thấy mọi thứ trong sách, nhưng cũng lần đầu tiên nàng đến gần với cơ thể của đàn ông, khuôn mặt nàng đỏ ửng. Cũng may là ban đêm, cho dù ánh trăng có sáng rực cũng không nhìn ra.

Nàng nhìn sang chỗ khác, nói: "Đừng mệt quá, nghỉ sớm đi..."

Dứt lời, nàng vội quay người rời khỏi.

Lâm Tú nhìn bóng dáng nhếch nhác của nàng, khóe môi cong lên một vòng cung.

Trong trận chiến nhỏ này, hắn đã hoàn toàn thắng Tần Uyển.

Tần Uyển thuộc kiểu người lý luận tri thức cực kỳ phong phú, nhưng hoàn toàn không có kinh nghiệm thực tiễn, không như Lâm

Tú đã từng gặp qua rất nhiều người, muốn luận về khả năng chống lại sự mê hoặc của người khác phái thì nàng chắc chắn không bằng Lâm Tú.

Thuộc kiểu vừa mới mẻ vừa ham chơi.

Cơ thể hoàn mỹ như vậy, ngày đầu tiên có thể nàng không động lòng, ngày thứ hai cũng có thể không động lòng, Lâm Tú không tin nàng mãi không động lòng.

Trước viện, ở phòng nào đó, Tân Uyển đang nằm trên giường, cảnh tượng vẫn quanh quẩn trong đầu.

Khuôn mặt nàng đỏ ửng, tim cũng đập rất nhanh.

Chẳng trách Tiết Ngưng Nhi mê mẩn hắn như vậy, vừa rồi ở hậu viện, nàng cũng muốn chạm vào cơ thể hắn.

Nàng chạm vào khuôn mặt nóng hổi của mình rồi thở phào nhẹ nhõm.

Cách lần đầu gặp nhau cũng mới chưa đến một năm.

Chỉ vài tháng ngắn ngủi, cuộc đời trải qua hai mươi năm lại thay đổi lớn như vậy.

Lần đầu gặp Lâm Tú, nàng chỉ cảm thấy hắn không giống mọi người, không bình thường như những nam nhân khác hết sức nịnh hót nàng chỉ để có được nàng.

Đương nhiên, giờ xem ra cuối cùng Lâm Tú vẫn muốn có được nàng.

Nhưng sao không phải là nàng?

Nàng thừa nhận nàng đã động lòng với nam nhân này rồi.

Không phải lần đầu hắn cho nàng mượn ô và y phục, cũng không phải hắn mời nàng dùng cơm, thu nhận nàng khi nàng ngủ ngoài đường, mà là đêm đó rời khỏi Tần gia, đó là một cái ôm có lực.

Hắn vốn có thể làm những chuyện khác, nhưng hắn chỉ ôm lấy nàng.

Lúc ấy, vừa đúng lúc nàng cần một cái ôm.

Có lẽ tất cả mọi thứ đều nằm trong dự tính của hắn, nhưng nếu có thể tính toán nàng cả đời thì nàng cũng nhận thua.

Lâm Tú tu hành đến khi trời sáng, sau đó ngủ nửa canh giờ.

Khi thức dậy, Tần Uyển đã làm xong bữa sáng, Lâm Tú ăn một bữa ở đây, trở về bên chỗ Thải Y lại ăn một bữa nữa.

Thải Y và Tần Uyển đều tinh thông nấu ăn, điểm khác nhau là Thải

Y giỏi làm các món bánh ngọt Giang Nam, được Quý Phi nương nương yêu thích, thậm chí Quý Phi nương nương nhận nàng làm muội muội kết nghĩa, bọn họ đều bí mật gọi nhau là tỷ muội.