Chương 828: Năng lực chân chính (2)

Mới qua mấy ngày, bọn hắn lại được gặp một vị Song năng lực giả!

Vô số người trong sứ đoàn Đại U khiếp sợ đứng bật dậy.

"Đây là..."

"Chuyện này sao có thể!"

"Băng và hỏa, hắn là Song năng lực giả!"

"Đại Hạ cũng có một vị Song năng lực giả..."

"Vậy mà bây giờ mới bại lộ, che giấu rất kĩ"

"Không ổn, Nhị vương tử bị hắn khống chế rồi!"

Tứ vương tử đại ra, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

Lâm Tú là Song năng lực giả, hắn vẫn luôn che giấu thực lực, làm tiêu hao nguyên lực của Khoa Lâm trước, sau đó lại dùng biện pháp mình dạy cho hắn, vây khốn Khoa lâm.

Đây là Lâm Tú tự nghĩ ra được.

Hắn giống như những người khác, lộ ra vẻ khiếp sợ, kinh hãi nói:

"Hắn nắm giữ hai loại dị thuật, còn nghĩ ra biện pháp này, Khoa

Lâm nguy hiểm..."

Tiết lão quốc công ngồi ở hàng đầu liếc mắt nhìn mấy tên cường giả Đại U đang khiếp sợ, thản nhiên nói: "Ngạc nhiên cái gì, thiên tài Song năng lực chỉ Đại U các ngươi được phép có, còn Đại Hạ ta thì không sao, trên thế giới nào có đạo lý như vậy?"

Cường giả Đại U khóe môi giật giật, cuối cùng cũng không nói được cái gì.

Đại U xuất hiện Song năng lực giả, các quốc gia khác cũng có thể, chỉ là thiên phú của vị Đại Hạ này mạnh hơn, che giấu cũng kỹ, ra tay bất ngờ, e rằng Nhị vương tử khó lòng thắng nổi.

Nhìn cũi giam hỏa diễm trên giáo trường, nhiều người bên phía

Đại hạ cũng ngõ ngàng kinh sợ.

Cái miệng của Minh Hà công chúa và Song Song đều há ra thành hình chữ O, quen biết Lâm Tú lâu như vậy mà ngay cả các nàng cũng không biết chuyện này, nhất là Minh Hà công chúa, ngày nào

Lâm Tú với nàng cũng song tu, vậy mà nàng còn không biết hắn nắm giữ dị thuật Hỏa.

Nàng quay đầu nhìn sang bên cạnh, phát hiện Thiên Diệp Lẫm cũng thất kinh, Tân Uyển và Tiết Ngưng Nhi lại rất lạnh nhạt, rõ ràng đã biết từ trước.

Cùng lạnh nhạt còn có Triệu Linh Quân.

Minh Hà công chúa nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi cũng đã sớm biết?"

Triệu Linh m nhếch miệng: "Đương nhiên, hắn là tỷ phu của ta"

Minh Hà công chúa nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Triệu Linh Quân ngồi cách đó không xa, biểu lộ bình tĩnh, chẳng chút bất ngờ, các nàng là người một nhà, biết bí mật mật của Lâm Tú cũng rất bình thường.

Nàng khẽ thở dài, chẳng biết tại sao trong lòng cực kỳ chua xót.

Cơ hội trở thành người một nhà với Lâm Tú đã từng đặt trước mặt nàng, nhưng bản thân nàng lại không biết trân trọng, đến lúc mất rồi mới thấy hối tiếc. Nếu như thượng tiên cho nàng cơ hội lần nữa, nàng nhất định sẽ nói nàng nguyện ý...

Trên giáo trường, cuối cùng Khoa Lâm cũng hiểu được, Lâm Tú giống Tiêu n, cũng có Song năng lực.

Bản thân đã trúng bẫy của hắn.

Gặp trúng năng lực cấp Thiên, hắn không sợ Băng, không sợ Thủy, không sợ Kim, không sợ Mộc, không sợ Thổ, duy chỉ khi bị ngọn lửa vây khốn mới khiến hắn vô kế khả thi.

Lòng hắn vừa sợ vừa giận, con ngươi bắt đầu chuyển vàng, từ trong mắt bắn ra hai luồng kim quang sáng chói, kim quang xuyên qua bức tường lửa đang vây khốn hắn, thiêu đốt thành hai đường xâu hoắm dưới mặt đất, lồng băng bảo vệ giáo trường cũng có dấu hiệu tan ra, nhưng đã nhanh chóng được cường giả Đại La tu bổ.

Lúc này Khoa Lâm không khác gì một con thú điên cuồng bị nhốt.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng bị tường lửa vây khốn nên chỉ có thể di chuyển trong khu vực nhỏ.

Mà tường lửa vô hình vô chất, dị thuật ánh sáng vốn không thể phá vỡ, trừ khi hắn đánh bại Lâm Tú.

Kim quang quét ngang, toàn bộ võ đài bị phá hư không còn hình dạng, nhưng mỗi lần quét tới Lâm Tú đều bị hắn tránh thoát dễ dàng.

Tay Khoa Lâm lại ngưng tụ kiếm quang, ra sức chém, tuy mỗi nhát đều bổ ra một cái khe trên tường lửa, nhưng hỏa diễm xung quanh rất nhanh sẽ liền lại, hoàn toàn vây khốn hắn bên trong.

Tường lửa không ngừng co vào, khu vực hắn có thể hoạt động càng ngày càng nhỏ, đồng thời cảm giác nóng bức cũng khiến mọi ranh giới khác sụp đổ.

Cuối cùng, khi ngọn lửa kia co vào tới mức độ nhất định, Khoa

Lâm cũng không còn cách nào tiếp nhận loại thiêu đốt kia, kiếm quang trong tay tán loạn, vô cùng không cam lòng nói: "Ta thua..."

Hỏa diễm vây khốn hắn từ từ tiêu tan, Khoa Lâm nhìn bóng dáng trước mặt, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Hắn sẽ thất bại, nhưng không nghĩ sẽ bại dưới tay Lâm Tú, nửa năm trước hắn còn chưa từng nghe qua cái tên này, tuổi của người này còn nhỏ hơn so với hắn, tài nguyên tu hành lấy được cũng kém xa, mà lúc thi đấu lại dễ dàng đánh bại hắn.

Hắn đã từng đạp vô số thiên tài thành danh.

Hiện tại lại trở thành bàn đạp cho người khác.

Trên khán đài cũng phá lệ yên tĩnh.

Trận chiến vừa rồi cho bọn hắn rung động rất lớn.

Khoa Lâm mạnh cỡ nào, rõ ràng là thiên tài chư quốc, thiên tài các nước đỉnh cấp gặp phải hắn, chút dũng khí đánh một trận cũng không có. Mà trận chiến vừa rồi hắn lại bại hoàn toàn.