Chương 517: Mời gia nhập liên minh (2)

Sau đó có một vài chuyện xảy ra dần khiến cho suy nghĩ của hắn có chút thay đổi.

Ở đó có A Kha, có vô số nhân sĩ chính nghĩa có cùng lý tưởng tín niệm, có thể làm cho Lâm Tú không thấy cô đơn trên đường đi.

Trịnh Lê thấy hắn có suy nghĩ như vậy, kích động nói: "Đương nhiên có thể, điều Thiên Đạo Minh cần chính là nghĩa sĩ của anh hùng như thế này"

Hắn ta nhìn hư không sau lưng Lâm Tú, nói: "Chẳng những là anh hùng người, bạn bè của người cũng có thể gia nhập"

Lâm Tú cười, nói: "Bọn họ không muốn bị lộ thân phận, nhưng ta gia nhập cũng có nghĩa là bọn họ gia nhập. Trước đó, bọn họ cũng từng giết quyền quý ức hiếp bách tính, cũng xem như người một nhà với mọi người rồi."

Mọi người Thiên Đạo Minh nghe xong không khỏi cung kính nể phục.

Bọn họ cũng từng giết nhiều ác bá, thổ phỉ, nhưng mức độ khó thích sát quyền quý lớn hơn gấp mấy lần so với những chuyện bọn họ làm.

Ở đó là Đại Hạ Vương Đô, cường giả vô số, trước đến nay đều là cấm địa của Thiên Đạo Minh.

Bọn họ đúng là liều mạng nguy hiểm để bảo vệ chính nghĩa.

Một hán tử sùng bái và kích động hỏi: "Hai năm nay, những công tử bột Vương Đô bị ám sát không nhiều, chẳng lẽ người anh hùng giết là Hoàng Thao của phủ Hoàng Quốc Công?"

Vừa nghe thấy lời này, ánh mắt của những người còn lại nhìn Lâm

Tú cũng trở nên sùng bái.

Hoàng Quốc Công phủ là một trong những quyền quý đỉnh cấp của

Đại Hạ, Hoàng Thao kia làm nhiều việc ác, tội ác chồng chất,

Thiên Đạo Minh sớm đã muốn trừ khử hắn ta rồi, nhưng cuối cùng huynh đệ đi thích sát Hoàng Thao lại không có ai quay về.

Giết chết hắn ta cũng là để báo thù cho những huynh đệ kia.

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Không phải là Hoàng Thao, chúng ta từng ra tay với hắn, cũng suýt nữa đã giết chết hắn ta nhưng cuối cùng hắn ta vẫn được cứu sống"

Cái chết của Hoàng Thao, khi đó nội bộ Thiên Đạo Minh cũng gây ra một vụ chấn động, bọn họ biết rất rõ chi tiết Hoàng Thao bị ám sát.

Trịnh Lê suy nghĩ, bừng tỉnh nói: "Chẳng lẽ tiên tử thích sát Hoàng

Thao chính là..."

Lâm Tú gật đầu, nói: "Không sai, nàng chính là người của bọn ta"

Trịnh Lê thở dài, nói: "Không ngờ trên thế gian này cũng có nữ hiệp như Trần cô nương. Đúng rồi! Ta nhớ dị thuật của nàng là phi hành, chẳng lẽ..."

Hắn ta nhìn hư không sau lưng Lâm Tú, bừng tỉnh nói: "Chẳng lẽ vừa rồi là cô nương kia dẫn chúng ta chạy trốn ư?"

Lâm Tú khẽ cười, không nói gì.

Trong mắt mọi người rõ ràng là hắn ngầm thừa nhận rồi.

Mọi người Thiên Đạo Minh lập tức đứng thẳng dậy hướng về phía sau cúi người hành lễ.

Lúc này, hán tử lộ vẻ nghi ngờ, hỏi: "Không phải Hoàng Thao, đó là...

Lâm Tú nói: "Không biết các ngươi có từng nghe về Trương Kính?"

Hắn vừa dứt lời, nơi đó bỗng trở nên yên tĩnh.

Trương Kính, có ai chưa từng nghe đến Trương Kính?

Trương gia Tam công tử là công tử bột không thể động đến nhất

Đại Hạ Vương Đô. Bao nhiêu năm qua, dám đối đầu với Trương

Kính, ngoại trừ trượng phu của Triệu thiên kiêu, con trai của Bình

An bá, Lâm Tú thì không tìm được người thứ hai nữa.

Bọn họ cứ nghĩ Lâm Tú kia đủ dũng mãnh rồi, không ngờ lại có người dũng mãnh hơn.

Những người đó đã giết Trương Kính rồi.

Cho đến hôm nay, cái chết của Trương Kính vẫn là một bí ẩn.

Mọi người đều cho rằng Thiên Đạo Minh đã giết Trương Kính, bọn họ đương nhiên biết cái chết của Trương Kính không liên quan đến bọn họ.

Nếu bọn họ có năng lực này thì công tử bột với tiếng xấu rõ ràng kia có thể sống đến hôm nay ư?

Nội bộ Thiên Đạo Minh hết sức sùng bái thích khách truyền kỳ đã thích sát Trương Kính, thậm chí có thể nói là phục sát đất.

Không ngờ có một ngày bọn họ lại có thể tận mắt nhìn thấy truyền kỳ.

Mọi người đều đã hiểu thực lực của những người này nên không chút nghi ngờ.

Trịnh Lê bỗng đứng thẳng người, khom mình nói với Lâm Tú:

"Anh hùng! Xin nhận của ta một lạy."

Mọi người cũng xôn xao bắt chước, vô cùng sùng kính, nói: "Xin nhận của chúng ta một lạy."

Lâm Tú khua tay, nói: "Chỉ là chuyện cỏn con không đáng để nhắc đến, không biết gia nhập Thiên Đạo Minh còn cần làm gì, có cần bắt mấy tên tham quan tham nhũng, công tử bột xấu xa..."

Trịnh Lê vội xua tay, nói: "Không cần! Không cần! Các ngươi đã làm rất nhiều chuyện khiến bọn ta thấy xấu hổ rồi."

Người khác cứu bọn họ tám mạng, đâu cần làm chuyện ý nghĩa nào nữa để chứng minh bản thân.

Lâm Tú lại nói: "Đều là người mình, không cần khách sáo. Giang

Nam phủ này nếu có tên nào tội ác chồng chất gì đó, ức hiếp bách tính thì ta sẽ dẫn bọn họ đến giao cho các người xử lý. Cho dù là khảo hạch ta gia nhập liên minh nhưng nếu không làm gì, cứ như vậy mà gia nhập quý minh thì hơi ngại..."

Bái sơn đầu mà không mang theo chút lễ vật thì sẽ biểu hiện thiếu thành ý.

(Bái sơn đầu: Khi xưa giặc cướp hoành hành ngang ngược, bọn chúng dường như đều cắm rễ ở trên núi, đối kháng với quan phủ.

Bái sơn đầu là khâu đầu tiên vào bang hội, nội dung chủ yếu là giới thiệu gặp mặt thành viên trong bang, dần dần thành tục lệ vào bang.)