Chương 480: Bị oan (2)

Lâm Đình nhìn Triệu Linh Quân, lại nhìn thê tử của mình, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân so với nữ nhân, chênh lệch thật sự rất lớn.

Sau đó, Thải Y mặc tạp đề bước ra khỏi nhà bếp và nói: "Triệu tỷ tỷ, ta nấu chút cháo..."

Nhìn hai bóng người đứng trong sân, Thải Y hơi sửng sốt, Lâm Tú đi qua, nắm tay nàng, đưa nàng đến bên cạnh phụ mẫu, giới thiệu cho nàng: "Đây là phụ thân ta, đây là mẫu thân ta"

Sau đó, hắn nói với Lâm Đình và Chu Quân: "Cha, nương, đây là

Thải Y"

Thải Y vội vàng nói: "Gặp bá phụ, bá mẫu."

Nghe nói con trai muốn nạp thiếp, phản ứng đầu tiên của Chu

Quân là tức giận, dù sao con dâu tốt như vậy, nếu con trai không biết quý trọng, nàng cũng sẽ không thiên vị con ruột của mình.

Nhưng khi nhìn thấy Thải Y, bà đã thích cô nương này ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Nàng lớn lên xinh đẹp, trên người có một loại khí chất nhu nhược yếu đuối, một tiếng bá mẫu này, chạm ngay đến trong lòng của bà rồi, Chu Quân trên mặt không khỏi mang theo nụ cười, tháo vòng ngọc trên tay mình xuống, đeo lên tay nàng, cười nói: "Lần đầu tiên gặp mặt, không chuẩn bị cái gì, vòng này ngươi cất đi, về sau chính là người một nhà."

Lâm Đình rất kinh ngạc, bọn họ tới nơi này, không phải hưng sư hỏi tội hay sao, sao ngay cả vòng tay cũng tặng rồi?

Chu Quân lại tháo một cái vòng tay khác xuống, đeo trên tay Triệu

Linh Quân, nói: "Chuyện của người trẻ tuổi các con, chúng ta cũng không nhúng tay nhiều, chỉ cần các con sống tốt, chúng ta liền cảm thấy mỹ mãn..."

Lâm Tú trong lòng cảm khái, trong loại chuyện này, lời nói của

Triệu Linh Quân còn hữu dụng hơn nhiều so với lời nói của hắn.

Một điều làm cho hắn rất đau đầu, lại giải quyết một cách dễ dàng như vậy.

Nhìn ba người hòa thuận, vui vẻ, trong lòng Lâm Tú rất vui mừng.

Lúc này, tại một tòa nhà khác, bầu không khí không hài hòa như vậy.

Một thi thể được bao phủ bởi tấm vải trắng, nằm trên mặt đất, một số nữ nhân khóc sướt mướt, còn những nam nhân khác, khuôn mặt tái mét.

Mấy chục năm qua, đây là lần đầu tiên đệ tử Trương gia bị ám sát.

Chẳng bao lâu, một bóng người đi từ bên ngoài vào, đến trước mặt một người đàn ông trung niên, thì thầm: "Ngoại trừ hai gã hộ vệ cấp Địa bên cạnh, những người còn lại, tất cả đều đã bị bắt."

Một số bóng người bị trói vào, bùm bùm quỳ xuống đất.

Một nam nhân đến trước mặt họ, lạnh lùng hỏi: "Nói, làm thế nào thiếu gia lại bị ám sát!

Mấy tên hộ vệ chạy trốn không thành công kia, một đám mặt vàng như nghệ, liên tục nói: "Không liên quan đến chúng ta, thật sự không liên quan đến chúng ta, lúc đó thiếu gia một mình ở trong phòng, cửa sổ đều đóng lại, khi chúng ta đi vào, thiếu gia đã tự sát..."

Nam nhân hồi một vài người liên tiếp, tất cả đều nói kết quả tương tự.

Hắn phất phất tay, liền có người kéo vài tên hộ vệ này đưa ra ngoài, vài tên hộ vệ này cầu xin sự tha thứ, ban đầu có thể nghe thấy, nhưng sau phút chốc, bên ngoài đột nhiên im lặng.

Nam nhân đó nói với nam nhân trung niên: "Khám nghiệm tử thi đã kiểm tra cẩn thận, trên người thiếu gia, không có vết bầm tím nhỏ nào, vết thương trí mạng là một con dao xuyên ngực, từ dấu vết hiện trường, trước khi họ đột nhập, cửa sổ và cửa sổ phòng của thiếu gia được niêm phong hoàn toàn, tất cả các dấu vết cho thấy, thiếu gia là tự sát...

Nam nhân trung niên hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Nói kết quả, ai làm?"

Nâm nhân kia lắc đầu nói nói: "Giết thiếu gia trong mật thất, người có thể làm được điều này cũng không ít, khống vật, niệm lực, cùng một ít dị thuật sư có thể khống chế ý thức của người khác ở khoảng cách xa, đều có thể làm được, nhưng cho dù là loại nào, giết chết thiếu gia mà không kinh động bất kỳ hộ vệ nào, thực lực của thích khách này, ít nhất cũng là cấp Địa thượng cảnh, thậm chí còn cao hơn..."

Người trung niên trầm ngâm nói: "Ý của ngươi, là nàng?"

Nam nhân kia nói: "Không phải, mặc dù nàng có sức mạnh này, cũng đã có xung đột với thiếu gia, nhưng nàng đã ra tay vào buổi tối hôm đó, không khỏi quá rõ ràng, thiếu gia gặp rắc rối, nghi ngờ đầu tiên là nàng ấy, hơn nữa Mật Điều ti đã điều tra, đêm qua, nàng cũng không đi ra ngoài..."

Nam tử trung niên rơi vào im lặng.

Triệu Linh Quân có khả năng này, nhưng nàng không có đủ lý do.

Bởi vì một chút xung đột nhỏ mà ra tay giết người, nhi tử đã chết của hắn có thể làm loại chuyện này, nhưng Triệu thiên kiêu thì không.

Hoặc là nói nàng khinh thường.

Nếu nàng muốn giết Trương Kính, không cần phải sử dụng phương pháp này.

Nam tử im lặng một lúc, lại nói: "Ta càng hoài nghi là người của

Thiên Đạo Minh, gần một năm qua, bọn họ hoạt động rất nhiều ở

Vương Đô, đã có không ít con cháu quyền quý bị bọn họ giết chết, chỉ có bọn họ mới có thể hành sự không hề e dè như vậy, và cũng chỉ có bọn họ, có thể có được thực lực này..."