Chương 232: Tự rước lấy nhục (1)

Bởi vì mẫu thân của Quý phi nương nương chính là tiền trưởng công chúa đã mất, mà tiền trưởng công chúa chính là nữ nhi thân sinh của Thái Hoàng Thái Hậu.

Quan hệ giữa Quý phi nương nương và Thái Hoàng Thái Hậu, không một phi tần nào ở hậu cung có thể sánh được.

Trong hậu cung này, bao gồm cả Hoàng Hậu nương nương, đều chỉ có thể gọi bà là Thái Hoàng Thái Hậu, duy chỉ có Quý phi nương nương có thể gọi Hoàng tổ mẫu, thân sơ xa gần, chỉ từ một câu xưng hô là có thể nhìn ra được.

Chỉ là khiến cho các nàng khó hiểu là, Tiết gia và Quý phi nương nương không thân cũng chẳng quen, vì sao nàng lại che chở cho tiểu cô nương này?

Ánh mắt Thục phi nhìn về phía Quý phi nương nương, chính xác mà nói, là nhìn vào ánh mắt của nàng, rất nhanh nàng thu hồi tầm mắt, khóe miệng cũng hiện ra vẻ mỉm cười.

Thì ra là thế.

Nói ra thì, người từng chế băng một tháng cho cung Thiên Thu, tiểu tử kia tên là Lâm Tú, hình như là bằng hữu duy nhất của

Chương Nhi, mấy ngày nay, nàng thường xuyên từ trong miệng

Chương Nhi nghe được cái tên Lâm Tú, nàng nhìn ra được, người con trai có tính cách cô độc kia của nàng thật sự coi Lâm Tú là bằng hữu.

Thái Hoàng Thái Hậu cười khanh khách nhận lấy chuỗi phật châu đàn hương từ tay Quý phi nương nương, dùng ánh mắt cổ quái nhìn nàng, sau đó cười cười, nói: “Nếu như đã là hiểu lầm, tiểu cô nương hãy trở về trước đi, Quế ma ma, thưởng…”

Tiết Ngưng Nhi mơ hồ ngồi trở lại vị trí của mình, còn được Thái

Hoàng Thái Hậu ban thưởng, trong đầu loạn thành một đoàn.

Tống Ngọc Trí nghiến răng, không ngờ được vốn dĩ là chuyện nắm chắc, thế mà lại bị dễ dàng hóa giải như thế, trong lòng nàng kìm nén tức giận.

Sau khi Quý phi nương nương đứng ra giải vây cho Tiết Ngưng

Nhi, vốn dĩ việc này đã trôi qua rồi, nhưng vào lúc này, trong cung phi có một người đi ra, nói: “Chuỗi phật châu này, rõ ràng là vật mới, căn bản không phải di vật của Tuệ Không thiền sư, không biết Quý phi nương nương lừa gạt Thái Hoàng Thái Hậu, cố ý che chở nàng ta, rốt cuộc là vì cái gì?”

Lời này vừa nói xong, đại điện một mảnh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Người nói chuyện là Tống Hiền phi, cũng là một trong tứ phi, Hiền phi nương nương ở hậu cung, tuy không có được sự sủng ái như

Quý phi, nhưng nàng đã có con nối dòng của mình, hơn nữa còn là

Tề Vương nổi bật thịnh vượng trong triều, bản thân nàng lại là nữ nhi của Tống gia, ở hậu cung cũng có thể có địa vị ngang nhau với

Hoàng Hậu, Quý phi.

Khi tất cả mọi người đều đang giả ngu trầm mặc, nàng lại cố tình đứng ra, vạch trần Quý phi nương nương, đây hiển nhiên là đã liên quan đến tranh đấu hậu phi.

Tống Ngọc Trí thấy vậy, khóe miệng lại lộ ra vẻ tươi cười.

Bị Tống Hiền phi vạch trần, vẻ mặt Quý phi nương nương không có một chút biến hóa nào, nàng thản nhiên nhìn Tống Hiền phi một cái, nói: “Hôm nay là đại thọ của Hoàng tổ mẫu, vốn dĩ bản cung không muốn bởi vì chuyện này, ảnh hưởng đến tâm tình của

Hoàng tổ mẫu, nếu như Hiền phi nhất định phải hỏi đến cùng, bản cung cũng không phản đối…”

Nàng nhìn về phía Tiết Ngưng Nhi, nói: “Tiểu cô nương xinh đẹp của Tiết gia kia, ngươi đi ra.”

Tiết Ngưng Nhi lập tức đứng dậy đi ra, tuy nàng và Quý phi nương nương không quen biết, nhưng rõ ràng nương nương đây là đang che chở cho nàng, đương nhiên nàng cũng muốn phối hợp với Quý phi nương nương.

Quý phi nhìn Tiết Ngưng Nhi, hỏi: “Chuỗi phật châu kia, ngươi chắc chắn là đặt trong hộp?”

Tiết Ngưng Nhi thành thành thật thật, gật đầu nói: “Chắc chắn, sau khi đi vào điện, ta còn mở ra xem xét lại, sau đó không biết như thế nào, chiếc hộp đó lại trống không.”

Quý phi nương nương mỉm cười với nàng, nói: “Đừng sợ, bản cung làm chủ cho ngươi.”

Nhìn Quý phi nương nương tươi cười, trong lòng Tiết Ngưng Nhi mau chóng bình tĩnh lại.

Tiếp đó, Quý phi nương nương lại đi trước mặt Thái Hoàng Thái

Hậu, nói: “Hoàng tổ mẫu, thần thiếp nghĩ, Tiết gia sẽ không bao giờ ở trong ngày đại thọ này của người, lấy một cái hộp không ra để trêu đùa người, nhất định là có người có ý đồ quấy rối đang âm thầm bày mưu hãm hại, đây là không để hoàng gia vào trong mắt, không để Hoàng tổ mẫu vào trong mắt, người này nhất định còn đang ở trong điện, hay là đóng cửa điện lại, lục soát một hồi, tin chắc rằng nhất định có thể bắt người đó ra.”

Lúc này, ngược lại đến lượt Tống Hiền phi do dự, nàng nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Thái Hoàng Thái Hậu, chuyện này không tốt lắm, hôm nay ở đây, đều là quý nhân của các phủ…”

Thái Hoàng Thái Hậu nhìn cũng không nhìn nàng ta, khoát tay áo, nói: “Quý phi nói không sai, người này dám hãm hại phủ Quốc

Công, phá hư thọ yến của ai gia, thật sự là to gan lớn mật, nhất định phải nghiêm trị để răn đe, người đâu, đóng cửa điện lại, hôm nay nhất định phải điều tra ra người đó.”