Chương 370: Tư vị ăn chơi trác táng (2)

Nam nhân kia nghe vậy, sắc mặt thay đổi, lập tức nói: "Từ đại gia là người tốt có tiếng ở nơi này của bọn ta, các ngươi đừng có đổ oan cho người tốt!"

Nói xong, hắn cũng vội vàng rời đi.

Lâm Tú và A Kha lại cản thêm vài người hỏi, nhưng đều nhận được đáp án giống nhau.

Những người này nếu không phải không biết Từ Long, thì chính là luôn miệng nói hắn là một người tốt, nhưng nhìn từ biểu hiện sợ hãi cùng hành vi trốn tránh của bọn họ là biết, sự thật có vẻ cũng không phải như vậy.

Lâm Tú nói với A Kha: "Xem ra, thái độ của người nơi này đối với người nọ đã đến độ nhắc đến tên là biến sắc"

Trên mặt A Kha lộ ra sát ý, nói: "Ta đã điều tra qua từ lâu, tội người này đã phạm phải có chết mười lần cũng không đủ"

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Một cô gái như cô, đừng có cứ suốt ngày đánh đánh giết giết, về sau gặp được chuyện này, cứ nghe ta nói trước đã được không?"

A Kha khoanh tay trước ngực, nói: "Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ?"

Lâm Tú đánh giá nàng, trong lòng nghĩ, nàng thích quấn ngực, thật ra cũng không phải không có lý, nếu chỉ mặc yếm bình thường, nàng khó mà làm ra được động tác khoanh tay trước ngực này.

Hắn nghĩ ngợi, nói: "Tóm lại, đi tìm người này trước đã, chuyện sau đó, ta tự có cách."

Từ Long thoải mái đi đến một thanh lâu.

Vẫn như thường ngày, hắn ta gọi hai vị cô nương, sau đó thì một đồng cũng không trả.

Hắn nắm trong tay Hắc Hổ Bang, có được bang chúng với hơn hai mươi người, tuy không dám nói là xưng bá Bắc Thành, nhưng tại hai con đường nơi này, tuyệt đối có thể nói là nói một không hai, bất kể là ăn cơm hay chơi gái, đều không cần trả tiền.

Không chỉ không trả tiền, bọn họ còn phải nộp phí bảo kê cho hắn ta.

Hắn ta trích ra một phần số tiền này, chia cho đám quan lại thì hắn ta ở nơi này lại càng thêm vô tư.

Ra khỏi thanh lâu, Từ Long tiêu sái đi trên dường như long hành hổ bộ (1), một đôi nam nữ trẻ tuổi ở đối diện đi tới.

((1): Tả dáng vẻ của một vị anh hùng, long hành là bước đi lướt nhẹ như mây, đầu không xiên lệch, cổ không cúi xuống, hổ bộ là đi oai vệ.)

Nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, Từ Long lớn từng này, chưa từng thấy nữ tử nào xinh đẹp như vậy, nhưng hắn ta cũng chỉ nhìn nhiều hơn chút, sau đó đương nhiên là đường mình mình đi.

Tuy hắn ta cũng thích nữ tử xinh đẹp, nhưng nhìn từ quần áo và khí chất của đôi nam nữ này là biết bọn họ không phải người bình thường.

Từ Long có thể tiêu sái sống tới hôm nay, không phải là vì hắn ta lợi hại cỡ nào, mà là vì hắn ta có mắt nhìn, biết người nào có thể trêu vào, người nào không thể trêu.

Nhưng phàm là người mà hắn ta xem chừng không thể trêu vào nổi thì hắn ta bằng lòng chịu thiệt cũng không gây chuyện.

Nhưng hắn ta không gây chuyện, không có nghĩa là người khác không gây chuyện.

Dường như đã thấy được hắn ta nhìn nữ tử xinh đẹp kia nhiều hơn một chút, nữ tử bên cạnh vị công tử tuấn tú kia nhìn về phía hắn ta, lạnh lùng hỏi: "Ngươi nhìn cái gì vậy?"

Nếu người khác dám nói chuyện như vậy với hắn ta, Từ Long đã sớm đạp tới một cước.

Nhưng đối mặt với khiêu khích của người trẻ tuổi, Từ Long vẫn không nói gì, mà yên lặng rời đi.

Tuy nói nơi này là Bắc Thành, không có nhân vật lớn nào ở đây, nhưng hành vi của người trẻ tuổi này, đến hắn ta nhìn mà còn cảm thấy thật sự quá mức hung hãn ương ngạnh, trong gia đình bình thường sẽ không bồi dưỡng ra được người như vậy, trái lại giống đức hạnh của mấy tên đệ tử nhà quyền quý hơn.

Từ Long rất biết mình hiểu lấy mình, hắn ta chỉ có thể bắt nạt được dân chúng bình thường, chứ chọc giận đệ tử nhà quyền quý thì hắn có chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Cho nên hắn biểu hiện rất khiêm nhường, không dám có chút xung đột nào với đối phương.

Nhưng hiển nhiên người trẻ tuổi không có ý định bỏ qua cho hắn như vậy.

Từ Long coi như không thấy, ngược lại khiến hắn càng thêm tức giận, hắn bước nhanh đến, một cước đạp ngã Từ Long xuống đất, cả giận nói: "Ngươi là ai, lại đám coi như không thấy bổn công tử.

Vừa nói, vừa đá vào người Từ Long.

Trong lòng Từ Long thầm mắng một câu, mấy tên ăn chơi trác táng đáng chết này, thật sự là vô pháp vô thiên ở Vương Đô, một lời không hợp là ra tay đánh người, dưới chân Thiên Tử, còn có vương pháp nữa hay không...

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt hắn ta cũng không dám biểu hiện gì ra ngoài, hắn ta ôm đầu, nói: "Xin lỗi, vị công tử này, đều là lỗi của Từ mỗ, Từ mỗ nhận lỗi với ngài..."

Lúc này, mấy bóng dáng đang ngồi xổm ở góc đường nói chuyện phiếm, trong lúc vô ý nhìn thấy cảnh tượng kia ở trên đường phố thì thi nhau tức giận đứng lên.

"Đó không phải đại ca ư!"

"Có người đang bắt nạt đại ca!"

"Các huynh đệ, tịch thu tài sản đốt nhà!"