Chương 665: Ngươi có thể cưới ta hay không? (2)

Đúng lúc này, thân ảnh Lâm Tú cũng biến mất tại chỗ.

Dị thuật sư hệ lôi kia bỗng nhiên nhận thấy được một trận nguy cơ mãnh liệt, từ trong cơ thể hắn xuất hiện vô số lôi đình, bên cạnh hắn trong vòng ba trượng, cây cối bị đánh trúng bốc cháy, mặt đất cháy đen một mảnh, thậm chí ngay cả đồng bọn hệ phong bên cạnh cũng suýt nữa bị hắn ta đả thương.

Lúc này, thân ảnh Lâm Tú đã xuất hiện trước mặt hắn ta.

"Chết đi!"

Hắn nắm lấy bả vai Lâm Tú, lôi đình lực hướng trong cơ thể Lâm

Tú cuồng dũng mà đi, cho dù là võ giả cấp Địa, cũng phải ở dưới lôi đình này hóa thành tro bụi.

Nhưng ngay sau đó, chuyện làm cho hắn ta sợ hãi đã xảy ra.

Trên thân thể người đối diện, hồ quang lóe ra, cả người đều bị lôi đình cuồng bạo bao phủ, nhưng hắn không chỉ không hóa thành tro bụi, trên mặt ngược lại lộ ra biểu tình hưởng thụ.

Lâm Tú đích xác rất hưởng thụ.

Loại trình độ lôi đình này, đối với hắn mà nói, chính là thuốc bổ.

Đây cũng chính là trình độ sấm sét bình thường ở Vương Đô, so với uy lực lôi bạo trên biển, chênh lệch đâu chỉ gấp mười lần, loại lôi đình kia Lâm Tú còn có thể nhấc xuống, huống chỉ là hiện tại.

Có được một loại năng lực, mang đến cho hắn không chỉ là nhiều hơn một loại phương thức công kích, mỗi một loại năng lực hắn có thể miễn dịch với nhiều hơn một loại năng lực.

Lâm Tú đưa tay vỗ nhẹ bả vai hắn ta, hắn ta trong nháy mắt liền bị đông thành một tòa băng.

Lại là bị giết chết trong nháy mắt.

Bốn gã thích khách Đại U thế tới mãnh liệt, lại căn bản không nghĩ tới, cục diện bốn chọi hai, sau nháy mắt đã biến thành một chọi một công bằng.

Lo lắng biểu hiện của Lâm Tú ở cuộc so tài, bọn họ mới một lần xuất động bốn người, nhưng vẫn là không ngờ tới, hắn thế mà cường đại đến trình độ này.

Đây không phải là thực lực mà một tên cấp Địa hạ cảnh có được.

Hai đồng bọn bị giết chết trong nháy mắt, hai người còn lại lập tức nảy sinh ý định rút lui.

Tên dị thuật sư hệ thổ kia muốn lẩn trốn rời đi, đỉnh đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo quang hoa, một đạo đao quang, trong nháy mắt mà tới.

Cùng lúc đó, hắn nhận thấy không gian chung quanh dường như bị phong tỏa, khiến cho hắn trốn không thoát.

Một dị thuật sư hệ phong khác, phi thân bay lên, nhanh chóng chạy trốn.

Sau lưng Lâm Tú, xuất hiện một đôi cánh băng, đuổi theo trên bầu trời đêm mênh mông.

Vút! !

Đao quang rơi vào thân thể dị thuật sư cấp Địa kia, tựa hồ cái gì cũng không phát sinh, nhưng sau nháy mắt, một tầng thổ giáp bao trùm bên ngoài thân thể hắn ta liền xuất hiện một vết nứt, có máu tươi màu đỏ sậm từ trong vết nứt kia trào ra, thân thể hắn ta ầm ầm ngã xuống đất.

Chân Thiên Diệp Lẫm mềm nhũn, tựa hồ mất đi khí lực toàn thân, dùng đao chống đất, mới không ngã xuống.

Nàng nhìn vào bầu trời đêm xa xôi với một khuôn mặt lo lắng.

Lâm Tú đuổi theo vị thích khách cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong kia, nàng lo lắng hắn gặp phải nguy hiểm.

Nhưng mà chỉ chốc lát sau, trong mắt nàng liền xuất hiện một bóng người.

Lâm Tú từ trên trời bay xuống, ném thi thể dị thuật sư hệ phong kia trên mặt đất, người này hai mắt trợn tròn, vẻ mặt hoảng sợ, tựa hồ trước khi chết, thấy được chuyện gì khiến hắn ta hoảng sợ đến cực điểm.

Lâm Tú nhìn thoáng qua thi thể dị thuật sư hệ thổ trên mặt đất, nói: "Hình như quên lưu lại một người sống..."

Có điều, thân phận của những người này, thông qua diện mạo là có thể xác định, lưu lại người sống, một đường mang theo cũng phiền toái, ám thám của Đại U ở các quốc gia khác, mục đích tồn tại, chính là tạo ra hỗn loạn khắp nơi, tất cả đều là người nên giết.

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú, nhỏ giọng hỏi: "Lâm-kun, ngươi đã đạt cấp Địa thượng cảnh chưa?"

Lâm Tú cười nói: "Còn chưa được, cấp Địa thượng cảnh nào có dễ dàng như vậy."

Lần trước đánh một trận với Triệu Linh Quân, làm cho Lâm Tú ý thức được, cấp Địa thượng cảnh không phải dễ dàng chiến thắng như vậy, vượt qua cánh cửa kia, thực lực sẽ có bước nhảy vọt về chất, tuy nhiên, ở cấp Địa hạ cảnh, hắn dường như là không có đối thủ.

Thiên Diệp Lãm nhìn Lâm Tú, không có rối rắm quá nhiều về thực lực của hắn, nói: "Lâm-kun, ngươi lại cứu ta một lần."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không cần khách khí, đây vốn là trách nhiệm của ta"

Thiên Diệp Lẫm trầm tư một lát, dường như là đã đưa ra quyết định nào đó, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Lâm-kun, có thể thỉnh cầu ngươi giúp ta một việc không?"

Lâm Tú cười nói: "Ngươi nói đi, tất cả mọi người đều là bằng hữu quen thuộc như vậy, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ"

Thiên Diệp Lẫm nhìn hắn, nói: "Ngươi có thể cưới ta không?"

Lâm Tú sững sờ tại chỗ, cho rằng mình nghe nhầm.

Như thế nào lại nói sang chuyện cưới nàng ấy?

Điều này quá nhanh!