Chương 789: Đánh lén Lâm Tú (2)

Người có những năng lực này đều ở bên cạnh hắn, mà cơ hội để có được năng lực của Song Tử Tinh của Đại U chỉ có lần này thôi.

Trong tình báo của triều đình về Đại U cũng không có tên của nữ tử tóc vàng kia, xem ra đây là quân cờ bí mật mà Đại U chuẩn bị, mục đích là để đối phó với Lâm Tú.

Để phòng ngừa Linh m và những người khác trúng chiêu, Lâm Tú cảm thấy cần phải nói một chút với bọn họ.

Linh m đang ở trong phòng của Linh Quân, Lâm Tú bước vào hỏi:

"Các người còn nhớ nữ tử tóc vàng của Đại U vừa rồi không?"

Nói đến nữ tử tóc vàng, trong đầu Triệu Linh m hiện lên một khe rãnh trắng nõn, nàng tức giận liếc nhìn Lâm Tú hỏi: "Như thế nào, ngươi vẫn nhớ nàng ta?"

Lâm Tú chậm rãi nói: "Lúc chuẩn bị rời đi, nàng ta cố ý ngã xuống, nhờ ta đỡ mới đứng vững, sau khi nàng ta rời đi, sức mạnh dị thuật trong cơ thể ta cũng biến mất."

Triệu Linh m sửng sốt một lúc, sau đó nàng nói với vẻ không thể tin được, "Làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Nàng nắm lấy tay Lâm Tú, trông vẻ còn lo lắng hơn năng lực của chính mình biến mất, đưa một tia hàn khí tiến vào thân thể của hắn, Lâm Tú rùng mình một cái, lập tức thu tay về, nói: "Lạnh..."

Triệu Linh m ngây người nhìn hắn, hắn có dị thuật hệ băng, làm sao có thể cảm thấy lạnh?

Lâm Tú nhìn dáng vẻ lo lắng của nàng, an ủi: "Ngươi đừng lo lắng, ta có thể cảm nhận được năng lực của mình đang từ từ khôi phục, nhưng có thể sẽ mất một ít thời gian, ta chỉ muốn nhắc nhở các ngươi cẩn thận nữ nhân kia, đừng để nàng ta có cơ hội tiếp xúc với cơ thể của các người."

Triệu Linh m nghiến răng ngà, tức giận nói: "Hèn hạt"

Mặc dù năng lực của hắn không hề biến mất, nhưng nếu không thể mau chóng khôi phục, lúc thi đấu gặp đối thủ lợi hại chỉ có thể phát huy một nửa thực lực.

Cường giả của các nước cũng không phải là người bình thường,

Lâm Tú cố gắng hết sức ứng phó cũng chưa chắc có thể thắng, hôm nay dị thuật không có, võ đạo cũng bị hạn chế, làm sao hắn có thể thắng được, làm sao nàng có thể thực hiện lời hứa?

Lâm Tú là hạt giống thứ hai của cuộc tỉ thí này, kỳ vọng của triều đình đối với hắn chỉ đứng sau Triệu Linh Quân.

Xảy ra chuyện như vậy đương nhiên trước tiên phải báo cho Tiết lão quốc công và vị cường giả cấp Thiên kia của hoàng gia.

Vị cường giả của hoàng gia kia đập bàn đá một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không biết xấu hổ!"

Tiết lão quốc công cũng vô cùng tức giận mắng: "Con đại bàng chết tiệt, đối mặt đánh không nổi lại dùng thủ đoạn đê hèn này!"

Hai người đều tức giận nhưng không thể làm gì được, hành vi của

Đại U tuy đáng khinh, nhưng sự đáng khinh của họ không phải ngày một ngày hai, chưa kể không có bằng chứng trực tiếp, dù có tìm được bằng chứng cũng chưa chắc có thể khiển trách đạo đức của bọn họ.

Nếu như bọn họ không có đạo đức, cũng sẽ không bị khiển trách.

Họ chỉ có thể triệu tập những hạt giống lần này của Đại Hạ, nghiêm khắc cảnh báo họ tránh xa nữ tử ngực khủng của Địa U, đã có vết xe đổ của Lâm Tú trước mắt.

Lý Bách Chương sau khi nghĩ lại có chút sợ hãi, nếu như hắn đồng ý yêu cầu của nữ nhân tóc vàng, không phải người mất đi năng lực chính là hắn ta sao?

Nhưng hắn ta cẩn thận nghĩ lại, nàng ta nói chuyện với mình trước có lẽ vì hạ thấp cảnh giác của Lâm Tú, mục tiêu cuối cùng vẫn là

Lâm Tiếu, tức là nói ngay từ đầu hắn ta đã không lọt vào mắt của đối phương, mệt hắn vừa rồi trong lòng còn khoa trương nàng ta có mắt nhìn người...

Song Song nắm tay Lâm Tú, mấy lần truyền sức mạnh chữa trị vào cơ thể của Lâm Tú, nhưng đều vô ích.

Nàng chỉ có thể bất lực lắc đầu nói: "Lâm đại ca, ta xin lỗi, ta cũng không giúp được huynh."

Lâm Tú khẽ cười nói: "Không thành vấn đề, cho dù không có dị thuật, nhưng vẫn còn có võ đạo."

Mặc dù Lâm Tú có về không quan tâm lắm nhưng người của Đại

Hạ trong lòng đều lo lắng.

Mặc dù võ đạo của hắn còn lợi hại hơn dị thuật, nhưng cuộc tỉ thí này vốn dĩ không công bằng với võ giả, thứ mà hắn phải đối mặt không phải là thiên tài của Đại Hạ, mà là thiên tài của toàn bộ đại lục, hôm nay mất đi năng lực, thực lực lại suy yếu đi mấy phần.

Chỉ tiến vào mười vị trí đầu tiên sẽ khó khăn.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, tin tức xấu này khiến Đại Hạ trổ tay không kịp.

Nhưng đó không phải là tin xấu duy nhất.

Không biết ai đã tiết lộ tin tức, chuyện Lâm Tú mất đi dị thuật nhanh chóng lan truyền trong giới thiên tài các nước.

Không những thế, còn có người ra giá cao treo thưởng, nếu trong thi đấu ai đó có thể đánh bại Lâm Tú và ngăn cản hắn tiến vào

Thiên kiêu bảng, người đó sẽ nhận được phần thưởng mười vạn lượng bạc.