Chương 604: Trả nợ bốn trăm năm (2)

Cuộc so tài cũng không phải việc nhà của Đại Hạ, liên lụy đến hơn mười quốc gia, phải tuân thủ nghiêm ngặt quy định, một khi tiền lệ này mở ra, cuộc tỷ thí sau đó, sẽ hoàn toàn mất đi uy tín.

Nó cũng sẽ để lại một nhược điểm cho các quốc gia khác nắm được.

Đại lục bây giờ, mặc dù không có chiến sự lớn, nhưng mạch nước ngầm so với trước kia càng nhiều.

Một khi lưu lại nhược điểm này, chỉ sợ mấy vương triều khác sẽ lấy lý do cuộc tỷ thí bất công lần này, làm khó Đại Hạ, tước đoạt cơ hội tổ chức đại hội và cuộc so tài của bọn họ, các nước phương

Tây yên tĩnh, khi đó, Đại Hạ sẽ trở nên vô cùng bị động.

Hạ Hoàng nhìn Minh Hà và nói: "Ngày mai các ngươi cố gắng hết sức, tỷ thí bình thường là tốt rồi"

Minh Hà công chúa nói: "Nhi thần biết, nhi thần về tu luyện trước."

Hạ Hoàng gật gật đầu, nói: "Đi đi"

Sau khi Minh Hà công chúa rời đi, hắn ta đã không còn tâm tư ngắm hoa.

Trước cuộc so tài, xách ra hạt giống cấp Địa, chính là để tránh cho bọn họ sớm gặp phải.

Nhưng điều đó không tránh được tất cả các tình huống bất ngờ, chẳng hạn như một người nào đó đột phá.

Càng trùng hợp chính là, đối thủ nàng rút được, cũng là cấp Địa.

Ngày hôm qua, Đại Hạ đã có một vị cấp Địa bị đào thải, ngày mai, ít nhất còn có thể đào thải thêm một người nữa, điều này làm cho trong lòng Hạ Hoàng dâng lên một tia cảnh giác, nói với Chu Cẩm:

"Đi điều tra Dị Thuật ti, trẫm luôn cảm thấy việc này có chút kỳ lạ..."

Sau khi Chu Cẩm lĩnh mệnh, chậm rãi rời đi.

Mãi đến một canh giờ sau, hắn mới đi tới Ngự thư phòng, nói với

Hạ Hoàng: "Bệ hạ, lão nô đã điều tra rõ ràng, chuyện của công chúa điện hạ, hẳn là chỉ là trùng hợp, nhưng có một chuyện không phải...

Hạ Hoàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chu Cẩm nói: "Đối thủ mà Lâm Tú rút được lần thứ hai là Trường

Bình quận vương, có người mua chuộc một vị quan viên Dị Thuật ti, quan viên kia có được năng lực dịch chuyển không gian, lúc

Lâm Tú rút thăm, hắn âm thầm thay thế tất cả lá thăm, ký hiệu trong hộp đều giống nhau, vô luận hắn rút ra cái nào, tương ứng đều là Trường Bình quận vương,"

Hạ Hoàng nghĩ không ra, nói: "Vì sao nhất định phải bắt hắn rút được Lý Huyền, chẳng lẽ là hắn đào thải Trương Tín, Trương gia muốn trả thù hắn, mượn tay Lý Huyền, trận tiếp theo đào thải hắn..."

Chu Cẩm nói: "Nô tài đã thẩm vấn quan viên Dị Thuật ti kia, âm thầm sai khiến hắn, không phải Trương gia"

Hạ Hoàng hỏi: "Không phải Trương gia, còn có thể là ai?"

Chu Cẩm nói: "Chính là Trường Bình quận vương"

Hạ Hoàng khó hiểu nói: "Hắn nhằm vào Lâm Tú như vậy làm gì, bọn họ có thù oán?"

Chu Cẩm từ từ nói: "Bệ hạ chẳng lẽ quên mất, lúc trước trong số những người đi Triệu phủ cầu hôn, Trường Bình quận vương là chịu khó nhất, về sau Lâm Tú bị ám sát, bệ hạ còn hoài nghi hắn..."

Nhớ tới việc này, Hạ Hoàng có thể lý giải động cơ của Trường

Bình quận vương.

Thù cướp thê, không đội trời chung.

Chẳng qua, hắn thế mà dám động tay động chân ở lần rút thăm này của cuộc so tài, cũng thật sự là to gan lớn mật.

Nhưng hắn cũng không thể vì vậy mà xử trí Lý Huyền.

Hắn không chỉ là thiên tài thế hệ trẻ của hoàng tộc, tổ phụ của hắn, còn là một trong ba vị cấp Thiên của hoàng tộc, ngay cả hắn ta cũng không thể không bận tâm đến cảm thụ của vị Hoàng thúc tổ kia.

Triệu Linh Quân là ai, Lâm Tú cưới nàng, Vương Đô cũng không biết có bao nhiêu người nhìn hắn không thuận mắt.

Không chỉ là Vương Đô Đại Hạ.

Lâm Tú nếu mà thuận lợi lấy được danh ngạch đại hội, đó mới là khởi đầu ác mộng của hắn.

Đại U, Đại La, Đại Lư, Đại Doanh..., đều không thiếu người theo đuổi nàng.

Hạ Hoàng lắc đầu, nói: "Nghĩ như vậy, kỳ thật hắn bị đào thải, cũng không phải tất cả đều là chuyện xấu...

Lâm Tú vừa mới trở lại tân trạch, phát hiện Ngưng Nhi cũng ở chỗ này.

Từ khi Lâm Tú thăng cấp lên cấp Địa, Tiết lão Quốc Công buông lồng nàng một chút, nàng đang thu dọn phòng của nàng.

Linh m đi tới, hỏi hắn: "Thế nào, rút được số bao nhiêu?"

Lâm Tú nói: "Số mười hai"

Triệu Linh m mở to hai mắt: "Sao lại là cấp Địa?"

Trong vòng tỷ thí thứ hai, số một đến số mười tám, đều là cấp Địa.

Lâm Tú nhún nhún vai, nói: "Vận may không tốt"

Triệu Linh m suy nghĩ một chút, nói: "Số mười hai, hình như là

Trường Bình quận vương Lý Huyền, ngươi rút được ai không tốt, hết lần này tới lần khác rút được hắn..."

Lâm Tú có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Hắn rất lợi hại sao?"

Triệu Linh m nói: "Năm ngoái hắn đã thăng cấp lên cấp Địa, thực lực tự nhiên mạnh hơn chúng ta, hơn nữa hắn gặp phải ngươi, chắc chắn sẽ không lưu thủ, ngày mai ngươi phải cẩn thận một chút"

Lâm Tú hỏi: "Tại sao?"

Triệu Linh m nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không biết, trước khi ngươi thành thân với tỷ tỷ, hàng năm hắn đều đến nhà ta cầu hôn vài lần, ta vẫn hoài nghi lúc trước ngươi bị ám sát, chính là hắn ở sau lưng sai khiến..."