Chương 680: Đã tới lúc kết hôn (3) Lâm Tú đáp: "Ta không phải đang nói cái này." Tần Uyển kinh ngạc hỏi: "Vậy ý ngươi là gì?"

Lâm Tú gắt gao ôm nàng, nói: "Nếu ta quen biết nàng sớm hơn mười năm, nàng đã không cần chịu khổ nhiều như vậy."

Thân thể Tần Uyển khẽ run lên, im lặng hồi lâu, sau đó lại đẩy hắn ra, nói: "Biết rồi biết rồi, mau đi đi."

Lâm Tú nói: "Ta muốn được ôm nàng thêm chốc lát."

Tần Uyển ngẩng đầu nhìn hắn, đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn hai người chúng ta cùng hầu hạ ngươi, ta không ý kiến gì, dù sao ta bại bởi ngươi, nhưng mà nàng hiện tại khẳng định không đồng ý, chờ thêm một thời gian rồi nói sau."

Lúc Lâm Tú còn đang ngây người thì đã bị nàng đẩy ra cửa phòng.

Nhìn cửa phòng nàng đóng chặt, Lâm Tú chỉ có thể đi tới một tòa cung viện còn lại.

Trong phòng, Tần Uyển tựa vào trên cửa, đôi mắt đẫm lệ, trên mặt lại nở nụ cười.

Lúc Lâm Tú đẩy ra cửa phòng, liền nhìn thấy một bóng người xinh đẹp, hai chân khép chặt, ngồi ở đầu giường.

Nghe được tiếng mở cửa, nàng có vẻ càng thêm khẩn trương, viên ngọc đính ở khăn voan đỏ trên đầu rung lên, hai tay cũng nắm chặt khăn.

Lâm Tú chậm rãi đi đến trước giường, nhẹ nhàng tháo khăn voan đỏ xuống, bên dưới đó là một dung nhan tuyệt mỹ, chỉ là có chút thấp thỏm, không dám ngẩng đầu nhìn hắn, ngày thường nàng rất to gan, hiện tại lại trở nên thẹn thùng.

Lâm Tú đã trải qua một lần động phòng hoa chúc, nhưng đối với nàng đây vẫn là lần đầu tiên.

Là một người con gái, đây là một trong những cột mốc quan trọng bậc nhất cuộc đời, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy cãng thẳng.

"Ngưng Nhi." Lâm Tú nhẹ giọng nói một câu, sau đó chậm rãi nâng cằm của nàng, hôn một cái thật sâu.

Nàng nhắm mắt lại, đáp trả một cách ngây ngốc.

Dần dần, nàng quên đi sự cãng thẳng, như là về tới mặt cỏ cạnh dòng suối ngoài thành, cũng từ bị động biến thành chủ động.

Một khắc sau, Tiết Ngưng Nhi tựa vào ngực Lâm Tú, sắc mặt đỏ ửng, ngực hơi có chút phập phồng, lúc này đồ hôn lễ của hai người đều nhãn nheo xộc xệch, dù sao hôn lâu như vậy, tay chân cũng nên làm chút gì đó, nếu không thì quá mức chơi vơi.

Sau cái hôn này, cuối cùng Tiết Ngưng Nhi cũng tìm về cảm giác quen thuộc trước kia, trong lòng cũng không còn cãng thẳng, im lặng nằm ở trong lòng Lâm Tú, còn vụng trộm nhéo hông mình một cái.

Lâm Tú cảm nhận được động tác của nàng, hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiết Ngưng Nhi nhỏ giọng nói: "Ta sợ rằng mình đang nằm mơ."

Trước kia nàng từng tiếp cận Lâm Tú vì ý đồ riêng, sau khi bị hắn vạch trần, thiếu chút nữa nghĩ rằng mình đã vĩnh viễn mất hắn, khi đó nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nàng có thể lấy thân phận như bây giờ, im lặng nằm trong lòng hắn.

Cuối cùng nàng đã là người của hắn.

Nàng có thể tưởng tượng ra được hắn phải trả cái giá lớn cỡ nào trong một năm qua chỉ vì ngày hôm nay...

Nàng lấy hai tay ôm Lâm Tú, dán chặt thân thể lên vào người hắn, nói: "Tướng công, cảm ơn chàng"

Lâm Tú hỏi: "Sao tự nhiên lại nói cảm ơn?"

Trên mặt Tiết Ngưng Nhi lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Dù sao thì cũng cảm ơn chàng."

Lâm Tú thò tay tới chỗ nàng tự nhéo mình, nhẹ nhàng vuốt ve, hỏi:

"Đau không?"

Tiết Ngưng Nhi lắc lắc đầu: "Không đau"

Nàng nói là không đau, nhưng lông mày vẫn hơi nhãn lại.

Lâm Tú xốc làn váy của nàng lên, phát hiện vị trí eo nhỏ vốn là da thịt trắng nõn đã xuất hiện một vết xanh tím nho nhỏ, được Tiết lão Quốc Công đốc thúc, một năm qua nàng tu hành rất khắc khổ, tu vi võ đạo đã là cấp Huyền.

Tố chất thân thể đã sớm đã khác hẳn với người thường, có thể thấy được nàng vừa rồi đã dùng bao nhiêu sức lực để tự nhéo mình.

Lâm Tú có chút đau lòng gõ nhẹ trên trán nàng một cái, nhẹ giọng hỏi: "Sao nàng lại ngốc như vậy?"

Tiết Ngưng Nhi ôm tay hắn, buồn bực nói: "Ta sợ đây là một giấc mộng..."

"Về sau cứ nhéo ta là được." Lâm Tú dặn dò nàng một câu, đưa tay đặt ở vị trí bên hông nàng, nhẹ nhàng xoa nắn, Tiết Ngưng Nhi chỉ cảm thấy vị trí kia trở nên ấm áp, rất thoải mái, ngay sau đó, vết xanh tím bên hông nàng liền chậm rãi biến mất, một lần nữa trở về da thịt trắng muốt như ngọc.

Tiết Ngưng Nhi cầm tay Lâm Tú, lật tới lật lui xem một hồi, ngạc nhiên hỏi: "Thật là thần kỳ, sao chàng làm được?"

Lâm Tú mỉm cười nói với nàng: "Ta còn làm được nhiều chuyện thần kỳ lắm, lát nữa nàng sẽ biết, còn đau không, để ta xoa bóp tiếp cho"

Tiết Ngưng Nhi cúi đầu ừm một tiếng, tựa vào trong lòng Lâm Tú, nhắm mắt lại, tùy ý để Lâm Tú nhẹ nhàng vuốt ve cái hông, trên mặt lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng bắt đầu biến thành ửng đỏ, toàn bộ da thịt đều như phát hỏa.

Bởi vì lúc đầu tay Lâm Tú còn nằm bên hông, rất nhanh đã du lịch phương xa, cặm cụi trèo đèo lội suối, lên đỉnh núi xuống vực sâu...

Gió nhẹ thổi qua, ánh nến trong phòng dập tắt.

Một tiếng rên khẽ vang lên, phá vỡ im lặng xung quanh.