Chương 941I: "Lương hỏa" nghĩ cách cứu viện (2)

Ba gã thành viên Lương Hoả chỉ là sửng sốt trong chốc lát, sau đó lập tức thay quần áo của ba tên lính gác, nhốt ba người vào phòng giam, đóng cửa phòng giam lại, theo bóng người kia ra khỏi đại lao.

Bên ngoài nhà tù, một ông già đứng trong sân chắp tay sau lưng.

Bốn người giả vờ bình tĩnh đi ngang qua ông ta như không có chuyện gì xảy ra, ông lão đột nhiên cười nói: "Điện hạ, người lại tự mình làm trò ngu ngốc..."

Một người đi ở phía trước quay đầu nhìn hắn, thở dài một tiếng, nói: "Nặc Đốn công tước, ông có thể giả vờ rằng ông không nhìn thấy ta không..."

Lão nhân nhìn nàng, xin lỗi nói: "Xin lỗi điện hạ, không được."

Hắn phất tay, hơn mười bóng dáng chạy ra, một lần nữa bắt ba người kia lại, người nọ giậm chân nói: "Không phải chỉ có ba người thôi sao, sao ngươi lại keo kiệt như vậy?"

Lão nhân nói: "Tuy rằng chúng không quan trọng lắm, nhưng là mồi mà chúng ta dùng để câu con cá lớn đó. Điện hạ, đừng có đùa giỡn, mau trở về đi."

Bóng người khó chịu rời khỏi, vừa mới đi tới cửa, phía sau bỗng nhiên xảy ra một trận náo loạn.

Nàng quay đầu lại thì thấy ba người đó đã biến mất tại chỗ, đám lính gác đang hỗn loạn.

Công tước Nặc Đốn sững sờ tại chỗ, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Người đó thật sự đã đưa tù nhân đi trước mặt ông ta, nhưng ông ta thậm chí còn không nhận ra điều đó.

Chẳng lẽ, có năng lực giả cấp Thiên thức tỉnh dị thuật không gian lên vào Đại UI!

Mà bóng người ở cửa ra vào cũng đứng ngây ra đó, nhìn vị trí mà ba người đã biến mất, nhìn quanh hai bên, như đang tìm kiếm điều gì đó.

Lâm Tú đưa ba người đưa ra bên ngoài Vương đô rồi mới thả họ ra khỏi không gian.

Trong một khoảng thời gian ngắn, tâm trạng của cả ba người họ đều thăng trầm giống như một chiếc tàu lượn, đầu tiên là bị cứu, sau đó bị bắt, tiếp theo lại bị cứu, giờ phút này nhìn mọi thứ, bọn họ mới tin rằng mình thoát khỏi nguy hiểm.

Mà cái cảnh tượng kỳ diệu này cũng khiến họ ngay lập tức nhận ra rằng những nô lệ đó đã được giải cứu như thế nào.

Lâm Tú nhìn bọn họ, nói: "Các ngươi tự mình đi đi, gần đây vương đô Đại U không quá an toàn, vẫn là đừng quay lại:

Một gã nam nhân kích động nhìn Lâm Tú, hỏi: "Là ngươi đã cứu những người nô lệ đó sao?"

Lâm Tú không phủ nhận.

Nam nhân đó lại hỏi: "Ngươi cũng thuộc Lương Hỏa?"

Lâm Tú lắc lắc đầu.

Nam nhân sửng sốt, hỏi: "Ngươi vì sao cứu chúng ta?"

Lâm Tú mỉm cười, nói: "Vì tự do..."

Nói xong, hắn liền bay về phía xa xa, rất nhanh biến mất vào trong bầu trời đêm.

Cả ba người đứng đó, sững ra hồi lâu, rồi nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra nụ cười hiểu chuyện.

Cho tới bây giờ bọn họ đều biết, con đường này không hề cô độc, bạn bè của bọn họ ở khắp mọi nơi, và một ngày nào đó, ngọn lửa tự do sẽ bùng cháy ở Đại U, càn quét toàn bộ đại lục...

Sau khi đưa ba người họ ra khỏi thành, Lâm Tú quay lại thành, bay lơ lửng trên bầu trời, nhìn xuống một cách thích thú.

Trước khi hắn đến, cũng đã có người ra tay trước một bước.

Vậy là chỉ nàng ta đã thất bại.

Đại U bày ra rất nhiều mai phục ở chỗ này, còn có một vị cường giả cấp Địa thượng cảnh đang tọa trấn, rõ ràng là muốn câu con cá lớn là hắn, kết quả có người còn nhanh hơn hắn.

Kỳ lạ hơn là bọn họ chỉ bắt ba gã phạm nhân trở về, lại thả phạm nhân đi.

Lâm Tú vừa mới nghe lão đầu kia nói cái gì "Điện hạ", bên kia hình như là người trong hoàng tộc Đại U, hơn nữa đây không phải là lần đầu tiên làm chuyện này, điều này làm cho Lâm Tú có chút tò mò.

Hoàng đế Đại Hạ là thủ lĩnh của loạn đảng, hoàng tộc Đại U nghĩ cách giải cứu quân phản loạn. Thế giới này thật đúng là kỳ diệu.

Lâm Tú nhìn xuống, rất nhiều người điều tra khắp khu gần đây, sau khi không thu hoạch được gì, dường như là bỏ cuộc, bắt đầu phân tán rời đi.

Vị cường giả cấp Địa thượng cảnh kia tự mình đưa người đó trở về.

Lâm Tú nhìn hắn đưa người đến một cung điện xa hoa sau đó mới rời đi, bóng người chậm rãi bay xuống, xuất hiện phía trước một cung điện lầu các.

Sau khi hoàng tộc Đại U trưởng thành, bọn họ thường không ở trong cung, Lâm Tú đi loanh quanh trong phủ, rất nhanh nghe được từ miệng người hầu một ít tin tức.

Nơi này là chỗ ở của công chúa Tác Phỉ Á.

Trong số người trẻ của hoàng tộc Đại U, có ba người trong số họ là nổi tiếng nhất, đó là đại vương tử Đặc Cách, nhị vương tử Khoa

Lâm cùng với tứ vương tử Áo Thác, xét về tuổi của công chúa Tác

Phỉ Á, nàng có lẽ là Trưởng công chúa Đại U, muội muội của Đặc

Cách và Khoa Lâm, tỷ tỷ của Áo Thác.

Lâm Tú không nhìn thấy nàng ấy ở trong cuộc thi, hẳn là nàng không có thức tỉnh dị thuật, huyết thống hoàng tộc Đại U tốt như vậy, chỉ cần có năng lực thức tỉnh, thiên phú sẽ không tệ, lui lại một vạn bước mà nói, cho dù không tài giỏi, cũng có thể dùng tài nguyên đẩy họ đi lên, dù sao bọn họ nắm giữ tài nguyên khổng lồ trên đại lục, còn có viên tinh thể khổng lồ thần kỳ bao bọc người ngoại lai kia.