Chương 652: Đôi vợ chồng tùy hứng (3)

Lâm Tú và Triệu Linh Quân đạt thành nhất trí ở rất nhiều vấn đề, nhưng trong chuyện ai ra tay trước thì lại bất đồng quan điểm.

Lâm Tú không muốn đánh trước, cái này sẽ khiến hắn lộ vẻ không phong độ, sau này chắc chắn sẽ có người mắng hắn không biết thương hoa tiếc ngọc, chủ động ra tay đánh vợ.

Triệu Linh Quân hiển nhiên cũng không muốn ra tay trước.

Vì thế hai người liền hình thành cục diện giằng co.

Triệu Linh Quân im lặng một lát, hỏi: "Ngươi rất muốn đánh bại ta sao?"

Lâm Tú nhìn nàng một cái, nhưng không biết nàng nghĩ gì trong lòng, nói: "Ngươi đừng nhường ta, một ngày nào đó ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi..."

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Ta rất mong chờ."

Lâm Tú không thể không thừa nhận, hắn hiện tại còn chưa phải đối thủ của Triệu Linh Quân.

Triệu Linh Quân nhìn quanh bốn phía, nói: "Bị người khác nhìn như vậy, thực không thoải mái...

Lâm Tú đáp: "Ta cũng vậy."

Đây là chuyện riêng giữa hắn và Triệu Linh Quân, hắn không muốn bị nhiều người vây xem như vậy.

Triệu Linh Quân nhìn hắn, cười nhạt: "Vậy chúng ta đi thôi."

Lâm Tú hỏi: "Còn tỷ thí thì làm sao bây giờ?"

Triệu Linh Quân nói: "Cái này không quan hệ gì với chúng ta."

Nói xong, nàng nắm tay Lâm Tú, hai người bay lên không trung, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Phía trên khán đài, bao gồm Hạ Hoàng, mọi người đều ngẩn ra.

Đang tỷ thí cơ mà, vô số người đều đang nhìn bọn họ, một đôi vợ chồng này đang làm cái gì vậy?

Đầu tiên là nhìn nhau đắm đuối tóe lửa tình một hồi, sau đó lại có thể ở trước mắt bao người, tay nắm tay bay mất...

Kết quả cuối cùng tính là ai thắng?

Đây là tỷ thí, có thể nghiêm túc một chút không? !

"Bọn họ cứ thế mà đi rồi?"

"Không đánh nữa sao?"

"Nhưng ta mua vé chính là để xem phu thê bọn họ đánh nhau mà.

"Có thể trả tiền vé cho ta không?"

Trên võ đài, cả một vùng xôn xao lên.

Đôi phu thê Lâm Tú và Triệu Linh Quân này, có thể nói là tùy hứng đến cực điểm rồi.

Đây là trận tỉ thí cuối cùng của vòng loại, là trận đấu quyết định xem ai là người đứng đầu của vòng loại, vợ chồng Lâm Tú lại dám gạt bỏ tất cả mọi người ở bao gồm Hoàng đế Đại Hạ, quyền quý ở

Vương Đô, sứ đoàn các nước trong đó ở chỗ này, đến tỉ thí cũng không quan tâm nữa.

Trong mắt bọn họ có còn quy tắc tỉ thí, có còn Hoàng đế của Đại

Hạ không?

Hạ Hoàng nhìn hai bóng dáng đã biến mất xa dần, trong lòng không hề gợn sóng.

Triệu Linh Quân đến cả đêm động phòng còn bỏ đi, vòng loại có là cái thá gì, nàng ta có thể làm ra loại chuyện này, không kì lạ một chút nào cả, không tùy hứng thì không phải là Triệu Linh Quân.

Mà nàng ta cũng có tư cách để tùy hứng.

Trước đây chỉ có mình nàng ta có, bây giờ Lâm Tú cũng có rồi.

Đáng tiếc, hắn ta cũng không thể xem được cuộc chiến của phu thê bọn họ.

Một tên quan hầu cung phụng đi lên phía trước, bối rối hỏi: "Bệ hạ, bây giờ nên làm sao?"

Hạ Hoàng khoát khoát tay, nói: "Cứ cho bọn họ hòa nhau đi, dù gì bọn họ cũng là phu thê, ai trước ai sau, ai trên ai dưới, cũng như nhau cả.

Trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.

Sau khi quan hầu đó tuyên bố kết quả, mọi người trên khán đài tự nhiên không tránh khỏi thất vọng.

Vốn là muốn xem hiện trường bạo lực gia đình, lại chỉ xem được cảnh phu thê nhà người ta ân ái.

So sánh với tình cảm vợ chồng, bọn họ rõ ràng không hề quan tâm hư danh hạng nhất vòng loại, cũng không cho bọn hắn cơ hội xem cảnh náo nhiệt.

Khiến cho mọi người xúc động nhất là cặp phu thê này, ôm hết hạng một và hạng hai của vòng trong, bao gồm cả Đại Hạ trong đó, mấy chục nước phương Đông, thiên tài cùng thời không có một người nào có thể ngang bằng với bọn họ...

Một nhà hai đứa con trời.

Tương lai của Lâm gia, tràn đầy hứa hẹn.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân đã rời đi khá lâu, hình bóng bọn họ nắm tay bay đi, vẫn hiện ra trong tâm trí của mọi người như cũ.

Lúc này.

Đông thành.

Hôn phủ.

Thân ảnh của Lâm Tú và Triệu Linh Quân đáp xuống trong viện, bàn tay cả hai đang nắm cũng tự nhiên buông ra.

Thật ra Lâm Tú lúc nãy đã định nhận thua, dù gì hắn cũng không phải là đối thủ của Triệu Linh Quân, nhưng không nghĩ là nàng không quan tâm chút nào, lại có thể trực tiếp dẫn theo hắn chạy...

Trận tỉ thí chung kết mười mấy quốc gia tham dự, Hoàng đế của

Đại Hạ cũng đến xem trực tiếp, trên khán đài còn có mấy nghìn người, cứ thế mà bỏ đi, bỏ mặc tất cả mọi người ở đó, đây là biểu hiện của việc hết sức không chịu trách nhiệm.

Dựa vào tính cách của Lâm Tú, hắn không làm nổi loại chuyện này.

Nhưng nghĩ đến nàng là Triệu Linh Quân, Lâm Tú lại không thấy kì lạ nữa.

Đêm đại hôn nàng cũng không nói một tiếng mà đi, hôm nay có thể lộ mặt ở trên võ đài, đã xem như là cho Hạ Hoàng mặt mũi, cho triều đình Đại Hạ mặt mũi, còn có thể yêu cầu nàng ta cái gì?