Chương 578: Vì nước hiến thân (2) Lâm Tú hỏi: "Bệ hạ, đây là có chuyện gì?"

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói với Chu Cẩm: "Ngươi nói với hắn đi"

Chu Cẩm nói: "Lâm công tử có điều không biết, Phù Tang có tứ đại thị tộc, theo thứ tự là Y Hạ, Đằng Nguyên, Liễu Sinh, Thiên Diệp, tứ đại thị tộc này, mỗi một người đều mạnh mẽ một phương, trong lúc đó, thường có tranh đấu, nhưng lại có thể kiềm chế lẫn nhau, Thiên Kiêu nhà Thiên Diệp xuất hiện, rất có thể trong tương lai phá vỡ cân bằng của tứ đại thị tộc..."

Chu Cẩm không nói, Lâm Tú thật đúng là không biết những thứ này.

Nói cho cùng, ám sát đêm qua là do nội đấu quyền lực Phù Tang quốc sinh ra.

Không giống như sự thống nhất của Đại Hạ, Phù Tang còn nằm trong gia tộc.

Thiên phú của nàng, đối với Thiên Diệp gia cùng toàn bộ Phù Tang quốc mà nói, đương nhiên là chuyện tốt, loại tiểu quốc này, cũng chỉ có lúc ở đại hội mới có cơ hội lộ diện với các nước.

Nhưng đối với mấy gia tộc khác của Phù Tang mà nói, cũng không phải chuyện tốt.

Có thể tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, thậm chí là top năm,

Thiên Diệp Lẫm không thể nghi ngờ là có tiềm lực cấp Thiên, cấp

Thiên cho dù là ở Đại Hạ, cũng là cường giả cực kỳ hiếm thấy, ngay cả hoàng thất cũng phải cho ba phần mặt mũi, ở tiểu quốc

Phù Tang như vậy, một vị cấp Thiên cũng đủ để thống nhất cả nước, đãng quang làm hoàng đế.

Mấy gia tộc khác ở Phù Tang đương nhiên không muốn nhìn thấy một màn này phát sinh.

Phù Tang quốc xuất hiện một vị cấp Thiên, không có ý nghĩa quá lớn, kết cấu đại lục sớm đã ổn định, bọn họ không có cách nào, cũng không có khả năng từ trong miệng ngũ đại vương triều chia một chén canh.

Có lợi duy nhất là Thiên Diệp gia.

Điều này có thể làm cho bọn họ áp chế ba gia thị khác, thống nhất

Phù Tang.

Đối với ba gia thị còn lại mà nói, khi nàng còn chưa hoàn toàn trưởng thành, xóa bỏ nàng, là lựa chọn có lợi nhất.

Hạ Hoàng lần thứ hai nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Tiểu quốc Phù

Tang, không thể dung nạp được thiên tài như nàng, nhưng Đại Hạ ta dung nạp được, trẫm kỳ vọng rất lớn đối với ngươi, hy vọng ngươi đừng để trẫm thất vọng..."

Nói thật, Lâm Tú hiện tại có chút không biết nói gì.

Loại chuyện ép buộc người khác thành thân này, một lần là đủ rồi, nào có thể xảy ra lần thứ hai?

Sau khi rời khỏi Ngự Thư Phòng, dưới sự bày mưu tính kế của Hạ

Hoàng, Chu Cẩm và Lâm Tú cùng nhau trở về nhà mới, hắn là đại biểu cho triều đình Đại Hạ an ủi Thiên Diệp Lẫm, chuyện này tuy rằng không liên quan đến Đại Hạ, nhưng cũng là phát sinh trên địa bàn của bọn họ, triều đình không thể coi như chuyện gì cũng không phát sinh.

Lúc Chu Cẩm tới, còn mang theo một đống thuốc bổ và dược liệu.

Hắn nói với Thiên Diệp Lẫm nói: "Vương Đô Đại Hạ, không cho phép kẻ xấu làm càn, triều đình sẽ tiếp tục điều tra việc này, Thiên

Diệp cô nương yên tâm, chuyện đêm qua sẽ không xảy ra nữa."

Thiên Diệp Lẫm nói: "Cám ơn."

Chu Cẩm nói: "Không cần khách khí, tỷ thí nếu tiến hành ở Đại Hạ, triều đình Đại Hạ ta nên vì an toàn của các ngươi mà chịu trách nhiệm"

Sau đó, hắn lộ ra thâm ý, lại nói: "Về chuyện ám sát đêm qua, đến tột cùng là do ai gây ra, ta nghĩ, trong lòng Thiên Diệp cô nương hẳn là đã có suy đoán, thứ cho ta nói thẳng, Phù Tang quá nhỏ, không chứa được thiên kiêu như cô nương, sao cô nương không đến Đại Hạ chúng ta, ở chỗ này, ngươi có thể hưởng thụ được tài nguyên tu luyện tốt nhất, cũng sẽ không bị người nghi ky, triều đình Đại Hạ có thể cho tất cả những gì ngươi muốn..."

Lâm Tú cũng ở bên cạnh nghe, thì ra Chu Cẩm lần này cố ý chạy một chuyến đến đây, là muốn đào góc tường.

Loại chuyện này cũng không có gì lạ.

Năm đại vương triều thường xuyên đào góc tường của một ít tiểu quốc, những tiểu quốc kia lực nhỏ, lực cả nước cũng không bồi dưỡng nổi một vị thiên kiêu, chỉ có ở những nước lớn này mới có thể hưởng thụ được tài nguyên tu luyện xứng với thiên phú của bọn họ.

Tất nhiên, cái giá phải trả là từ nay về sau, phân định ranh giới với đất nước của họ và làm việc cho các cường quốc gia nhập.

Thiên Diệp Lẫm hơi gật đầu, áy náy nói: "Xin lỗi, ý tốt của ngài, lòng ta xin nhận, Phù Tang là quốc gia của ta, ta không thể phản bội..."

Bị cự tuyệt, Chu Cẩm cũng không kiên trì nữa, chỉ là trước khi đi, dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn Lâm Tú một cái, nói: "Đừng phụ kỳ vọng của bệ hạ..."

Sau khi Chu Cẩm rời đi, Triệu Linh m hỏi: "Kỳ vọng gì?"

Lâm Tú nói: "Bệ hạ hy vọng ta cố gắng tu luyện, tranh thủ thời điểm thi đấu, giành vinh quang cho quốc gia..."

Kỳ thật so với giành vinh quang cho quốc gia, Hạ Hoàng càng hy vọng hắn hiến thân cho quốc gia.

Lời nói của hắn ta Lâm Tú vẫn chưa để ở trong lòng, cửa ải kia của Tiết lão Quốc Công hắn còn chưa qua, không có tâm tư suy nghĩ những việc khác.