Chương 689: Tuyển phò mã tốt nhất (2)

Hạ Hoàng hỏi: "Giống như ngươi và Triệu Linh Quân sao?"

Lâm Tú gật đầu.

Minh Hà công chúa cũng lộ vẻ kinh ngạc, nàng chỉ biết Lâm Tú và

Thiên Diệp Lẫm là thông gia chính trị, không biết trong đó còn có nội tình như thế.

Nói như vậy, Lâm Tú cũng quá đáng thương đi.

Cưới thê tử không thể đụng, nạp thiếp cũng không thể chạm, trong nhà hắn năm vị thê thiếp, có hai vị đều là bất đắc dĩ mới thành thân, mỗi ngày ở cùng một chỗ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, sẽ không cảm thấy xấu hổ sao?

Hạ Hoàng khoát tay áo, nói: "Kỳ thật giữa nam nữ, vừa thấy đã yêu rất ít, lâu ngày sinh tình thì nhiều, coi như là lúc thành thân không có tình cảm, nhưng mỗi ngày gặp mặt, cũng luôn có thể bồi dưỡng ra tình cảm"

Về điểm này, Lâm Tú và Hạ Hoàng ngược lại là tư tưởng lớn gặp nhau.

Con người là động vật cảm tính, một đôi nam nữ, chỉ cần diện mạo không xấu, mỗi ngày đều ở cùng một chỗ, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, muốn không phát sinh chút gì cũng khó, cho nên yêu xa rất dễ xảy ra vấn đề, có thể kiên trì nhiều năm yêu xa, nam nữ song phương còn có thể giữ vững ranh giới cuối cùng, cuối cùng tu thành chính quả, đó là tình yêu chân thành quyết tâm không thay đổi.

Những ngày gần đây, bởi vì gặp Minh Hà công chúa nhiều hơn,

Lâm Tú nhìn nàng cũng càng ngày càng thấy nàng mi thanh mục tú.

Ngẩng đầu nhìn Minh Hà công chúa một cái, Lâm Tú trong lòng thầm niệm, đây là tình bằng hữu, đây là tình bằng hữu, đây là tình bằng hữu...

Nghe phụ hoàng nói, Minh Hà công chúa cũng nhìn Lâm Tú một cái, khó trách buổi tối gần đây nàng nằm mơ luôn mơ thấy Lâm

Tú, thì ra là gặp nhiều lần.

Nhưng nàng muốn tu luyện, nhất định phải mỗi ngày đều gặp mặt hắn.

Sau khi uống mấy chén với Hạ Hoàng, Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào, nói là viện trưởng Dị Thuật Viện cầu kiến.

Hạ Hoàng buông chén rượu xuống, nói: "Tuyên."

Viện trưởng Dị Thuật đi vào Ngự thư phòng, nhìn thấy Lâm Tú và

Hạ Hoàng đang ăn uống, hơi kinh ngạc.

Hạ Hoàng hỏi: "Viện trưởng ngày thường rất ít khi tìm trẫm, chẳng lẽ là có chuyện gì quan trọng?"

Viện trưởng Dị Thuật Viện nói: "Hồi bệ hạ, một cường giả cấp Địa thượng cảnh của vương triều Đại La, không lâu trước đã thăng cấp

Thiên."

Hạ Hoàng gật gật đầu, nói: "Chuyện này trẫm biết, Mật Điều ti đã bẩm báo qua, trẫm nhớ rõ, vị cường giả kia thức tỉnh chính là dị thuật hệ băng, tính ra, vương triều Đại La đã có ba vị cấp Thiên hệ băng, Đại Hạ ta lại một vị cũng không có...

Dị thuật hệ băng, trong đông đảo năng lực cấp Thiên, cũng xếp ở hàng đầu, cường giả thuộc tính băng cấp Thiên mạnh hơn một chút so với năng lực cấp Thiên khác.

Đối với tin tức này, Hạ Hoàng xem như không vui không lo.

Đại La và Đại Hạ đều xếp trong năm đại vương triều, lại là lắng giêng, trước kia tranh chấp không ít, mấy năm gần đây, bởi vì vương triều Đại U uy hiếp, quan hệ hai nước có cải thiện rất lớn.

Trong năm đại vương triều, Đại Thắng và Đại Lư, mặc dù có danh là đại quốc, nhưng lại không phải đại quốc thật sự, chỉ nghe lệnh

Đại U, Đại La và Đại Hạ cũng chỉ có cùng tiến cùng lùi mới có thể miễn cưỡng chống lại bọn họ.

Viện trưởng Dị Thuật Viện nói: "Bệ hạ có điều không biết, vị cường giả Đại La kia thăng cấp, không giống với những người khác"

Hạ Hoàng hứng thú, hỏi: "A, có gì không giống?"

Viện trưởng Dị Thuật Viện nói: "Một năm trước, Đại Hạ ta lần đầu tiên phát hiện, người có năng lực băng hỏa cùng nhau tu luyện, có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện. Vị cường giả Đại La này, cũng tìm một vị nữ tử thức tỉnh năng lực hệ hỏa, ngày ngày tu luyện, không nghĩ tới, hai người sớm chiều ở chung, đúng là sinh ra tình cảm..."

Minh Hà công chúa nghe xong, nhịn không được liếc mắt nhìn Lâm

Tú một cái.

Hạ Hoàng hỏi: "Sau đó thì sao?"

Viện trưởng Dị Thuật Viện nói: "Về sau bọn họ phát hiện, hai người lần lượt có dị thuật hệ băng hỏa, sau khi trở thành phu thê, tốc độ tu luyện nhanh hơn so với tình huống bình thường, dường như là gấp ba lần tốc độ tu luyện ban đầu, không chỉ như thế, phu thê song tu, tựa hồ còn có hiệu quả phá cảnh nào đó, không đến một tháng, vị cường giả Đại La kia đã đột phá đến cấp Thiên..."

Hạ Hoàng ngạc nhiên nói: "Lại có việc này?"

Lâm Tú vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút ngoài ý muốn nào đối với việc này.

Chuyện này, ở thời điểm hắn giúp Thải Y tu luyện đã phát hiện, chỉ là vẫn không có nói ra mà thôi.

Hắn cũng không có biện pháp nói.

Nếu hắn nói cho Hạ Hoàng biết, phương thức mở rộng chân chính của băng hỏa song tu kỳ thật là âm dương giao hòa, thiên nhân hợp nhất, Hạ Hoàng nhất định sẽ hoài nghi hắn và Minh Hà công chúa như thế nào.

Tình bằng hữu thuần khiết của họ không thể bị bôi nhọ.

Lúc này, Minh Hà công chúa kinh ngạc nói: "Vì sao trở thành phu thê, tốc độ tu luyện liền nhanh hơn, chẳng lẽ bái đường có thể tăng nhanh tu luyện?"