Chương 626: Lâm Tú vs Ngưng Nhi (2)

Tám trăm người chỉ giữ lại hai mươi lắm người, người tỷ thí còn lại, không phải hạt giống cấp Địa, chính là hắc mã cấp Huyền đỉnh phong, trình độ đặc sắc của nó, đương nhiên không phải tỷ thí lúc trước có thể so sánh.

Gia tộc quyền quý kinh thành lại càng không ít người đến, tỷ thí hôm nay, có rất nhiều người đều là con cháu quyền quý.

Trước cổng võ đài, dán mấy tờ thông báo màu đỏ, trên bản thông báo là danh sách nhóm hai mươi bốn người.

Hai mươi bốn người, mỗi tổ bốn người, tổng cộng chia làm sáu tổ.

Tổ không phải bốc thăm quyết định, mà là Dị Thuật ti thông qua biểu hiện của mấy trận tỷ thí trước đó, đối với thực lực hai mươi bốn người này, tiến hành sơ bộ đánh giá, sau đó dựa theo thực lực, chia tất cả mọi người làm bốn đội, mỗi đội tuyển chọn một người thành tổ.

Phương pháp này, làm giảm tỷ thí ngẫu nhiên, mức độ công bằng đảm bảo càng lớn.

Thua một trận, cũng không có nghĩa là đào thải, nếu thật sự có thực lực, hoàn toàn có thể tranh đoạt thứ hạng thứ hai của bảng đấu.

Tổ thứ nhất, do Thiên Diệp Lãm cầm đầu, Lâm Tú phát hiện Mộ

Dung Ngọc cũng ở trong tổ này, hai người còn lại, một người là

Nhị công tử Tống gia, một người là Kim Xán của Vô Cực quốc.

Tổ thứ hai, do Trương Nhân cầm đầu, tên của Linh m, ngay sau

Trương Nhân, hiển nhiên, nàng và Mộ Dung Ngọc đều được đánh giá là cường giả mạnh thứ hai, hai người cuối cùng của tổ thứ hai, là thiên tài dị thuật cát của Tây Vực quốc, và một võ giả cấp

Huyền thượng cảnh đỉnh phong.

Tổ thứ ba, do Tống Ngọc Chương cầm đầu, tổ này không có người

Lâm Tú quan tâm.

Tổ thứ tư, do Tân Uyển cầm đầu, Lý Bách Chương thế mà cũng ở trong tổ này, cùng tổ với bọn họ là thiên tài Vô Cực quốc, cùng một vị đệ tử quyền quý ở Đại Hạ.

Minh Hà công chúa ở tổ thứ năm, tổ này, do Trương Nghĩa Trương gia cầm đầu, tên của Minh Hà công chúa theo sát phía sau.

Lâm Tú đứng đầu ở tổ thứ sáu, nói rõ sau mấy trận tỷ thí, thực lực của hắn cũng bị phân chia ở người đứng đầu thang đội, chưa kịp đắc ý, ngay sau tên của hắn, thấy được tên của Tiết Ngưng Nhi.

Hắn khẽ thở dài, điều này ngoài dự liệu, nhưng lại là hợp tình hợp lý.

Chỉ có sáu tổ, cho dù hắn không gặp được Ngưng Nhi, cũng sẽ gặp được Linh m Tần Uyển hoặc là Minh Hà công chúa.

Tiết Ngưng Nhi có vẻ rất cao hứng, nói: "Mau nhìn xem, chúng ta cùng một tổ này...

Lâm Tú nhìn hai người còn lại, một vị là Tống Ngọc Lãng của Tống gia, hạt giống cấp Địa dị thuật hệ mộc, một vị khác là võ giả cấp

Huyền đỉnh phong xếp hạng cuối cùng trong hai mươi lăm người, hai người dắt tay nhau tiến vào, hẳn là vấn để không lớn.

Sáu tổ khác nhau, sáu võ đài, đồng thời tiến hành tỷ thí, Lâm Tú cũng không có biện pháp ở trên khán đài xem náo nhiệt.

Tỷ thí hôm nay, người một nhà Tiết gia đều đến.

Tiết lão Quốc Công dẫn đầu, cha mẹ Ngưng Nhi, mười mấy ca ca đều ở trên khán đài, tầm mắt rơi vào trên người Lâm Tú, làm cho áp lực của hắn tăng lên gấp bội.

Tương tự, biểu hiện trước đó của Lâm Tú, cũng hấp dẫn không ít người đến xem tỷ thí của hắn.

Những người này hầu hết đều là võ giả, xem người khác tỷ thí, cũng chỉ là xem náo nhiệt, xem Lâm Tú tỷ thí, nhưng có thể chân chính học được điều gì đó, loại thiên tài cấp bậc này, thế mà sẽ ở thời điểm tỷ thí chỉ điểm đối thủ, phần tâm tư và khí độ này, cũng không phải những người khác có thể so sánh.

Thiên phú xuất chúng, còn vô tư truyền thụ, đáng đời hắn cưới được Triệu Linh Quân.

Tiếng trống vang lên, tỷ thí bắt đầu.

Dưới sự chú ý của vạn người, Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi đi tới trên võ đài.

Tiết Ngưng Nhi chọn một thanh kiếm, Lâm Tú cũng chọn một thanh kiếm, trên khán đài, có võ giả kích động nói: "Vị Tiết cô nương này thực lực không kém, thế mà ép hắn phải dùng binh khí, xem ra hôm nay có thể học được mấy thức kiếm pháp, hy vọng đối với kiếm đạo của ta có thể có chút cảm hứng..."

"Năng lực của Tiết cô nương là khống vật, không biết hắn sẽ ứng phó như thế nào..."

"Đây hẳn là một trận đấu đặc sắc...

Tất cả mọi người lộ vẻ chờ mong, chỉ có mí mắt Tiết lão Quốc

Công giật một cái, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không ổn.

Lúc này, trên khán đài đã truyền đến một trận tiếng hô.

"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi!"

"Tiết cô nương tiến công trước, ây, nàng không nên bay lên trời, không khống chế binh khí ở khoảng cách xa sao, sao lại bắt đầu cầm kiếm cận chiến?"

"Lâm sư huynh xảy ra chuyện gì, tốc độ của hắn, sao lại chậm như vậy, loại tốc độ này, ta đều có thể ngăn cản, chẳng lẽ, hắn bị Tiết cô nương khống chế thân thể, không có biện pháp phát huy ưu thế tốc độ?"

"Cái này, cái này hình như không đúng lắm...