Chương 258: Lôi đài chiến (3)

Thực lực của hai người tương đương, cả hai đều lùi về sau một bước, sau đó tiếp tục lao vào chiến đấu.

Dưới lôi đài, ánh mắt các học sinh đều nhìn chằm chằm hai người, có thể đứng trên lôi đài, đều là người nổi bật của Võ Đạo Viện, từ trong chiến đấu của bọn họ, có thể học được rất nhiều thứ.

Lâm Tú ở trên lôi đài, đương nhiên nhìn rất rõ ràng.

Cảm nhận lớn nhất của hắn là, thượng cảnh cấp huyền và thượng cảnh cấp huyền cũng là có chênh lệch, cùng là thượng cảnh cấp huyền, người bán hàng rong bảo vệ hắn, một người có thể đánh được bảy tám người cấp độ hai người này.

Thực lực của người bán hàng rong kia đã gần tiếp cận cấp địa.

Thức tỉnh dị thuật là lượng thay đổi dẫn đến chất thay đổi, một khi đột phá, thực lực sẽ có bước nhảy vọt rõ rệt.

Mà võ đạo tăng trưởng chân khí là liên tục, tích lũy theo tháng ngày, nước chảy thành sông, không có cảm giác phá cảnh rõ ràng, cái gọi là bốn đại cảnh giới, thật ra là cưỡng ép phân chia.

Có thể dùng chân khí cường hóa thân thể là cấp hoàng, có thể khiến chân khí bám ở trên vũ khí chính là cấp huyền, chân khí cô đọng lại mạnh mẽ đến mức có thể phóng ra ngoài thì có thể gọi là võ giả cấp địa, chân khí có thể phóng ra ngoài một trượng, đó là hạ cảnh cấp địa, phóng ra ngoài mười trượng là thượng cảnh cấp địa. Hạ cảnh cấp thiên, trong vòng trăm trượng, một ý niệm giết người. Thượng cảnh cấp thiên, có thể trong vòng nghìn trượng hóa tất cả thành bột mịn…

Phía trên cấp thiên, vẫn còn có cảnh giới vô thượng tồn tại trong truyền thuyết, từ xưa đến nay còn chưa có ai có thể đạt được.

Không chỉ là cảnh giới vô thượng, từ khi võ đạo sáng lập đến nay, trong vòng thời gian ngàn năm, có thể đạt đến thượng cảnh cấp thiên cũng không có vài người.

Lâm Tú có được năng lực khôi phục và trị liệu, thời gian mỗi ngày có thể dùng để tu hành, gấp hơn người khác mấy lần, hơn nữa thọ mệnh của hắn đủ dài, hắn tính một chút, nếu như hắn có thể sống đến một trăm tám mươi tuổi thì mới có khả năng đụng đến cánh cửa cảnh giới vô thượng…

Không cần biết là dị thuật hay là võ đạo, trong tình huống có thiên phú và mức độ cố gắng tương đương, ai có thể đi xa hơn, thật ra chính là xem ai có thể sống lâu hơn…

Một lát sau, hai người trên lôi đài đã phân ra thắng bại.

Cuối cùng thì thực lực của Trịnh Nghị vẫn mạnh hơn, sau khi hai người cứng đối cứng một chiêu, Quan Hưng lùi lại sau mấy bước, không dừng được bước chân, ngã thẳng xuống lôi đài.

Điều này cũng có nghĩa, khiêu chiến của hắn thất bại.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khâm phục, chắp tay với Trịnh Nghị, nói:

“Kỹ nghệ không bằng người, tâm phục khẩu phục.”

Trịnh Nghị cũng đáp lễ nói: “Ngươi cũng không tệ, tiếp tục cố gắng, hy vọng có một ngày nhìn thấy ngươi ở Thiên Tự Viện.”

Nói xong, hắn lại lần nữa trở về ghế ngồi.

Trần phó viện trưởng và mấy vị giáo tập xem xong trận đấu này, trên mặt đều lộ ra vẻ tán thưởng, không cần biết là Trịnh Nghị hay là Quan Hưng, đều là hạt giống tốt của Võ Đạo Viện, tương lai còn có không gian tiến bộ rất lớn.

Các học sinh ở dưới lôi đài cũng dùng ánh mắt hâm mộ và kính nể nhìn hai người.

Trong Võ Đạo Viện ngọa hổ tàng long, người có thực lực ngồi trên ghế dựa đều không phải là kẻ đầu đường xó chợ, đáng để tôn kính.

Đương nhiên ngoại trừ người nào đó đi đường quan hệ.

Sau khi Quan Hưng khiêu chiến thất bại, lại có một người nhảy lên lôi đài, sau khi ánh mắt người này nhìn quét một vòng mọi người, cuối cùng tập trung ở trên người một người có bộ dáng tuấn tú nhất, đưa tay chỉ vào người đó, nói: “Ta muốn khiêu chiến với ngươi!”

Trần phó viện trưởng thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười cổ quái.

Mà trong đó có cả Trịnh Nghị và mười học sinh khác của Thiên Tự

Viện, trong mắt cùng đều lộ ra vẻ kỳ quái.

Một học sinh mới chiêu mộ của Thiên Tự Viện, đương nhiên bọn họ biết, nhưng trong ngày thường phần lớn thời gian bọn họ đều tu hành, đối với người này cũng không hiểu gì, vừa hay thừa dịp cơ hội này, nhìn xem thực lực của hắn.

Phần đông học sinh dưới đài đều lộ ra vẻ mặt xem kịch vui.

Bọn họ biết, người tên Lâm Tú này vừa mới dẫn khí không lâu, tuy không biết hắn dựa vào quan hệ của ai để đi vào Thiên Tự Viện, nhưng đây là Võ Đạo Viện, không có bản lĩnh thật sự thì hắn cũng không giữ được cái ghế đó.

Dựa vào thực lực của hắn, sợ rằng trong nháy mắt đã bị Trương

Thắng này ném xuống lôi đài.

Tiết Ngưng Nhi cũng ở trong đám người, chờ mong nhìn về phía

Lâm Tú ở trên lôi đài, không biết vì sao, tuy biết Lâm Tú mới nhập võ đạo không lâu, nhưng nàng chính là rất có tin tưởng với Lâm

Tú.

Trên lôi đài, Trương Thắng ôm quyền với Lâm Tú, nói: “Mời.”

Vốn dĩ hắn cũng muốn khiêu chiến Trịnh Nghị, nhưng mà thông qua trận đánh vừa rồi hắn đã nhìn ra, hắn bây giờ còn chưa phải đối thủ của Trịnh Nghị, mà Trịnh Nghị đã là người yếu nhất trong mười người của Thiên Tự Viện, đổi thành những người khác, hắn sẽ thua thảm hại hơn.

Lúc này, đương nhiên Lâm Tú đã đi vào trong tầm mắt của hắn.