Chương 836: Tái hiện kinh điển (2)

Giờ phút này, trong lòng hắn ta vô cùng phức tạp, ba năm trước tự tin của hắn ta đã bị Triệu Linh Quân phá hủy một lần, sau ba năm, tu vi của hắn đã tăng vọt, vương giả trở về, hắn ta không ngờ rằng còn chưa gặp Triệu Linh Quân, đã bị bại dưới tau trượng phu của nàng rồi.

Điều này khiến tâm lý hắn gần như sụp đổ.

Hắn ta có sự trợ giúp của món đồ thần kỳ đó, tốc độ tu hành của hắn ta vậy mà lại không nhanh bằng những người khác tu hành bình thường.

Đạo Cách nhanh chóng ổn định lại tâm trạng, hắn vẫn còn trận đấu với Triệu Linh Quân, kể cả khi có bị thua, hắn ta cũng phải xem xem, bọn họ cách xa nhau như thế nào.

Khi Triệu Linh Quân và Đạo Cách đến sàn đấu, mọi người tạm thời nén cơn sốc về trận đấu vừa rồi và tập trung vào trận đấu này.

Có người còn nhớ mang máng tuy rằng Triệu Linh Quân đánh bại

Đạo Cách ở trận đấu trước, nhưng chiến thắng cũng không hề dễ dàng, bây giờ đã ba năm trôi qua, Đạo Cách chắc hẳn đã cách xa, không còn là đối thủ của nàng nữa rồi.

Trên thao trường, nguyên lực vốn dĩ đã cạn kiệt của Đạo Cách đã cãng tràn trở lại.

Hắn ta không ngần ngại lãng phí một viên nguyên tinh cấp năm để nâng thực lực của mình lên đến đỉnh điểm.

Trước khi cuộc thi bắt đầu, toàn thần đạo Cách bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu đen, nếu không có sức mạnh bóng tối bao phủ thì thân thể của hắn ta sẽ bị niệm lực của Triệu Linh Quân trực tiếp nắm gọn.

Biết mình không thể cầm cự với Triệu Linh Quân, sau tiếng trống khai cuộc, hắn ta đã phát huy thủ đoạn mạnh nhất của mình, bức màn đen nhanh chóng cuồn cuộn lao về phía Triệu Linh Quân.

Đối mặt với sương mù đen kịt gấp rút đó, Triệu Linh Quân nhẹ nhàng giơ tay lên. Mặt đất rung chuyển một lúc, rồi từ từ nổi lên tạo thành một ngọn núi treo ngược, ngọn núi này có đường kính mười trượng, đập thẳng về phía Đạo Cách.

Hạng nhất của Thiên kiêu bảng vừa ra tay, đơn giản và thô bạo như thế.

Những tấm màn đen đang cuộn trào kia, phía trước ngọn đồi, hoàn toàn không thể chịu nổi, nhanh chóng tản ra xung quanh, mặc dù dị thuật bóng tối có thể nuốt chửng mọi thứ, nhưng không phải thứ gì nó cũng có thể nuốt được, một ngọn núi như thế này, cho dù hắn ta có vắt hết toàn bộ nguyên lực cũng không thể nuốt trôi được.

Nếu thứ này mà đập xuống, hắn ta sẽ ngay lập tức trở thành thịt nát.

Khoảng cách thực lực khủng khiếp này khiến hắn ta gần như tuyệt vọng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn ta làm một cử chỉ nhận thua.

Triệu Linh Quân phất tay, ngọn đồi đó lại trở về vị trí ban đầu, trên mặt đất chỉ xuất hiện lại một vết nứt vòng tròn, dưới sự tu sửa của cường giả hệ thổ của Đại La, nó nhanh chóng hồi phục lại như bình thường.

Khán giả nhìn thấy cũng thu lại cái miệng đang há hốc ra vì kinh ngạc lại.

Dù sao Khoa Lâm và Đạo Cách cũng là Song Tử Tinh của Đại U nổi tiếng đại lục. Thực lực đứng đầu trong số những người cùng thế hệ, nhưng đứng trước mặt Triệu Linh Quân cũng chỉ yếu đuối và dễ đánh bại như vậy mà thôi.

Nàng đã giành vị trí đầu tiên trong Thiên kiêu bảng trong hai kỳ liên tiếp, đã không còn gì phải hồi hộp nữa.

Chưa từng có ai làm được điều này trong lịch sử.

Nếu không có gì bất ngờ thì trong danh sách Thiên kiêu năm tiếp theo, cũng không có ai xứng đáng là đối thủ của nàng, ngoại trừ trượng phu nàng.

Cuộc thi năm nay, chỉ còn lại một trận đấu cuối cùng.

Trận chiến giữa Lâm Tú và Triệu Linh Quân.

Đối với các quốc gia khác mà nói cuộc cạnh tranh này đã không còn ý nghĩa gì nữa, bởi dù ai thắng ai thua thì vị trí nhất và nhì trong Thiên kiêu bảng đều thuộc về Đại Hạ, đều thuộc về Lâm gia, chẳng qua là trong hai người phu thê bọn họ ai đứng trên ai xếp dưới mà thôi.

Giờ phút này, tâm trí mọi người không hướng về phía các mỹ nữ của Đại La gia đang khiêu vũ trên thao trường nữa, mọi người đều đang mong chờ cuộc thi lát nữa sẽ diễn ra.

Trận chiến giữa phu thê là điều khó thấy ở cuộc thi.

Triệu Linh Quân là thượng cảnh cấp Địa, còn thực lực của Lâm Tú cũng được nhận định là thượng cảnh cấp Địa.

Trận chiến này thắng thua chưa thể đoán được.

Liệu Triệu Linh Quân có nương tay với trượng phu của nàng không?

Lâm Tú sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với nương tử của mình?

Thậm chí, có người không tiếc tay bỏ ra một số tiền lớn để mua vị trí gần khán đài chỉ vì để theo dõi trận chiến này.

Nhưng biểu hiện của các quan viên và thiên tài Đại Hạ ít nhiều đều có phần kỳ lạ.

Tình huống này có vẻ như đã từng thấy ở đâu rồi thì phải...

Chắc là bọn họ sẽ không lại bỏ chạy trước cuộc thi đâu đấy chứ, đúng không?

Chắc là không đâu, đây là cuộc thi, có ngũ đại vương triều, các quốc gia ở Đại Lục và vô số người đang đứng bên cạnh xem, tùy hứng thì cũng phải có giới hạn thôi chứ.