Chương 516: Mời gia nhập liên minh (1)

Tuy không biết ân nhân cứu mạng là ai, nhưng có thể ra tay cứu giúp chắc chắn cũng nghĩa sĩ giống bọn họ.

Hắn ta vừa mới nhìn thấy rất nhiều người ẩn trốn trong bóng tối, vào giây phút nguy cơ, nhiều lần ra tay giúp bọn họ giải quyết tất cả nguy cơ và chướng ngại, đối phương rõ ràng là người mình.

Lát sau, bên tai họ liên tục truyền đến âm thanh.

"Chư vị anh hùng đừng khách sáo."

"Bọn ta vô cùng khâm phục những người quên mình vì nghĩa."

"Tình cở gặp đương nhiên không thể nhìn các vị bị cẩu quan đó làm hại"

Ba giọng nói, hai nam một nữ, nhưng không nhìn thấy bóng hình ai. Trịnh Lê biết chắc chắn trong số bọn họ có cường giả có năng lực ẩn thân, có thể ẩn giấu thân hình của tất cả bọn họ.

Nhắc mới nhớ, trong Thiên Đạo Minh bọn họ cũng có một thích khách sở hữu năng lực này nên hắn ta không kinh ngạc gì với điều này, nhưng thực lực của năng lực giả ẩn thân này rõ ràng là lợi hại hơn Trần cô nương.

Sau khi ra khỏi phủ thành, mọi người từ từ đáp xuống một ngọn núi nào đó.

Hai chân đạp trên vùng đất lớn, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, một bóng người hiện rõ trước mặt bọn họ.

Đây là một nam tử cực kỳ anh tuấn, sinh ra đã phong trần tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, trên môi có chùm râu ngắn, trông rất có khí chất u sầu của một nam nhân thành thục.

Vài người lại đợi một lát nhưng không nhận ra người bên ngoài xuất hiện.

Nam tử anh tuấn kia mở miệng nói: "Không cần nhìn nữa, những người bạn khác của ta không muốn xuất hiện trước mặt mọi người."

Mọi người Thiên Đạo Minh đều hiểu rõ điểm này, với bọn họ mà nói giữ vẻ thần bí rất cần thiết. Một khí bị người khác nhìn thấy chân dung thì hành động sau này sẽ vô cùng bất lợi.

Bọn họ cùng chắp tay khom mình về hướng nam tử anh tuấn,

Trịnh Lê nói: "Hôm nay đa tạ các vị anh hùng đã ra tay cứu giúp, sau này nếu có chỗ nào cần thì có phải lên núi đao xuống biển lửa bọn ta cũng sẽ không chối từ."

Lâm Tú chưa từng nghĩ cần bọn họ làm gì, trước giờ hắn luôn ôm hy vọng gặp lại A Kha, hai nữa là kính phục hành vi của những người này. Tuy không thể gặp được A Kha nhưng cũng có thể giải cứu bọn họ an toàn cũng tốt.

Chỉ là khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Hắn liếc nhìn nam tử, nói: "Trịnh đà chủ đừng khách sáo, không giấu gì ngài, A Kha cô nương của quý minh là bạn tốt của ta, nể mặt nàng, ta sẽ không thấy chết không cứu."

Trịnh Lê vui mừng nói: "Thì ra anh hùng cũng quen biết Trần cô nương."

Đâu chỉ là quen biết, trên thế giới này, không có ai thân với A Kha hơn hắn rồi, vòng ngực nàng bao nhiêu, vòng eo bao nhiêu, vòng mông bao nhiêu, trên người có bao nhiêu nốt ruồi, hắn đều biết rất rõ.

Lâm Tú nhìn hắn ta rồi hỏi tiếp: "Có điều ta và nàng đã lâu không gặp, Trịnh đà chủ biết nàng ở đâu không?"

Trịnh Lê lắc đầu, nói: "Ta chỉ phụ trách phân đà Giang Nam, Trần cô nương hành tung bất định, trước giờ ở đâu có người đáng giết thì nàng sẽ xuất hiện ở đó, ta cũng không biết giờ nàng ở đâu."

Dứt lời, hắn ta lại đổi giọng nói: "Tuy bây giờ ta không biết nàng đang ở đâu, nhưng một tháng sau chắc chắn nàng sẽ xuất hiện ở nơi này."

Lâm Tú lập tức hỏi: "Nơi nào?"

Khuôn mặt Trịnh Lê tô ý xin lỗi, nói: "Thực xin lỗi, anh hùng có ân cứu mạng bọn ta. Theo lý mà nói, Trịnh mỗ không nên giấu giếm nhưng chuyện này là tuyệt mật của Thiên Đạo Minh, chuyện có liên quan đến vô số tính mạng của huynh đệ trong minh, xin thứ lỗi Trịnh mỗ không thể nói được"

Lúc này, biểu cảm của hắn ta có chút xấu hổ, dù sao vừa rồi nói lên núi đao xuống biển lửa không chối từ, giờ ngay cả yêu cầu nhỏ nhoi của ân nhân cứu mạng cũng không thể đáp ứng, thực sự không gọi là nghĩa khí.

Lâm Tú cũng không giận dữ, nói: "Trịnh đà chủ không cần xin lỗi, huynh đệ trong minh, thân phận nhạy cảm, đúng là cần phải cẩn thận, tuyệt đối không thể dễ dàng tin người khác, sơ suất của người có thể khiến cho rất nhiều huynh đệ phải đền mạng"

Lời nói này khiến cho Trịnh Lê càng thêm cảm động, hắn ta suy nghĩ giây lát, trước mắt rực sáng, chợt nói: "Không biết anh hùng có muốn gia nhập Thiên Đạo Minh ta, nếu người trở thành huynh đệ của Thiên Đạo Minh ta thì chuyện này không phải là bí mật gì nữa.

Trong lòng hắn ta khen ngợi sự lanh trí của mình.

Cách này vừa có thể đáp ứng nguyện vọng của ân công, vừa có thể giúp sức trong liên minh, há chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?"

Lâm Tú hỏi: "Ta cũng có thể gia nhập với mọi người ư?"

A Kha cũng từng mời Lâm Tú gia nhập Thiên Đạo Minh.

Lúc đó hắn đã từ chối rồi.

Lâm Tú khi đó, thực lực không quá yếu, cũng không muốn gây rắc rối, hắn thúc ngựa lao nhanh sau khi hủy bỏ hôn ước với Triệu

Linh Quân, có thực lực bảo vệ người nhà của mình chính là tất cả nguyện vọng của hắn.