Chương 535: Sưởi ấm (2)

Hơn nửa đêm có người mò vào phòng, phản ứng đầu tiên của nàng, đó là quán trọ này là một quán trọ ngầm.

Lâm Tú nói: "Có phải là quán trọ ngầm hay không, bắt lấy hắn hỏi một chút là biết."

Lúc này, trong bóng tối, vẻ mặt của sát thủ trở nên rất sợ hãi, hắn ta nghe thấy ai đó nói chuyện, nhưng không biết họ đang ở đâu, trong cuộc đời sát thủ của mình, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một điều kỳ lạ như vậy.

Nguyên lực trong cơ thể hắn ta bùng nổ, trên mặt đất trong phòng, đột nhiên mọc ra vô số dây leo.

Những dây leo này to như cánh tay, nhảy múa điên cuồng như một con rắn khổng lồ, vừa xuất hiện, đã điên cuồng tấn công xung quanh.

Chúng tấn công với tốc độ cực nhanh, dưới sự đột ngột như vậy, không khí phát ra âm thanh nứt ra, lực đạo và tốc độ như vậy, có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể con người.

Tần Uyển có thể dùng ảo cảnh vây khốn người này, Lâm Tú còn tưởng rằng đối phương là cấp Huyền, nhưng khi những dây leo này xuất hiện, sắc mặt của hắn liền hơi biến đổi.

Người này dĩ nhiên là dị thuật sư cấp Địa hệ mộc.

Hắn bảo vệ Tần Uyển ở phía sau, mấy cây dây leo đột nhiên đâm trúng thân thể hắn, sau đó trực tiếp vỡ vụn.

Dây leo trong phòng càng ngày càng nhiều, mặt đất, tường xung quanh, cùng với xà ngang trên mái nhà, đều sinh ra rất nhiều dây leo, mặc dù thích khách kia không nhìn thấy bọn họ, nhưng dưới loại công kích điên cuồng này, rất có khả năng làm tổn thương Tần

Uyển.

Lâm Tú ôm nàng, phi thân lui đến góc tưởng, sau đó ngưng tụ một vách băng ở góc tưởng, bảo vệ nàng ở bên trong, tinh thần lực của nàng tuy rằng vô cùng cường đại, nhưng thân thể cũng chỉ mạnh hơn người bình thường một chút mà thôi.

Sau khi sắp xếp xong cho Tần Uyển, Lâm Tú nhìn qua, thích khách kia hiển nhiên còn ở trong ảo cảnh, thân thể Lâm Tú hóa thành một đạo tàn ảnh, đập vỡ vô số dây leo, một chưởng đao, chém vào gáy hắn.

Ngay cả khi nguyên lực của người này mạnh mẽ, cơ thể cũng là một nhược điểm.

Năng lực ngũ hành, thuộc tính hỏa, kim, thổ, đối với Lâm Tú mà nói có chút khó giải quyết, nhưng dưới sự trợ giúp của Tần Uyển, đối phó với một dị thuật sư cấp Địa hệ mộc không phòng bị, cũng không phải là việc khó.

Khi người này ngã xuống, dây leo trong phòng cũng dần dần tiêu tan.

Dường như động tĩnh vừa rồi ồn ào tới người khác, có người ở bên ngoài hét lớn: "Động tĩnh nhỏ một chút, người khác còn muốn ngủ!"

Lâm Tú nói: "Biết rồi, chúng ta sẽ chú ý, chú ý..."

Lâm Tú ném người này sang một bên, hắn nhất thời không tỉnh lại được, sau đó bước nhanh đến góc tường, một tay chạm vào vách băng kia, vách băng kia dùng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy, nhanh chóng biến mất.

Tần Uyển ôm chặt hai vai, sắc mặt và môi đều có chút trắng bệch, vừa rồi chỉ lo bảo vệ Tần Uyển, căn bản không nghĩ tới, nàng chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, cho dù bây giờ là mùa hè, nàng cũng khó có thể chịu đựng cái lạnh thấu xương kia.

Lâm Tú vội vàng ôm nàng lên giường, dùng chăn quấn lấy thân thể nàng.

Mặc dù vậy, cơ thể nàng vẫn còn run rẩy.

Lâm Tú do dự trong nháy mắt, liền cởi nội sấn của mình, vén chăn lên, ôm chặt lấy nàng, cùng lúc đó, hỏa diễm trong cơ thể hắn lưu chuyển, truyền nhiệt lượng liên tục đến thân thể Tần Uyển.

Tần Uyển vừa mới lạnh thấu xương, bỗng nhiên nhận ra, cả người đều đắm chìm trong một cỗ ấm áp.

Nàng mở to mắt, phát hiện mình đang ở trong một vòng tay ấm áp.

Ấm áp, và cảm thấy rất an toàn.

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Nói trước, ta là giúp ngươi sưởi ấm, cái này cũng không thể tính là ta thua..."

Một phòng trong quán trọ.

Giường tròn rộng rãi.

Tần Uyển rụt vào trong ngực Lâm Tú, đôi mắt đẹp lưu chuyển.

Năng lực của hắn rõ ràng là băng, nhưng vòng tay của hắn lại ấm áp như vậy.

Hắn luôn có thể cho nàng mọi thứ nàng cần khi nàng bất lực nhất.

Đó là một chiếc ô khi trời mưa.

Đó là một bát mì khi đói.

Đó là một căn phòng thoải mái khi nàng không có nhà để ở.

Đó là một cái ôm ấm áp khi nàng lạnh.

Đôi khi nàng tự hỏi, nam nhân này, có phải ông trời đã gửi đến để cứu rỗi nàng không?

Lâm Tú ôm nhuyễn ngọc trong lòng, mới hỏi Tần Uyển nói:

"Ngươi đạt tới cấp Địa khi nào?"

Hắn vừa rồi đang hoài nghi chuyện này, từ động tĩnh của thích khách kia, hắn ta tuyệt đối là cấp Địa, Tần Uyển có thể khiến hắn ta lâm vào ảo cảnh, vậy thì thực lực của nàng cũng phải đạt tới cấp Địa.

Tần Uyển thu hồi tâm tư, nói: "Hai ngày trước khi ngươi trở về."

Lâm Tú sửng sốt một chút, hỏi: "Nhưng lúc chúng ta đi, ngươi còn thu hơn mười viên nguyên tinh của Chu Cẩm..."

Lần này Tần Uyển cũng không nói gì.

Nhưng Lâm Tú nhanh chóng hiểu rằng nàng đang nhổ lông dê.

Thật không hổ là người một nhà.

Lâm Tú cũng thích nhổ lông dê của cẩu Hoàng đế.