Chương 586: Ấn nấp (2)

Có điều hắn cũng không đem việc này để ở trong lòng, bởi vì lôi đình vốn là khi nhiều khi ít, lúc yếu lúc mạnh, có thể hôm nay vận khí không tốt...

Vương Đô.

Triệu Linh m ngồi ở trong viện, một tay nâng má, ánh mắt nhìn chỗ nào đó xuất thần.

Hai mươi lăm ngày, Lâm Tú rời đi hai mươi lăm ngày rồi.

Đã gần một tháng.

Cuộc so tài chưa được mấy ngày đã bắt đầu, tại sao hắn còn không trở về?

Bỗng nhiên, một bóng người từ ngoài cửa chậm rãi đi vào, trên mặt Triệu Linh m hiện ra sắc mặt vui mừng, rất nhanh lại thu liễm, bước nhanh đi qua, trách cứ nói: "Sao bây giờ ngươi mới trở về...

Lâm Tú cũng không trả lời nàng, Triệu Linh m dường như ý thức được cái gì, đưa tay chạm vào mặt Lâm Tú, tay lại từ trong thân thể hắn xuyên qua.

Nàng quay đầu nhìn Tần Uyển đứng dưới mái hiên, hỏi: "Có thú vị không?"

Tần Uyển nhìn nàng một cái, bóng dáng Lâm Tú liền biến mất trong mắt Triệu Linh m.

Triệu Linh m nhìn sân viện trống rỗng, bỗng nhiên có chút hối hận.

Vừa rồi vì sao phải nhiều miệng, nàng ấy muốn biến đổi để cho nàng tốt hơn, có quan hệ gì đâu?

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu được Lâm Tú.

Nhưng nàng cũng không tiện mở miệng, một lần nữa đi đến bàn đá ngồi xuống, nói: "Ngươi muốn biến đổi thì biến đi..."

Tần Uyển thản nhiên nói: "Ta không muốn biến đổi, chính ta lại nhìn không thấy, chỉ là nhìn thấy bộ dáng vừa rồi ngươi nhớ hắn, giúp ngươi một chút, ngươi không cảm kích thì thôi."

Triệu Linh m lập tức nói: "Ai nhớ hắn?"

Tần Uyển cũng không nói gì nữa.

Triệu Linh m bỗng nhiên cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ngươi biến đi"

Tần Uyển liếc nàng một cái, nói: "Vừa rồi là miễn phí, lúc này, phải trả tiền"

Triệu Linh m hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Tần Uyển mỉm cười, nói: "Nhìn thấy hắn một lượng, hắn chủ động nắm tay ngươi một lần, ôm năm lượng, hôn một cái mười lượng, để cho ta biến thành bộ dáng của hắn, mười lượng...

Triệu Linh m cắn răng nói: "Mười lượng, ngươi dứt khoát di cướp bạc đi!"

Tần Uyển nói: "Giá tiền của ta, già trẻ không lừa gạt, có chấp nhận hay không đều do ngươi..."

Triệu Linh m lấy ra một tấm ngân phiếu chụp lên bàn đá, dường như ý thức được cái gì, hỏi: "Thời điểm trước kia ngươi biến thành ta, có phải cũng có những thứ này hay không?"

Trảo Oa quốc.

Gần một tháng qua, những người tu luyện năng lực thuộc tính lôi của các quốc gia ở đây, đều rõ ràng cảm giác được, uy lực lôi đình nơi này tựa hồ nhỏ đi một chút, hiệu quả tu luyện mấy ngày nay của bọn họ chỉ còn khoảng sáu thành so với trước kia.

Một số người thậm chí ngay cả năm thành cũng không có.

Loại tình huống kỳ lạ này trước kia chưa từng có, làm cho bọn họ trăm mối không giải thích được.

Giờ phút này, trên không trung ngàn trượng, một thân ảnh toàn thân lóe ra lôi quang, chậm rãi mở mắt ra.

Hai ngày trước, nguyên lực trong cơ thể Lâm Tú đã ngừng tăng lên.

Cho dù là hắn tu luyện trong lôi vân cũng vô dụng.

Điều này chứng tỏ ở chỗ này hơn hai mươi ngày tu luyện, đã khiến cho tu vi của hắn tăng lên tới cấp Huyền đỉnh phong, gặp phải bình cảnh cấp Địa.

Lâm Tú vẫn chưa sử dụng nguyên tỉnh, nguyên tinh cấp năm quá trân quý, hơn nữa số lượng không nhiều lắm, tính cả một viên Tiết lão cho hắn, hắn mới chỉ có năm viên, nếu như dùng xong còn chưa đột phá, sẽ lãng phí vô ích mấy chục vạn lượng bạc.

Lại nói tiếp, dùng lôi đình phá cảnh, so với phương thức dùng nguyên tinh phá cảnh là tương tự, đều là để cho ngoại lực cường đại, trong nháy mắt tràn vào thân thể, đến khi đạt tới mục đích đột phá cảnh giới.

Chỉ có điều, đối với Lâm Tú hiện tại mà nói, lôi đình trên lục địa, uy lực quá nhỏ, lúc này, hắn nhớ tới một hồi phong bạo trên biển kia.

Uy lực của lôi bạo kia, có lẽ sẽ có tác dụng.

Lâm Tú ẩn thân, bay ra khỏi lôi vân, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua, bay về phía biển rộng mênh mông.

Bây giờ trên biển, trời trong nắng ấm, sáng sủa không mây.

Trong mắt Lâm Tú chợt lóe dị mang, lại bay lên trên ngàn trượng, dõi mắt nhìn ra xa, không biết bao nhiêu dặm hải vực, thu hết vào đáy mắt của hắn, dưới tầm nhìn rộng mở như thế, thị lực của hắn cũng đã tăng lên vô hạn.

Chẳng bao lâu, hắn đã thấy một số bất thường ở phía tây nam.

Trên mặt biển nơi đó, cuồng phong gào thét, nhấc lên sóng lớn cao hơn mười trượng, trên mặt biển, là một đám mây đen hình phễu không biết lớn cỡ nào, từng đạo lôi đình phủ đầy cả bầu trời giống như một cái cây khổng lồ.

Ở đó, một cơn bão trên biển đang tàn sát bừa bãi.

Khoảng cách mấy trăm dặm, trong chốc lát là tới.

Lâm Tú dừng ở một hòn đảo nhỏ trên mặt biển, khoanh chân ngồi xuống, nhìn cơn bão cách đó không xa, tâm niệm vừa động, lực lượng lôi đình trong cơ thể vận chuyển.

ầm ầm!

Một tia lôi đình tráng kiện vốn nên bổ về phía mặt biển, giống như là bị cái gì đó hấp dẫn, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, bổ về phía một hòn đảo nhỏ phụ cận.