Chương 490: Xuất chiến (4)

Trần Phó viện trưởng trong lòng cũng không yên tâm, ít nhất từ thực lực Lâm Tú từng biểu hiện ra, hắn không phải là đối thủ của

Kim Xán, nhưng Bệ hạ đối với hắn, dường như có một lòng tin khó hiểu.

Hắn áp chế nghi ngờ trong lòng mình, nói: "Xem đi"

Trên lôi đài, Lâm Tú và Kim Xán đã chọn xong vũ khí của mình.

Lâm Tú dùng một cây thương gỗ, Kim Xán vẫn chọn một cây kiếm gỗ.

Trước khi hành lễ cuối cùng, Lâm Tú hỏi: "Khi tỷ thí, có thể sử dụng dị thuật chứ?"

Kim Xán gật gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể."

Hắn ta có thể chiến thắng nhiều đối thủ như vậy, cũng không phải là thực lực võ đạo của hắn ta cường đại, là bởi vì năng lực dị thuật của hắn ta, mà trong đại hội chư quốc, cũng sẽ không phân biệt dị thuật cùng võ đạo, bất kể là dị thuật hay võ đạo, đều là thực lực của bọn họ.

Lúc này hai người mới hành lễ với nhau, sau đó lại lùi lại một khoảng cách.

Một tiếng la vang lên, tỷ thí bắt đầu.

Ngay khi mọi người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào hai người, muốn xem ai trong số họ sẽ ra tay đầu tiên, nhiệt độ xung quanh lôi đài, đột nhiên giảm xuống.

Gần như trong nháy mắt, lôi đài ngưng kết một lớp băng lạnh dày, tốc độ của Kim Xán mặc dù nhanh, nhưng toàn bộ lôi đài đều bị đóng băng, hắn căn bản không có chỗ trốn.

Lớp băng đã lan đến chân hắn, vẫn đang lan về phía nửa người trên, hắn đang muốn dùng chân khí làm vỡ lớp băng, thương gỗ trong tay Lâm Tú run lên, trong không khí truyền đến một tràng âm thanh nổ tung, mũi thương, dừng lại trước ngực Kim Xán.

Thương gỗ mà tiến thêm về phía trước mấy tấc là có thể xuyên qua trái tim hắn ta.

Lâm Tú dứt khoát thu thương lại, ôm quyền nói: "Đã nhường"

Triệu Linh m ngơ ngác nhìn Lâm Tú trên đài, trong lòng vô cùng khiếp sợ, cùng với mê mang.

Trong nháy mắt đóng băng lôi đài, làm cho võ giả cấp Huyền thượng cảnh cũng không cách nào thoát thân... Đây là dị thuật băng thức tỉnh bốn lần mới có thể làm được, hắn lại đột phá khi nào?

Hắn mới tu luyện bao lâu, cũng đã đuổi kịp nàng tu luyện mười năm!

Trần Phó viện trưởng cũng mở to hai mắt, giật mình nói: "Bốn lần thức tỉnh, cấp Huyền thượng cảnh, dị thuật của hắn là cấp Huyền thượng cảnh!"

Lúc này, dưới lôi đài, một mảnh ồn ào.

Thiên phú võ đạo của Lâm Tú, bọn họ đều rất rõ ràng, so với võ đạo mà nói, thiên phú dị thuật của hắn cũng không phải tốt lắm, ở trong Dị Thuật Viện, dường như chỉ ở Hoàng Tự viện...

Đây có phải là thực lực của đệ tử Hoàng Tự viện?

Chẳng bao lâu, khuôn mặt của các đệ tử Võ Đạo Viện dưới sân lộ ra sự phấn khích và vui mừng.

Thắng rồi!

Mặc dù không phải dùng võ đạo chiến thắng thiên tài Vô Cực quốc kia, nhưng người Vô Cực quốc kia, cũng dựa vào dị thuật, chẳng qua dị thuật của hắn vừa vặn bị Lâm Tú khắc chế.

Mấy người Vô Cực quốc, sau khi sửng sốt một lúc, lập tức đi tới.

Nam nhân biết tiếng Đại Hạ nói: "Đây là gian lận, rõ ràng là trao đổi võ đạo, nhưng hắn lại dùng dị thuật!"

Các đệ tử Võ Đạo Viện nghẹn một bụng tức giận, đã nhịn không được từ lâu, nhao nhao mở miệng.

"Thối lắm, chẳng lẽ các ngươi không dùng dị thuật sao?"

"Không cần dị thuật, các ngươi đánh được ai?"

"Chỉ cho phép các ngươi dùng, không cho chúng ta dùng, các ngươi còn không biết xấu hổ nữa?"

Sứ giả Vô Cực quốc bị nói á khẩu không nói nên lời, đành phải nói:

"Dị thuật của hắn là cấp Thiên thượng phẩm, hơn nữa đã thức tỉnh bốn lần, dị thuật của Kim Xán là cấp Địa hạ phẩm, chỉ thức tỉnh ba lần, đây không phải là một trận tỷ thí công bằng..."

Trần phó viện trưởng cười lạnh một tiếng, nói: "Vô Cực quốc các ngươi công bằng, chẳng lẽ chính là chỉ cho phép các ngươi thắng?"

Lúc này, Lâm Tú đứng trên đài nói: "Trần Phó viện trưởng, không sao, Đại Hạ là một đại quốc to lớn, lấy cấp Thiên khi dễ cấp Địa, truyền ra ngoài đích xác có tổn hại uy danh, như vậy đi, trận vừa rồi không tính, ta không dùng dị thuật băng, lại tỷ thí với hắn một hồi"

Trần Phó viện trưởng nhìn Lâm Tú, chậm rãi gật đầu nói: "Được."

Lâm Tú nhìn vào lớp băng trên lôi đài và nói: "Tuy nhiên, những lớp băng này, cần phải được xử lý đầu tiên."

"Ta đến đây" Một bóng người áo đỏ nhảy lên lôi đài, Minh Hà công chúa dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Lâm Tú một cái, một đạo hỏa tuyến từ dưới chân nàng dâng lên, mặt băng trên lôi đài nhanh chóng tan chảy, một lát sau, ngay cả vết nước cũng bị hấp khô.

Làm xong tất cả, Minh Hà công chúa nhảy xuống lôi đài, đứng bên cạnh Triệu Linh m, hỏi: "Ngươi đã biết thực lực thật sự của hắn từ lâu?"

Triệu Linh m lúc này vẻ mặt vẫn mờ mịt.

Nàng biết cái rắm!

Nếu nàng biết, Lâm Tú đã thức tỉnh lần thứ tư, nàng sẽ đánh cược với hắn?

Hắn là cố ý đánh cược với nàng, Triệu Linh m có chút ảo não, hiển nhiên, nàng trúng kết