Chương 653: Nhận sai (1)

Phu thê xung đột nội bộ, để người khác xem trò hay, nếu như nàng thật sự làm vậy thì nàng không phải là Triệu Linh Quân.

Cuối cùng Lâm Tú cũng hiểu rõ, tại sao trước đại hôn, Linh m còn đặc biệt khiến hắn đồng ý với nàng ta, sau khi kết hôn hãy khoan dung với tỷ tỷ của nàng ta một chút, bởi vì nàng ta biết tính cách tùy hứng làm liều của tỷ tỷ, quả nhiên vẫn là Linh m hiểu rõ nàng ấy nhất.

Hai người đứng ở trong viện, không khí có chút nặng nề.

Trong lòng Lâm Tú cũng có chút lúng túng.

Vừa mới nãy Triệu Linh Quân hỏi như vậy, hắn cũng chỉ tiện mồm trả lời, lại nói ra lời trong lòng.

Một người bỏ ra sự nỗ lực vượt mức bình thường, nếu như chỉ là để đánh bại một người khác, chứng tỏ rằng chính hắn cũng cho rằng bản thân thấp hơn người ta một cái đầu, càng đáng buồn hơn là, đây là sự thật.

Trong cùng một thế hệ, Lâm Tú tự nhận rằng bản thân không yếu hơn bất kì ai, ngoại trừ Triệu Linh Quân.

Sau khi hai người trầm mặc trong giây lát, Triệu Linh Quân mở miệng nói: "Có hai lời, ta vẫn luôn muốn nói với ngươi."

Lâm Tú hỏi: "Nói cái gì?"

Triệu Linh Quân nhìn hắn, nói: "Từ trước đên nay ta chưa từng khinh thường ngươi."

Biểu tình của nàng vẫn như cũ không hề gợn sóng, chỉ đang nói ra một sự thật.

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Ta biết."

Lúc đầu, hắn cũng tưởng rằng, nàng có thái độ kiêu ngạo của con trời, khinh thường một phế vật mười tám tuổi mới thức tỉnh dị thuật, về sau tiếp xúc với nàng nhiều rồi, Lâm Tú mới nhận ra, nàng làm như vậy, có lẽ là bởi nàng là một người như thế.

Động phòng thì đào hôn, trận vòng loại thì rời khỏi nơi thi đấu, chỉ là bởi vì nàng không thích.

Nàng không biết làm thế nào để chung sống với người khác, cũng không biết giao lưu cùng mọi người, lại càng không biết bận tâm đến cảm nhận của người khác.

Khiến cho Lâm Tú bất ngờ là, nàng hôm nay lại chủ động giải thích với hắn, điều này ít nhất chứng tỏ, nàng đã biết tôn trọng người khác rồi.

Triệu Linh Quân nhìn Lâm Tú, tiếp tục nói: "Còn nữa, chuyện tối hôm đó..., xin lỗi"

Lâm Tú nhìn Triệu Linh Quân, kiềm chế sự thôi thúc muốn đưa tay ra sở trân nàng.

Nếu như không phải là nàng bị bệnh, thì làm sao lại nói ra hai chữ

"xin lỗi" này chứ?

Hay là nói, nàng bị đoạt xá rồi, lại hoặc là, nàng ta giống bản thân, bị một linh hồn khác chiếm cứ thân thể?

Lâm Tú không khỏi xúc động nói: Ta hiện tại có hơi nghi ngờ, nàng có phải Triệu Linh Quân không..."

Triệu Linh Quân hỏi: "Tại sao?"

Lâm Tú trả lời: "Triệu Linh Quân mà ta quen biết, sẽ không nói xin lỗi với người khác."

Triệu Linh Quân im lặng một lúc, nói: "Lâm Tú mà ta biết, cũng không phải là người bây giờ."

Lâm Tú trong lòng cả kinh, Triệu Linh Quân trước đây quen biết hắn?

Bản thân Lâm Tú không có kí ức của thân thể này, nhưng Tôn Đại

Lực nói với hắn, từ bé đến lớn, ngoại trừ tờ giấy hôn ước kia, hắn và Triệu Linh Quân không có bất cứ qua lại nào, Triệu Linh Quân quanh năm suốt tháng ở lại Vương Đô cũng không được mấy ngày.

Hắn ta nhìn Triệu Linh Quân một cái, hỏi: "Ta mà nàng quen biết, có dáng vẻ như thế nào?"

Triệu Linh Quân nghĩ nghĩ, nói: "Không có bằng hữu, rất ít khi ta ra khỏi nhà, không thức tỉnh được dị thuật, cũng không tu hành võ đạo, mãi cho đến hơn một năm trước, bởi vì sao băng mà bị thương, từ đó về sau, ngươi giống như đã trở thành một người khác, từng chút một lộ ra thiên phú về dị thuật và võ thuật, cho đến khi biến thành ngươi của hiện tại."

Lâm Tú cũng là bây giờ mới biết, hóa ra Triệu Linh Quân vẫn luôn dõi theo hắn.

Đằng sau những chuyện mà nàng ta nhìn thấy này, trong đó bao hàm cả bí mật lớn nhất của Lâm Tú.

Chỉ là lí do bên ngoài, hắn đã sớm bịa xong rồi, Lâm Tú chỉ mỉm cười nhè nhẹ, nói với Triệu Linh Quân: "Thiên phú của nàng đã đủ dọa người rồi, nếu như ta cũng từ nhỏ đã phách lối giống nàng, hai người chúng ta, ít nhất có một người không sống nổi đến bây giờ..."

Triệu Linh Quân trầm mặc một lúc, chậm rãi nói: "Ngươi suy nghĩ chu đáo hơn so với ta."

Nàng ta nhìn về phía Lâm Tú: "Chuyện của tối hôm đó, vẫn thật xin lỗi, ít nhất, ta nên thương lượng với ngươi."

Tuy rằng không biết Triệu Linh Quân vì sao lại có sự thay đổi như vậy, Lâm Tú vẫn khoát khoát tay, nói: "Đều đã qua rồi, nàng không cảm thấy hiện tại như thế này cũng rất tốt sao?"

Sớm biết có ngày hôm nay, hắn lúc trước sẽ không vì muốn hủy bỏ hôn ước mà lãng phí tâm tư như thế.

Trong nhà có nàng tốt biết bao, Ngưng Nhi là cháu gái duy nhất của Nhị đẳng công đương triều, Tần Uyển cũng không phải dạng dễ đối phó, cứ cho là về sau đều qua cửa, các nàng chắc chắn ai cũng không phục ai, ngoại trừ Triệu Linh Quân, ai có thể kiềm chế được?

Chỉ cần nàng vẫn là chính thê của Lâm Phủ, những nữ tử khác gả đến đây, cũng sẽ không cảm thấy tủi thân bao nhiêu.