Chương 679: Đã tới lúc kết hôn (2)

Thái tử đứng ở phía sau gia chủ Trương gia, chỉ cảm thấy lời này vô cùng chói tai, thậm chí nội tâm nảy lên suy nghĩ muốn vung đao chém gia chủ Tống gia mấy nhát.

Cái gì mà Tề vương dáng vẻ đường đường, là rồng phượng trong cõi người, không phải là ám chỉ hắn vừa xấu vừa béo sao, ngược lại Tể vương rất đẹp trai.

Đẹp trai có thể mài ra ăn cơm không, hắn có thể đẹp trai hơn Lâm

Tú không?

Khoản nợ này, hắn đã âm thầm tính trên đầu Tống gia.

Mấy năm nay, Tống gia liên tục đối nghịch hắn, ở trước mặt phụ hoàng cũng âm thầm mắng hắn.

Đợi hắn lên ngôi, chuyện đầu tiên phải làm chính là liên hợp hoàng thất và Trương gia xóa sổ Tống gia khỏi những nhà quyền quý, phát tiết mối hận mấy năm nay hắn tích góp từng tí một trong lòng.

Gia chủ Trương gia mở miệng: "Thái tử chính là thái tử một nước, làm phi tử của hắn chẳng lẽ kém hơn làm thiếp của con trai một hầu tước?"

Gia chủ Tống gia cười cười, nói: "Cái này thì chưa chắc, thiếp của

Lâm Tú, một người là con gái duy nhất của dòng chính Tiết gia, một người là top 5 cuộc so tài, luận xuất thân, luận dung mạo, luận thiên phú, phi tử của Thái tử có thể sánh bằng họ không?"

Hai người đâm chọt lẫn nhau, tranh luận không ngớt, ai cũng không nhường ai.

Nữ thiên tài Phù Tang quốc kia tuy không bằng Triệu Linh Quân, nhưng ở hiện tại, rất khó tìm ra mấy cô gái có thiên phú mạnh hơn nàng.

Nói đúng ra là chỉ có một.

Triệu Linh Quân đã gả làm vợ người ta, chỉ có công chúa của Đại

La vương triều mới có thể so sánh với nàng, nhưng Đại La là vương triều siêu cấp không kém gì Đại Hạ, công chúa của bọn họ rất khó có khả năng gả cho quốc gia khác.

Chỉ còn một mình Thiên Diệp Lẫm, Thái tử và Tề vương tự nhiên ai cũng sẽ không nhường nhịn.

Không biết qua bao lâu, Hạ Hoàng rốt cuộc mở miệng: "Im lặng hết đi"

Hai người lúc này mới câm miệng.

Hạ Hoàng nhìn xuống phía dưới, nói: "Các ngươi nghĩ sai một chuyện rồi, nữ thiên tài Phù Tang kia không phải là gả đến Đại Hạ, mà là chỉ chịu gả cho Lâm Tú, không phải trẫm ban nàng cho Lâm

Tú, là Lâm Tú mang nàng tới Đại Hạ cho trẫm, các ngươi tranh nhau ở chỗ này thì có tác dụng gì?"

Hắn liếc nhìn Thái tử cùng Tề vương một cái, thản nhiên nói:

"Các ngươi tưởng trẫm thiên vị hắn mới cho hắn tòa nhà, ban hôn cho hắn sao, đây đều là người ta dùng công lao đổi lấy, nếu các ngươi thực sự có bản lĩnh, thì tự mình đi lừa... khụ khụ, thì tự mình cưới nàng về nhà đi, coi như giúp đất nước được vẻ vang, tìm kiếm nhân tài cho Đại Hạ, chứ đừng tranh cãi ở đây nữa, việc này không cần nghị luận thêm, đều lui ra đi...

Năm Huyền Nguyên thứ mười một, mùng bảy tháng mười.

Hôm nay là ngày Ngưng Nhi cùng Tần Uyển chính thức vào cửa.

Ban đêm Lâm phủ phá lệ náo nhiệt.

Tuy người thân Lâm gia không nhiều lắm, nhưng chỉ riêng Tiết gia đã có mấy chục người đến, còn có một ít thân nhân Tiết gia, quyền quý Vương Đô, nếu không phải đổi tòa nhà, chỉ sợ yến hội căn bản không dưới mấy trăm người.

Lâm Tú đã không biết mình uống được bao nhiêu chén rượu, nhưng chỉ cần lực lượng trong cơ thể vận chuyển, toàn bộ men say đều biến mất không còn bóng dáng.

Tiết lão Quốc Công vỗ bờ vai của hắn, nói: "Từ hôm nay về sau, lão phu sẽ giao Ngưng nhi cho ngươi, lão phu tin tưởng không nhìn lầm người, chớ làm lão phu thất vọng...

Mấy người ca ca của Tiết Ngưng Nhi cũng đều lôi kéo Lâm Tú, nói:

"Muội phu, về sau đã là người một nhà, đến đây, uống rượu..."

Tiết lão Quốc Công đạp mông bọn họ mấy đá, nói: "Uống cái rắm, muốn uống thì về nhà tự uống đi"

Nói xong, hắn liếc Lâm Tú một cái, nói: "Còn thất thần làm gì, đừng để cho Ngưng Nhi chờ lâu"

Lâm Tú vượt qua hai cánh cửa, rồi dần dần không còn nghe thấy thanh âm ồn ào bên ngoài nữa.

Hai tòa cung viện đối lập đều sáng lên đèn lồng dán chữ hỉ.

Có một tòa thuộc về Tân Uyển, một tòa thuộc về Ngưng Nhi.

Cửa lớn hai tòa cung viện đều mở ra, Lâm Tú đứng ở giữa, mãi không bước tiếp.

Không biết qua bao lâu, hắn mới đi vào một tòa cung viện, đẩy ra cửa phòng.

Vừa mới đi vào phòng, hắn liền bị áp vào tường, Lâm Tú còn chưa kịp nói gì, môi đã bị bịt kín, hồi lâu sau, môi rời môi, Tần Uyển đẩy hắn ra nói: "Đi tới chỗ Ngưng Nhi đi"

Lâm Tú nhìn nàng, lại ôm nàng vào trong lòng, nhẹ giọng nói:

"Uyển Nhi"

"Sao?"

"Cuối cùng nàng đã là người của ta."

Tần Uyển tựa vào ngực hắn, hỏi: "Không phải ta đã sớm là người của ngươi sao?"

Lâm Tú chậm rãi nói: "Chuyện này không giống nhau, về sau vô luận ở chỗ nào, ta cũng có thể ôm hôn nàng"

Một lát sau, hắn cúi đầu nhìn Tần Uyển, nói: "Thực xin lỗi."

Tần Uyển trợn trắng mắt, nói: "Ngươi đừng vui mừng quá sớm, buổi tối hôm nay tạm thời nhường Tiết Ngưng Nhi một lần, buổi tối ngày mai ngươi không được đi đâu cả."