Chương 549: Gặp lại (2)

Nhưng cần chú ý rằng, không thể để nữ thích khách có năng lực ẩn thân đục nước béo cò, đưa từng người một ra ngoài.

Lâm Tú nhìn mấy người, nói: "Còn cần chúng ta làm cái gì không?"

Kim Thái nói: "Không còn quá sớm, hai người có thể trở về nghỉ ngơi trước, nếu phát hiện ra dấu vết của những tên nghịch tặc kia, chúng ta sẽ phái người thông báo cho hai vị."

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Vậy chúng ta sẽ trở về trước."

Tần Uyển nắm tay Lâm Tú, rời đi với hắn.

Tên dị thuật sư cấp Địa của Hoàng gia ngoài ý muốn nói: "Thê tử của hắn không phải Triệu Linh Quân sao, sao lại cùng với vị cô nương này ngay cả tay cũng dắt?"

Lữ Phương nói: "Cái này có gì, người ta còn nạp thiếp, trẻ tuổi nhẹ nhàng, lớn lên tuấn tú như vậy, thiên phú tu luyện tốt như vậy, còn cưới một thê tử tốt thiên hạ đệ nhất, ông trời chính là bất công thế đó, ngươi tìm ai nói lý lẽ..."

Kim Thái phất tay nói: "Đừng nói những thứ vớ vẩn này, sớm bắt được những tên phản tặc của Thiên Đạo Minh mới là chuyện quan trọng nhất, Hoàng Hiến, ngươi trốn xuống đất, lại tìm kiếm một lần nữa, xem có thu hoạch gì không, Lữ Phương, ngươi canh giữ đường thủy, đừng để bọn họ chạy trốn bằng đường thủy, Trang

Nghiêm và Ngụy Kinh, hai người các ngươi ở phủ nha chờ lệnh, vừa có tin tức, tùy thời hành động!"

Mấy người không phản đối sự sắp xếp của hắn ta, cũng không có dị nghị gì.

Thực lực của Kim Thái là cao nhất, hành động lần này, vốn do hắn ta cầm đầu, cũng chỉ có một mình hắn ta nghiêm túc làm việc.

Nếu bàn về hận Thiên Đạo Minh, quyền quý kinh đô, không ai có thể vượt khỏi Trương gia, nhiệm vụ lần này nếu thành công, Kim

Thái có thể nhận được không ít chỗ tốt từ Trương gia, đương nhiên là hắn ta ra sức nhất.

Mấy người còn lại, không có thâm cừu đại hận gì với Thiên Đạo

Minh, cho dù là nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, cũng không chiếm được phần thưởng phong phú, tất nhiên cũng không nguyện ý xuất lực, một khi gặp phải nguy hiểm, chắc chắn là lấy an toàn của mình làm trọng.

Lâm Tú và Tần Uyển trở về quán trọ, nàng liền chuẩn bị tắm rửa.

Thời tiết ở Ninh Sơn phủ ẩm ướt nóng ẩm, người bình thường ở bên ngoài một lát, sẽ đổ mồ hôi, trên người dính dính, đối với Tần

Uyển quen sống ở kinh đô mà nói, điều này đương nhiên có chút khó chịu, mỗi đêm nàng đều tắm rửa.

Khi nàng tắm, Lâm Tú thường đi ra ngoài.

Hắn bước ra khỏi quán trọ, biến mất trong dòng người nhộn nhịp.

Tại thời điểm này, tại một sân bí mật ở góc phía tây nam của thành Ninh Sơn, những người săn bắn vừa bước vào lục soát, và rời đi mà không có gì.

Chẳng bao lâu, từ góc sân, đột nhiên xuất hiện gần mười bóng dáng.

Sắc mặt A Kha có chút tái nhợt, đồng thời ẩn thân cho nhiều người như vậy, đối với nguyên lực của nàng tiêu hao rất lớn.

Lúc này, biểu tình của mọi người Thiên Đạo Minh đều rất nghiêm túc.

Không bao lâu sau khi bọn họ rời khỏi, chỗ sân đó đã bị bao vây bởi những người trong quan phủ.

Hiện tại, còn có một bộ khoái tìm kiếm một lần nữa.

Rõ ràng, thời gian và địa điểm của các cuộc hội họp của họ đã bị bại lộ từ lâu.

Những gì con chim nói rất có thể là sự thật, trong bọn họ có nội quỷ.

Trịnh Lê đã nếm qua thiệt thòi của nội quỷ một lần, đối với loại chuyện này cực kỳ mẫn cảm, cắn răng nói: "Rốt cuộc là ai!"

Một nữ tử trung niên, khuôn mặt của nàng lộ ra về giận dữ, nói:

"Nếu để cho ta biết nội quỷ là ai, lão nương nhất định sẽ bóp vỡ trứng của hắn!"

Lúc này, tâm trạng của tất cả mọi người rất nặng nề.

Chuyện tụ hội, thuộc về chuyện tối mật trong minh, đủ điều kiện để biết thời gian và địa điểm của cuộc hội tụ chỉ có những người trên đà chủ, bao gồm bốn đường chủ, hai hộ pháp...

Điều này chứng tỏ, triều đình hoặc quyền quý nằm vùng đã thâm nhập vào đà chủ của Thiên Đạo Minh trở lên.

Và, rất có khả năng, nội quỷ là những người trong số họ ngay lúc đó.

Tất cả mọi người ở đây đều là huynh đệ tỷ muội vào sinh ra tử với nhau, chiến đấu bên cạnh nhau, nếu một người trong số họ là nằm vùng của triều đình, họ đều không thể chấp nhận được.

Trong bầu không khí áp lực, Triệu lão phá vỡ sự im lặng, nói:

"Nếu không phải là có lời nhắc nhở của con chim đó, có lẽ tối nay chúng ta sẽ rơi vào tay triều đình, không biết là người nào đã cứu chúng ta?"

Phụ nhân kia nói: "Hắn ta có thể sử dụng chim để truyền lời, quả thực là chưa từng nghe thấy."

Trịnh Lê nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ, trong lãnh đạo triều đình Đại

Hạ, cũng có nằm vùng của chúng ta, bằng không, hắn làm sao biết được địa điểm chúng ta tụ tập, còn biết hành động của quan phủ?"

Mặc dù khuôn mặt của A Kha tái nhợt, nhưng khóc miệng lại hiện ra một nụ cười.

Cô nương nọ ngẩng đầu nhìn nàng, kinh ngạc nói: "A Kha tỷ tỷ, có phải là tỷ biết ai đã cứu chúng ta đúng không?"