Chương 731: Ngươi không thích ta sao? (3)

Người đàn ông không thể kháng cự hai thứ.

Một là tại thời điểm bọn họ suy sụp và thất bại lại có một cô gái nhẹ nhàng an ủi hắn: "Không sao đâu, ngươi đã cố gắng hết sức rồi, cho dù mất đi tất cả, ngươi còn có ta, chúng ta sẽ cùng nhau phấn đấu..."

Hai là khi lý tưởng của bọn họ gặp phải lực cản, lại có một đám người cùng chung chí hướng sóng vai chiến đấu, cùng nhau hô lớn:

"Các đồng chí, vì lý tưởng, vì độc lập tự do của tổ quốc, sẵn sàng tiến lên, thắng lợi ở ngay trước mắt!"

A Kha đồng thời thỏa mãn hai loại ảo tưởng của Lâm Tú.

Bọn họ là người yêu, cũng là đồng chí.

Lâm Tú nắm tay nàng, mắt đối mắt, chân thành nói: "Thích."

Hắn từng thổ lộ với không ít cô gái, nhưng đây là lời chân thật nhất, trang trọng nhất, cũng lãng mạn nhất hắn từng có.

Mối quan hệ giữa Lâm Tú và A Kha là kỳ lạ nhất.

Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm trên danh nghĩa là thê tử của hắn, nhưng hắn hiểu về A Kha hơn hết vượt xa cả bọn họ, hắn chỉ từng nắm tay Triệu Linh Quân và Diệp Thiên Lãm, nhưng đã từng sở vào vầng trăng tròn của A Kha rất nhiều lần, cả những vị trí khác trên người nàng ấy.

Mà A Kha cũng là người đầu tiên biết năng lực bí mật của hắn.

Cùng chung lý tưởng, giúp bọn họ cùng bước đi bên nhau.

Cùng nhau giết quyền quý, trừ khử ác bá, nàng có thể thẳng gặp

Lâm Tú, trong nhà hắn cũng dành riêng một tòa biệt viện cho nàng.

Hai người đều có thể cảm nhận được tâm ý của đối phương, nhưng từ đầu đến cuối như có một tầng giấy mỏng ngăn cách chưa thể chọc thủng.

Sở dĩ Lâm Tú không mở lời, là vì A Kha khác với Thải Y Ngưng

Nhi, huống chỉ là Tân Uyển, hắn cũng không biết suy nghĩ thật sự trong lòng nàng, không biết nàng có chịu trở thành chủ nhân thật sự của tòa cung viện này không.

Bây giờ tốt rồi.

Trên thế giới này không còn quyền quý, đó chính là một nguyện vọng rất tốt đẹp, nhưng thực tế dường như không thể nào làm được, bởi vì những nơi có con người, thì sẽ có áp bức, nhưng bọn họ có thể nỗ lực hướng tới mục tiêu này, làm những gì trong khả năng của mình như vậy sẽ không thấy hổ thẹn với lòng.

Trong quá trình này, tình bạn cách mạng tự nhiên cũng sẽ thăng hoa.

Không kết hôn, cũng không thể không được yêu đương.

Dù sao thì cả hai đều đã bày tỏ tâm ý, nàng không thể bay mất khỏi bên cạnh Lâm Tú được.

Hai người trở về Vương Đô, khi đi ngang qua một con đường thì đột nhiên dừng lại...

Ở một vị trí rất khó nhìn thấy trên vách tường của con đường này, có một ký hiệu dùng vôi viết lên, ký hiệu này trông nét viết nguệch ngoạc mà mấy đứa con nít nghịch ngợm viết lên, nhưng Lâm Tú và

A Kha đều biết, đây chính là ám hiệu của Thiên Đạo Minh.

Khi ký hiệu này xuất hiện, tức tổ chức có nhiệm vụ rồi.

Tính cả Kinh Đô, Đại Hạ có hai mươi mốt phủ, mỗi phủ dường như đều có căn cứ và phân đà của Thiên Đạo Minh.

Trong đó Kinh Đô có điểm khác biệt, chỉ có cứ điểm, không có phân đà, bởi vì ở đây là quốc đô của Đại Hạ, cường giả nhiều vô số, ngoại trừ A Kha, không ai có năng lực chấp hành nhiệm vụ ở đây.

Kinh Đô cũng đã từng có phân đà của Thiên Đạo Minh, nhưng vì trong lúc chấp hành nhiệm vụ nào đó thì gặp phải mai phục, gặp phải cường giả của gia tộc quyền quý nào đó, cả phân đà đều bị diệt, sau đó, minh chủ đã xóa bỏ phân đà ở Kinh Đô.

Kinh Đô xuất hiện ký hiệu liên lạc, đương nhiên là triệu hoán Lâm

Tú và A Kha rồi.

Cứ điểm ở đây không chịu sự quản lý của đường chủ hay thậm chí là hộ pháp, mà trực tiếp do thánh sứ truyền đạt mệnh lệnh của minh chủ.

Lâm Tú và A Kha đi mãi đến tận Bắc Thành, qua nhiều ngã rẽ, đến một cửa hàng bán nến thơm trong một con hẻm.

Cửa hàng này vừa cũ vừa nhỏ, trên cái giá trong tiệm chất đầy nến thơm, chỉ là trên bề mặt chúng đã phủ một lớp bụi, hiển nhiên ngày thường cũng chẳng có bao nhiêu khách ghé qua.

Trước cửa quán có một cụ già, ngồi trên chiếc ghế mây phơi mình trong nắng.

Lâm Tú mặc một chiếc áo choàng, còn A Kha thì núp sau mạng che mặt, hai người đi vào cửa hàng, A Kha lấy một cặp nến, hỏi:

"Cặp nến này bán thế nào?"

Cụ già ở cửa nói: "Ba đồng một cặp, mười đồng ba cặp."

A Kha lại nói: "Nếu ta muốn mua hai cặp thì sao?"

Ông già nói: "Hai cặp thì năm đồng"

A Kha nói: "Lấy ta bốn cặp này đi"

Ông lão chậm rãi đứng dậy, bước vào cửa hàng, gói bốn cặp nến hương đưa cho A Kha, A Kha trả mười đồng, sau đó cùng Lâm Tú rời đi, cả quá trình cũng chẳng nói gì thêm.

Sau khi trở lại Thượng Lâm Uyển, Lâm Tú và A Kha đến phòng của nàng và đóng cửa lại.

A Kha đặt cây nến hương sang một bên, lấy trong tay áo ra một quyển sách, là do cụ già trong cửa hàng nến đã âm thầm nhét vào người nàng.