Chương 279: Bắt hung thủ (3) “Cạch cạch cạch...”

Trên một thân cây phía trước Lâm Tú, một con chim gõ kiến đang mổ cây, đột nhiên dừng động tác lại, tung cánh bay lên trời cao.

Không lâu sau lại lục tục có mười mấy con chim khác từ trong rừng cây bay lên, vào sâu trong Vân Sơn từ những phương hướng khác nhau.

Cùng lúc đó những học sinh khác của Thiên Tự Viện cũng có người phát hiện một vài manh mối.

Chu Hoàng đứng ở bên cạnh đống lửa lớn đã dập tắt, quan sát rất lâu, chọn một phương hướng, tiếp tục đi về trước.

Trịnh Nghị vận chuyển chân khí đến hai chân, nhảy tới nhảy lui trên thân cây, cuối cùng phát hiện mấy dấu chân ở một con đường nhỏ nào đó, dấu chân này cực sâu, vừa nhìn đã biết là khiêng đồ nặng trên người...

Lâm Tú bước đi trong rừng không mục đích, bên tai thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng chim hót, mỗi lúc này hắn sẽ thay đổi phương hướng, đương nhiên theo Bạch giáo tập thấy, đường đi của hắn không hề có quy luật gì.

Đi tiếp khoảng một khắc, Lâm Tú dừng chân.

Nơi này vốn là núi sâu không bóng người, ngay cả thợ săn cũng sẽ không vào sâu đến đây, nhưng nơi này mọc lên một vài bụi cây thấp bé, lại có dấu vết bị người ta dùng đao kiếm chém đứt rất rõ ràng, hiển nhiên là để mở đường.

Mà dưới lùm cây cũng có một hàng dấu chân hỗn loạn.

Từ dấu chân phán đoán, tổng cộng có khoảng tám người đã đi qua đây.

Lâm Tú nhìn chỗ cây gãy, dấu vết vẫn còn mới, nói cách khác, mấy người kia vẫn chưa đi xa.

Hắn đi dọc theo vết tích lưu lại ở bụi cây, tiếp tục tiến về trước.

Rất nhanh Bạch giáo tập đi đến vị trí của hắn, nhìn vết tích lưu lại xung quanh, trong lòng ngạc nhiên đến cực điểm.

Vậy mà thật sự để hắn gặp được…

Đây là vận may gì thế này?

Vân Sơn.

Một nơi bằng phẳng ở vách đá nào đó trên sườn núi.

Tám bóng người ngồi vây quanh bên cạnh đống lửa, ở sau lưng cách đó không xa là mấy cái rương lớn chất đống.

Một người lấy đùi hươu đã nướng xong ra khỏi đống lửa, sau khi cắn một miếng bèn hung hãng phun xuống đất, cắn răng nói:

“Không có muối và gia vị, chẳng có chút mùi vị gì cả, sắp nhạt thành chim rồi, lúc nào mới có thể ra ngoài đây!”

Một người trung niên thân hình cường tráng ngồi đối diện cắn một miếng thịt hươu, nhai vài cái đã nuốt xuống nói: “Nhịn thêm chút đi, làm xong vụ này, nửa đời sau muốn cái gì có cái đó.”

Lần này bọn hắn nhận được tin tức từ sớm, thương đội này tuy nhỏ nhưng giá trị hàng hóa rất cao.

Với giá trị của lô hàng này, vốn dĩ phải tìm tiêu sư lợi hại để hộ tống, nhưng thương nhân của thương đội này vì muốn tiết kiệm tiền thuê tiêu sư, chỉ mang theo một đội hộ vệ bình thường, ngụy trang thành thương nhân bình thường không có hàng hóa gì quý trọng, cho nên bọn hắn rất dễ dàng đắc thủ.

Nhưng mà đắc thủ dễ dàng, nếu muốn tránh khỏi truy quét của quan phủ, vận chuyển đồ đạc ra ngoài là nan đề lớn nhất.

Cũng may Vân Sơn đủ lớn, lại liên thông với sơn mạch Bạch Vân, muốn tìm mấy người ở đây, không khác gì mò kim đáy biển.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn cố ý để lại dấu vết sai lệch, nếu có người lần theo dấu vết tìm kiếm chỉ sẽ cách bọn hắn càng lúc càng xa, đợi đến khi qua một tháng hai tháng, chuyện này dần dần bình ổn, bọn hắn sẽ có thể rời khỏi đây, hưởng thụ vinh hoa phú quý nửa đời còn lại.

Giá trị của lô hàng này đủ để bọn hắn tiêu xài nửa đời sau.

Mấy người vây quanh đống lửa vừa nướng thịt vừa mặc sức tưởng tượng tương lai.

“Chờ đi ra ngoài, ta nhất định sẽ ngày ngày ăn uống ở tửu lâu, mẹ nó ăn suốt một tháng!”

“Lão tử muốn ngày ngày đến thanh lâu, ở trong núi quá lâu rồi, vừa nãy nhìn thấy một con heo rừng cũng cảm thấy mắt xinh mày đẹp.”

“Nhìn chút tiền đồ của các ngươi kìa, ta thì sẽ mua một tòa nhà lớn, mua vài cô vợ xinh đẹp, lại mua thêm mấy nha hoàn, ta cũng muốn nếm thử mùi vị hàng ngày được người ta hầu hạ...”

“Vậy sợ là các ngươi không có cơ hội đó rồi.”

Chính vào lúc nhóm người này tán gẫu khí thế ngất trời, bỗng nhiên có một giọng nói không thích hợp truyền đến.

“Ai!”

“Kẻ nào!”

Mọi người lần lượt xoay người về một hướng nào đó, một bóng dáng trẻ tuổi bước ra sau thân cây lớn, thoạt nhìn hắn chưa đến hai mươi tuổi, sau lưng vác theo thanh trường thương, lúc này đang bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Nhóm người thấy vậy đều sửng sốt.

Đây là bị người ta tìm được rồi?

Chỉ là triều đình cũng không khỏi quá xem thường bọn hắn, chỉ phái một tên tiểu tử nhãi ranh như vậy?

Một gã hán tử cười lớn đứng lên nói: “Lão tử đang cảm thấy ngồi dưới đất mông lạnh muốn chết, vừa khéo chặt đầu tên này xuống làm ghế ngồi!”

Gã đứng lên, nhấc hai thanh đại đao bên cạnh chạm vào nhau, phát ra tiếng vang kim loại giao nhau, sau đó nhanh chóng đi về phía Lâm Tú.

Vừa đi vừa nói cười châm chọc: “Tiểu tử, tuy không biết ngươi làm thế nào tìm được đến đây, nhưng chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo, nơi này phong cảnh đẹp như vậy, ta cũng muốn sau khi chết được chôn ở đây, chôn ngươi cũng dư sức… ơ.”