Chương 661I: Từ biệt (3)

Lâm Tú ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn Hạ Hoàng, hắn coi mình là người nào?

Năng lực của hắn cũng không phải là trộm tâm, có thể để cho nữ hài tử gặp mặt là yêu hắn.

Hơn nữa, là hắn thu phục Tần Uyển sao?

Đó là Tần Uyển thu phục hắn.

Lâm Tú chỉ có thể chuyển sang chuyện khác nói: "Bệ hạ, lần trước

Thiên Diệp cô nương gặp phải ám sát ở Vương Đô, đến nay vẫn chưa bắt được thích khách kia, trên đường nàng trở về Phù Tang, có thể sẽ gặp nguy hiểm, có phải triều đình nên phái người âm thầm bảo vệ nàng một chút hay không..."

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, trước mắt sáng ngời, nói: "Đây ngược lại là một ý kiến hay, nếu không ngươi đưa nàng trở về, đến lúc đó, trẫm để cho một gã mật trinh giả trang thành thích khách, sau đó ngươi lại anh hùng cứu mỹ nhân, một lần bắt được trái tim nàng...

"Thần không phải có ý này..."

"Trẫm hiểu ám chỉ của ngươi, chuyện này ngoại trừ ba chúng ta, sẽ không ai biết..."

m thầm phái người ám sát, sau đó anh hùng cứu mỹ nhân, nhân cơ hội lừa gạt trái tìm người khác, điều này cũng quá vô sỉ.

Lâm Tú tuy rằng háo sắc, nhưng là háo sắc trong giới hạn.

Hắn nhìn Hạ Hoàng, liên tục nói: "Bệ hạ, chuyện này không tốt lắm, vạn nhất sự tình bại lộ, chẳng phải là sẽ biến khéo thành vụng, không chỉ không còn cơ hội, truyền ra ngoài, tổn hại quốc uy

Đại Hạ, cũng sẽ hủy hoại sự trong sạch của thần..."

Hạ Hoàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói cũng có lý."

Tuy rằng Lâm Tú không có trong sạch, nhưng triều đình vẫn cần mặt mũi.

Lâm Tú nhân cơ hội nói: "Bệ hạ, sao không phái một vị cung phụng cấp Địa thượng cảnh đưa nàng về Phù Tang, cũng không có khả năng có cường giả cấp Thiên nửa đường tập sát nàng, cứ như vậy,

Thiên Diệp cô nương chắc hẳn cũng sẽ thừa nhận tình cảm của triều đình Đại Hạ chúng ta."

Hạ Hoàng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng cung phụng cấp

Địa thượng cảnh, muốn phái là có thể phái đi sao, để cho bọn họ ra tay một lần, triều đình cần phải trả giá thật lớn, nếu trẫm để thê tử của ngươi đưa Thiên Diệp Lẫm về Phù Tang, ngươi cảm thấy nàng sẽ bằng lòng sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, loại trừ quan hệ cá nhân giữa Triệu

Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm, nàng có thể căn bản sẽ không để ý tới Hạ Hoàng.

Cường giả cấp Địa thượng cảnh đã là chiến lực cao nhất dưới cấp

Thiên, một quốc gia mới có mấy cấp Thiên, thực lực cấp Địa thượng cảnh đã có thể phong tước rồi. Loại cấp bậc cung phụng này, hợp tác với triều đình chứ không phải là quan hệ lệ thuộc.

Muốn mời bọn họ ra tay, phải trả một cái giá không nhỏ.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, nói: "Huống hồ, cho dù là có người muốn ám sát nàng trên đường đi, lấy thực lực của hai người các ngươi, hẳn là cũng ứng phó được, đổi lại là những người khác, trẫm cũng không yên tâm, vẫn là ngươi đi thích hợp nhất, ngoài ra, các ngươi trên đường, cũng có thể bồi dưỡng tình cảm nhiều hơn, nói không chừng nàng vừa động tâm, cũng không có ý định trở về...

Không biết qua bao lâu, Lâm Tú từ Ngự thư phòng đi ra, trong ngực cất một phần mật lệnh Hạ Hoàng vừa viết xong.

Hắn vừa rồi chẳng qua là xuất phát từ lo lắng an toàn của Thiên

Diệp Lẫm, nói thêm một câu, Hạ Hoàng liền giao việc này cho hắn.

Thiên Diệp Lẫm trở lại Phù Tang, cần phải từ Vương Đô đến bến tàu Giang Nam, ngồi thuyền buôn trở về, an toàn của nàng trên biển không cần lo lắng, thuyền thương nghiệp cỡ lớn từ Đại Hạ đến Phù Tang, lệ thuộc triều đình Đại Hạ, lực lượng phòng vệ trên thuyền rất mạnh, nhất định sẽ có cường giả cấp Địa thuộc tính thủy và thuộc tính phong.

Đừng nhìn thiên tài dị thuật thủy có biểu hiện bình thường trên võ đài.

Trên biển mới là địa bàn của bọn họ, thực lực của bọn họ ở trên đất liền và trên biển chênh lệch mấy chục lần, trừ khi gặp phải cường giả cao giai cùng năng lực, còn không thì tựa hồ đứng ở thế bất bại.

Năng lực dị thuật khác nhau, không có mạnh yếu tuyệt đối, hoàn cảnh mới là nhân tố mấu chốt quyết định thắng thua.

Trên biển tuyệt đối an toàn, nếu có thích khách muốn động thủ, nhất định sẽ lựa chọn lúc Thiên Diệp Lẫm trên đường từ Vương

Đô đến Giang Nam.

Nàng vừa mới đạt được vị trí thứ ba của cuộc so tài, nếu như ở trong lãnh thổ Đại Hạ phát sinh chuyện ngoài ý muốn, mặc kệ có phải là do triều đình Đại Hạ gây ra hay không, triều đình Đại Hạ đều không thoát khỏi quan hệ.

Sau khi rời khỏi hoàng cung, Lâm Tú đi nam thành trước.

Lúc này, trong Ngự thư phòng, tâm tình Hạ Hoàng vô cùng sung

Sướng.

Chuyện này, tuy rằng cũng có thể mời các cung phụng cấp cao ra tay, nhưng cũng phải trả một cái giá nhất định.

Lâm Tú thì khác.

Yêu cầu của hắn ta không nhiều lắm, đơn giản chỉ là viết một bản thánh chỉ, ban thưởng một cọc hôn nhân mà thôi, nếu như tất cả cung phụng đều có thể dễ dàng thỏa mãn như hắn, triều đình hàng năm có thể tiết kiệm được bao nhiêu chi phí?