Chương 643: Võ đạo của Lâm Tú (1)

Hiển nhiên tốc độ bay của Tần Uyển còn nhanh và ổn định hơn hắn, vô số binh khí công kích từ đủ loại góc độ, Tống Ngọc

Chương mượn nhờ sự linh hoạt của dị thuật hệ phong mà phòng thủ một cách bị động, thậm chí ngay cả cơ hội thả ra phong nhận cũng không có, chỉ cần hắn hơi phân tâm một chút, trên người lập tức sẽ xuất hiện thêm vài vết thương mới.

Dù vậy, trải qua mấy lần trúng chiêu, vết thương cũng không nặng, hiển nhiên đây là vì Tân Uyển đã nương tay.

Một thanh kiếm không biết ở đâu ra áp sát sau gáy Tống Ngọc

Chương, thậm chí hắn có thể cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo thấu xương từ thân kiếm, sức phòng ngự thân thể của hắn rất bình thường, không phải con rùa thép giống Trương Nhân, có thể tùy tiện chịu đòn.

Bị người ta dùng kiếm đặt sau gáy, điều này nghĩa là hắn đã thua.

Giờ phút này, cảm giác trong lòng Tống Ngọc Chương không khỏi buồn bực, một phần vì đã thua trận, một phần khác là vì hắn từng bại bởi rất nhiều thiên tài cùng thời đại, vốn tưởng rằng lần thi đấu đại hội này có thể dựa vào lớn hơn vài tuổi, tu hành nhiều hơn vài năm mà có thể biểu hiện chói sáng.

Không ngờ tới, hắn vẫn không sánh bằng những thiên tài thế hệ này.

Vô luận thời đại nào cũng sẽ xuất hiện thiên tài chói mắt như mặt trăng mặt trời, kẻ lạc hậu trong thời đại của mình thường vẫn sẽ lạc hậu trong thời đại tương lai.

Bên trên khán đài truyền đến một phen kinh hô.

"Thật không thể tưởng tượng nổi...

"Tống Ngọc Chương thế mà thua!"

"Là vì năng lực của Tần cô nương quá lợi hại...

"Vừa có khả năng tấn công, còn có thể bay, quả thực là từ đầu đã đứng ở thế bất bại..."

Bên cạnh Lâm Tú, trên mặt Trương Nghĩa cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, năng lực của Tần Uyển rất giống Triệu Linh Quân, nếu hắn gặp được Tần Uyển, tất nhiên là sẽ thất bại giống Tống

Ngọc Chương.

Ít nhất Tống Ngọc Chương còn có thể bay, hắn căn bản không biết bay.

Lâm Tú thì giữ vẻ mặt lạnh nhạt, tự nhiên hắn đã sớm dự liệu được một màn này.

Đêm qua, trải qua một hồi cân nhắc kỹ càng, hắn vẫn quyết định cho Tần Uyển niệm lực.

Thứ nhất, tất nhiên là vì năng lực này vô cùng mạnh mẽ, có khả năng gia tăng sức chiến đấu của nàng lên gấp mấy lần.

Thứ hai, niệm lực và huyễn thuật có chút giống nhau, có thể dễ dàng giải thích được.

Từ xưa đến nay, nàng là người duy nhất có thể tu luyện huyễn thuật đến cấp Địa, chỉ có nàng biết huyễn thuật cấp Địa như thế nào, quyền giải thích cuối cùng đều thuộc về nàng.

Nàng nói sau khi huyễn thuật thức tỉnh năm lần sẽ biến thành niệm lực, chuyện này liền trở thành chân lý, không người nào có tư cách hoài nghi.

Sau khi trận chiến của Tần Uyển kết thúc, viện trưởng Dị Thuật

Viện cùng vài tên giáo tập lập tức chạy tới hỏi: "Tần cô nương, về năng lực của ngươi, chúng ta có chút vấn đề muốn hỏi thăm, không biết lát nữa ngươi có thể đến Dị Thuật Viện một chuyến không?"

Đương nhiên Tần Uyển không cự tuyệt.

Tần Uyển thắng Tống Ngọc Chương, trận kế tiếp giao đấu là Thiên

Diệp Lẫm, Dị Thuật tỉ sẽ cung cấp nguyên tinh cấp bốn để nàng khôi phục nguyên lực, trước đó Lâm Tú sẽ đánh một trận với

Trương Nghĩa.

Có cung phụng hệ thổ khôi phục lại mặt đất đã bị Tần Uyển phá hỏng, khi hai người Lâm Tú đứng ở trên Giáo trường, một lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người trên khán đài.

Một bên là thiên tài thành danh đã lâu của Trương gia, một bên là hắc mã mạnh nhất lần cuộc so tài này, hai người lại cùng tinh thông võ đạo, không biết va chạm nhau sẽ xuất hiện diễn biến thế nào?

"Hai người bọn họ đều không lựa chọn binh khí"

"Dị thuật của Trương Nghĩa là lực lượng, dị thuật của Lâm Tú là băng, nếu một chọi một Lâm Tú cũng không chiếm ưu thế."

"Cái này thì chưa chắc, lần trước đối chiến với Tống Ngọc Chương, chúng ta cũng thấy được lực lượng của Lâm Tú, không chỉ như thế, hắn còn rất nhanh, võ đạo trong thiên hạ, không có sự kiên cỡ nào không thể phá vỡ, chỉ tốc độ nhanh là không thể phá được, ngươi chưa từng nghe nói câu này sao?"

"Cứ xem rồi sẽ biết."

Trên Giáo trường, Trương Nghĩa nhìn Lâm Tú, vẻ mặt nghiêm nghị.

Từ khi Lâm Tú đánh bại Tống Ngọc Chương, hắn đã coi Lâm Tú trở thành kình địch, không dám khinh thường chút nào, tỷ thí vừa mới bắt đầu, hắn lập tức chủ động ra tay.

Hắn đạp mạnh mặt đất, cả người như mãnh thú vồ mồi, mặt đất cứng rắn bị giẫm cho lủng ra một cái hố nhỏ.

Dị thuật lực lượng mang đến cho hắn khả năng bùng nổ tốc độ đến cực hạn, khoảng cách ba trượng với Trương Nghĩa gần như là lập tức vượt qua được.

Mà nắm đấm của hắn cũng nhanh vô cùng, ngay cả không khí cũng phát ra một tiếng ầm ầm nặng nề, một quyền này làm cho không ít võ giả cấp Địa trên khán đài đều âm thầm kinh hãi, nếu bọn hắn đối mặt với một quyền này, chắc chắn là không dám đón đỡ.

Nhưng Lâm Tú vẫn đứng bất động, cũng đánh ra một quyền.