Chương 555: Tay nghề của Tân Uyển (1)

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú và Tần Uyển cùng nhau ăn sáng ở sảnh quán trọ.

Một số vị khách nữ đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Tần Uyển, tướng công của nàng thật sự rất tốt với nàng, bát cháo kia đều là từng muỗng từng muỗng cho nàng ăn xong, lại ngẫm lại tướng công nhà mình, cái gì cũng phải tự mình hầu hạ, trong lòng không khỏi tức giận.

Mình sao lại không có mệnh như vậy?

Lâm Tú kiên nhẫn đưa đến bên miệng Tân Uyển, nhẹ giọng nói:

"Há miệng..."

Tần Uyển mở ra đôi môi hồng hào, Lâm Tú đút thìa cháo kia vào miệng nàng.

Bởi vì đêm qua Tần Uyển dùng tay quá mức, buổi sáng cổ tay không còn sức lực, cho nên Lâm Tú cho nàng ăn bữa sáng.

Dù sao tất cả những điều này, hắn cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh.

Hắn đã chứng minh bằng kinh nghiệm cá nhân của mình, tuyệt đối không bao giờ tin vào những gì mà nữ bằng hữu hay nam khuê mật linh tinh, kết bạn ra ngoài du ngoạn, đi mà việc gì cũng không làm.

Cô nam quả nữ, như hình với bóng, khoảng cách có thể được rút ngắn xuống con số không chỉ trong hai ngày.

Thêm vài ngày nữa, biến thành tiêu cực cũng không chắc chắn.

Có điều không nên như vậy, Tân Uyển vẫn rất có trách nhiệm.

Nàng cũng không khiêu khích xong bỏ chạy, mà là tự mình châm lửa tự dập tắt, thủ đoạn trong sách, nàng thật sự biết không ít, mặc dù lúc đầu còn có chút ngượng tay, nhưng dưới sự dạy dỗ của

Lâm Tú, tay nghề của nàng rất nhanh đã thuần thục.

Mùa hè năm nay chỉ mới bắt đầu, mùa hè ở Vương Đô còn nóng hơn, Lâm Tú bắt đầu tràn ngập chờ mong mỗi đêm sau đó.

Ăn xong điểm tâm, Lâm Tú và Tần Uyển còn chưa kịp đi lên, Trang

Nghiêm đã từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy bọn họ, bước nhanh tiến lên, nói: "Lâm công tử, Tần cô nương, theo ta đi phủ nha một chuyến đi, có tin tức của những người Thiên Đạo Minh rồi.

Biểu tình của Lâm Tú như thường, trong lòng lại nổi lên gợn sóng, đi theo Trang Nghiêm đến phủ nha.

Kim Thái và những người khác đã chờ sẵn trong sân.

Lâm Tú hỏi: "Người của Thiên Đạo Minh ở đâu?"

Kim Thái nói: "Bên ngoài thành, khi trời vừa sáng, họ đã đi về phía nam"

Lâm Tú ngoài ý muốn nói: "Làm sao có thể, bốn cửa thành đều đóng chặt, bọn họ đi ra ngoài như thế nào, chẳng lẽ trong số bọn họ còn có người có năng lực có thể phi thiên độn địa sao?"

Kim Thái nói với mọi người: "Căn cứ vào tin tức nằm vùng sáng nay truyền đến, đêm qua, trước khi chúng ta hành động, có người cảnh báo cho phản tặc Thiên Đạo Minh, bọn họ mới chạy trốn trước, người nọ có năng lực phi hành, sau đó đưa tất cả bọn họ ra khỏi thành."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, đều không có hiềm nghi.

Tất cả mọi người ở đây, chỉ có Kim Thái có thể bay.

Khuôn mặt Kim Thái bình tĩnh, tiếp tục nói: "Người nọ tên là Lý

Tiêu Dao, có thể bố trí mật thám ở trong triều đình, Hoàng Thao bị ám sát, Tam công tử bị ám sát cũng là do người này gây..."

Trong mắt Lâm Tú lóe lên ánh sáng, nội quỷ quả nhiên ở trong mấy người đêm qua.

Những chi tiết này, chỉ có họ biết.

Trước mắt có thể xác định chính là, tên nội quỷ kia là Trương gia an bài ở trong Thiên Đạo Minh, chính là không biết hắn truyền tin cho Kim Thái như thế nào, thế nhưng không bị bất kỳ kẻ nào phát hiện.

Chỉ là tên nằm vùng này thật không ngờ, nằm vùng của Thiên Đạo

Minh cũng ở trong mấy người triều đình phái tới.

Những người đó vẫn chưa sa lưới, chính thân phận của hắn đã bị tiết lộ.

Chỉ cần thông báo tin tức này cho nhóm A Kha bọn họ, với sự hiểu biết của họ về đồng minh, hẳn là rất nhanh có thể bắt được hắn.

Từ điểm đó, nội quỷ khẩn cấp truyền tin, cũng là một chuyện tốt.

Lữ Phương hỏi: "Tin tức có đúng không?"

Kim Thái khẳng định: "Sẽ không sai đâu."

Lâm Tú rất rõ ràng, lấy cảnh giác của A Kha, nội quỷ kia muốn trắng trợn truyền tin tức, là không có khả năng, hẳn là thông qua một loại năng lực dị thuật thiên môn nào đó.

Tuy nhiên, ngay cả khi biết điều này, Lâm Tú không thể tự mình đến để nhắc nhở, như vậy, hắn sẽ bị bại lộ.

Rất nhanh, Kim Thái liền nói với mọi người: "Lập tức xuất phát, bắt phản tặc, những tên phản tặc của Thiên Đạo Minh, tổng cộng có chín người, trong đó có ba tên cấp Địa, còn lại đều là cấp

Huyền, đến lúc đó nếu gặp người phản kháng, có thể giết tại chỗ.

Lúc này, Lữ Phương hỏi: "Chờ đã, nằm vùng của chúng ta, không phải là cũng trong chín người này sao, đừng đến lúc đó làm bị thương người của mình."

Lâm Tú vô cùng tán thành lời nói của hắn ta, cho là đúng nói: "Có đạo lý..."

Kim Thái suy nghĩ một chút, trong chốc lát chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc hỗn chiến, vạn nhất ngộ sát người của mình, tổn thất có thể hơi lớn.

Người này năng lực tương đối đặc biệt, thích hợp nhất là nằm vùng truyền thông tin, nếu hắn ta gặp chuyện không may, công lao của mình sẽ giảm đi rất nhiều, Kim Thái trầm mặc một lát, nói:

"Hắn và Trang Nghiêm không khác nhau lắm, gầy như Lữ Phương, đợi đến khi chúng ta đuổi kịp đám nghịch tặc kia, hắn sẽ lập tức phản chiến, đến lúc đó các ngươi đừng làm tổn thương hắn..."