Chương 674: Chết khô vì hạn hán, chết đuối vì ngập lụt (2)

Có cấm vệ dán bố cáo trên tường cung, dưới tường cung vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, người bên ngoài nhìn không thấy, nhịn không được hỏi: "Trên đó viết cái gì, đây là xảy ra đại sự gì sao?"

Có người đã thấy rõ nội dung trên bố cáo, nhịn không được mở miệng.

"Bệ hạ tứ hôn, đây chính là chuyện hiếm lạ đó!"

"Lần trước là cho công tử Bình An Hầu Lâm Tú."

"Lần trước nữa, hình như cũng là cho hắn"

"Lần này như thế nào vẫn là hắn?"

"Tứ hôn ba lần trong một năm?"

"Lại là Lễ Bộ ti xử lý, Lễ Bộ ti năm nay không làm chuyện gì, một là tuyển phi cho bệ hạ, hai là chuẩn bị hôn sự cho Lâm Tú..."

Dưới tường cung, không biết bao nhiêu người đối mắt nhìn nhau, sau đó đối mặt nhìn nhau.

"Ta là nhìn lầm sao, tôn nữ của Tiết Quốc Công, nữ nhi Kiến An bá, một lần ban thưởng này liền là hai người, các nàng đều là mỹ nhân nổi danh Vương Đô, hai trong bốn mỹ nhân của Dị Thuật

Viện, không chỉ sinh ra có mỹ mạo xinh đẹp, hơn nữa thiên phú cũng cực tốt, lần này so sánh, một người thứ năm, một người thứ mười, đều là thực lực và mỹ mạo cùng tồn tại..."

"Còn có thiên lý hay không, hắn đã cưới thiên kiêu Triệu thị rồi, hiện tại lại muốn cưới hai vị này, có thể lưu lại một người cho chúng ta hay không?"

"Ngươi nằm mơ à, coi như là không có Lâm Tú, cũng không tới phiên ngươi, người ta xếp thứ nhất cuộc so tài, ngang hàng với

Triệu thiên kiêu, lần trước tỷ thí đoạt hết sự nổi bật, ngươi cũng đứng thứ nhất trong cuộc so tài, nói không chừng người bệ hạ tứ hôn chính là ngươi...

"Ta, kiếp sau có thể chờ mong..."

Một chỉ hôn ước này, giải thích cho mọi người thật rõ, cái gì gọi là hạn hán thì hạn hán tới chết, lũ lụt thì ngập lụt tới chết.

Có người cả đời việc lớn còn chưa có kết quả, có người đã thê thiếp thành đàn, Triệu Linh Quân làm thê, Tiết Ngưng Nhi và Tần

Uyển làm thiếp, nữ thần ngày xưa, sắp gả cho người ta, không biết bao nhiêu đệ tử của Dị Thuật Viện, vỡ mộng trong ngày hôm nay...

Nhưng cũng không ai có tư cách nói bất cứ điều gì.

Mấy ngày nay, Vương Đô cũng không biết bao nhiêu quyền quý hào môn muốn gả nữ nhi cho hắn, đều bị Lâm phủ khéo léo cự tuyệt.

Lâm Tú là ai, người đứng thứ nhất trong cuộc so tài, dễ đàng đánh bại tất cả đối thủ, thực lực đến nay là bí ẩn, không có gì ngoài ý muốn, tương lai hắn nhất định sẽ là một trong những cường giả mạnh nhất của Đại Hạ.

Người như vậy, nạp mấy thiếp thì thế nào?

Loại huyết mạch ưu tú này, lẽ ra càng phải truyền thừa, Đại Hạ mới có tương lai, dân tộc mới có hy vọng.

Bệ hạ tuyển phi, háo sắc mà thôi.

Lâm Tú nạp thiếp, ở một mức độ nào đó mà nói, là vì đại nghĩa của quốc gia.

Những đại gia tộc ở Vương Đô kia, con nối dòng đông đảo, cũng là vì huyết mạch truyền thừa, quân không thấy Tiết gia sinh mười mấy nhi tử, Trương gia Tống gia, con nối dòng cũng không ít hơn

Tiết gia.

Kỳ thật Vương Đô vô số người đều tò mò, hài tử của Lâm Tú và

Triệu Linh Quân, thiên phú sẽ cường đại đến trình độ nào.

Có cha mẹ như vậy, rất khó sinh ra con nối dõi tầm thường.

Bọn họ không sinh ra ba người trở lên, đều có lỗi với thiên phú mà ông trời ban cho phu thê bọn họ.

Đông Cung.

Thái tử nhận được tin tức sớm hơn bất cứ ai.

Là Thái tử, hắn ta có quyền lực tham chính để thảo luận chính sự.

Hắn ta không chỉ biết Lâm Tú muốn cưới Tiết Ngưng Nhi và Tân

Uyển, hắn ta còn biết, phụ hoàng đã phái sứ thần đi Phù Tang, vì hắn cầu hôn vị thiếu nữ thiên tài Thiên Diệp Lẫm của Phù Tang.

Hắn ta và Tề vương một mực tranh thủ thông gia với nàng, nhưng

Phù Tang bên kia, từ đầu đến cuối không đồng ý.

Lần này phụ hoàng phái người đi Phù Tang, tựa hồ có mười phần nắm chắc.

Thái tử không khó liên tưởng tới, đoạn thời gian trước Thiên Diệp

Lẫm vẫn ở trong phủ Lâm Tú, có thể là lâu ngày sinh tình với hắn,

Lâm Tú người này, dụ dỗ nữ tử, là số một.

Vị thiên kiêu Phù Tang kia, có được tướng mạo tuyệt mỹ và thiên phú xuất chúng, suy cho cùng, cũng là một người hời hợt, cũng sẽ bị bề ngoài và hoa ngôn xảo ngữ mê hoặc.

Thái tử không cam lòng, cùng với phẫn nộ.

Đã sinh Lâm Tú, tại sao còn sinh ra Lý Ung hắn?

Có đôi khi hắn ta thậm chí hoài nghi, hắn ta và Lâm Tú, rốt cuộc ai mới là nhi tử ruột thịt của phụ hoàng, vì sao phụ hoàng đối với hắn tốt như vậy, năm lần bảy lượt tứ hôn cho hắn, còn ban

Thượng Lâm Uyển cho hắn.

Tòa phủ trong mộng kia, hắn ta thèm thuồng đã lâu, cầu xin vô số lần, phụ hoàng cũng không cho hắn ta.

Nhìn Lâm Tú ngày càng cường đại hơn, ngày càng nổi bật hơn, ở trong nhà hắn ta muốn ở, cưới nữ tử hắn ta muốn cưới, hắn ta ngay cả ngự trù làm sơn hào hải vị cũng không nếm được hương vị.