Chương 304: A Kha (1)

Nàng ta ngồi lại ghế lần nữa, nhấc một chân lên, nhấp ngụm trà, sau đó nói: "Không sai, ta đã chú ý đến ngươi từ sớm, ngươi là người tốt, lúc đầu ra mặt vì nữ tử kia, lần này lại giết tên súc sinh họ Trịnh đó, tuy ngươi giá họa cho ta nhưng cho dù người không giết gã, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết."

Nàng ta ngẩng đầu nhìn Lâm Tú hỏi: "Điều ta thấy kỳ lạ là rõ ràng ngươi giết gã, tại sao bọn hắn lại không nghi ngờ ngươi chút nào?"

Lâm Tú cũng không bất ngờ việc nữ thích khách này biết Trịnh

Kiến là do hắn giết.

Mọi người đều cho rằng là nàng ta ra tay, nhưng chỉ có Lâm Tú và nàng ta biết vụ án này không liên quan đến nàng.

Không phải nàng cũng chỉ còn một khả năng là Lâm Tú.

Thực ra không phải người của Thanh Lại ti không nghi ngờ Lâm

Tú, bọn hắn đã từng nghi ngờ nhưng không tìm được chứng cứ, những nơi như Thanh Lại ti quan trọng nhất chính là chứng cứ.

Từ xưa đến nay, mỗi người chỉ có một loại năng lực dị thuật, đây là thường thức cũng là thứ đã khắc sâu vào tiềm thức của tất cả mọi người.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ Lâm Tú còn nắm giữ dị thuật không gian, có thể che giấu hung khí.

Trùng hợp là lại có một nữ thích khách ghét ác như thù, sau khi giết người xong thích để lại cánh hoa ở hiện trường, cái nồi này nàng ta không gánh thì ai gánh?

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, suy nghĩ trong lòng Lâm Tú không ngừng xoay chuyển.

Giờ phút này hắn đã biết hôm nay trước cửa cung, cảm giác bị người ta theo dõi mà hắn sinh ra không phải ảo giác.

Sở dĩ không thấy được bất kì bóng dáng người nào là vì nàng đã ẩn thân.

Không biết nàng theo dõi hắn từ khi nào, có nhìn thấy thứ gì không nên thấy hay không, ví dụ như nhìn thấy hắn sử dụng năng lực khác ngoài hàn băng ra.

Từ ngày hôm qua cho tới hôm nay, Lâm Tú vẫn chưa ra ngoài tu hành, khả năng để lộ năng lực không lớn.

Mà xem xét từ phản ứng lúc này của nữ thích khách, nàng hẳn không biết năng lực chân chính của hắn.

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, vươn tay phải ra, lòng bàn tay ngưng kết một lưỡi băng sắc bén nói: "Ta dùng lưỡi băng, bọn hắn không tìm được hung khí, không nghi ngờ ta được."

"Ngươi đang gạt ta" Nữ thích khách nhìn hắn, thản nhiên nói:

"Cho dù ngươi dùng lưỡi băng cũng nhất định sẽ để lại hung khí, ngươi nhất định đã sử dụng cách khác chỉ là không muốn nói cho ta biết mà thôi"

Lâm Tú yên lặng không nói, nữ nhân này quá thông minh, thông minh đến mức có chút đáng ghét.

Cũng may nàng ta cũng không truy đuổi đến cùng vấn đề này, nhìn

Lâm Tú nói: "Mỗi người đều có bí mật, ngươi không muốn nói ta cũng sẽ không ép ngươi, ta chú ý ngươi rất lâu rồi, ngươi có thể nói chuyện vì nữ tử chết oan, báo thù cho nữ tử thanh lâu, cho thấy rõ ngươi cũng là người tốt ghét ác như thù, có muốn gia nhập

Thiên Đạo Minh của chúng ta không?"

Lâm Tú kinh ngạc nhìn nàng ta hỏi: "Cô là người của Thiên Đạo

Minh?"

Là quyền quý Đại Hạ, đương nhiên Lâm Tú đã từng nghe đến

Thiên Đạo Minh.

Tuy Đại Hạ là một đại quốc gia thống nhất, nhưng quốc nội không hề yên ổn, trừ quan phủ ra vẫn còn rất nhiều thế lực dân gian phức tạp, như Thanh Liên Giáo, Thiên Đạo Minh, các tổ chức bóng tối vân vân...

Trong đó có vài loạn đảng phản đối triều đình, có một số tổ chức bồi dưỡng thích khách và sát thủ, tông chỉ của Thiên Đạo Minh là

"thay trời hành đạo", tính chất ở giữa hai loại này.

Người của Thiên Đạo Minh phần lớn đều ghét ác như thù, xem hành hiệp trượng nghĩa là nhiệm vụ của mình, bọn hắn giết tham quan cũng giết cường đạo, không phải cố ý đối nghịch với triều đình, nhưng tham quan lại chết trong tay bọn hắn có không ít những kẻ hoàn khố hư hỏng, tất nhiên cũng là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của các quyền quý.

Bởi vì trong số quyền quý rất dễ xuất hiện những người này.

Hận thù của bọn hắn đối với Thiên Đạo Minh còn hơn cả Thanh

Liên Giáo - loạn đảng lớn nhất ở Đại Hạ.

Có điều Thiên Đạo Minh lại có danh tiếng cực tốt trong bách tính.

Hành vi của nữ thích khách này hoàn toàn phù hợp với phong cách của Thiên Đạo Minh.

Nhưng Lâm Tú không định gia nhập Thiên Đạo Minh.

Tuy hắn tán thưởng hành vi của bọn họ, nhưng với triều đình mà nói tổ chức này cũng bị quy thành loạn đảng, với người của Thiên

Đạo Minh, bắt một người giết một người, không chút nương tay.

Lâm Tú không phải người đơn độc, hắn còn có người nhà.

Nếu gia nhập Thiên Đạo Minh, một khi thân phận bị bại lộ sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, ngay cả Qúy phi nương nương cũng không bảo vệ được hắn.

Gia nhập loạn đảng tương đương tạo phản, đây là tử tội xét nhà diệt tộc, Lâm Tú không muốn dùng người nhà của mình để mạo hiểm.

Hắn nhìn nữ thích khách kia nói: "Ta sẽ không gia nhập các người, ta sẽ dùng cách của mình làm chút chuyện cho bách tính"