Chương 730: Ngươi không thích ta sao? (2)

Một năm qua, Lâm Tú giết đến mức làm đám thiếu gia nhà quyền quý Vương Đô sợ hãi, có không biết bao nhiêu kẻ đáng chết ở các phủ bị hắn cùng A Kha xử lý, nhưng cái này cũng không thể giải quyết gốc rễ vấn đề.

Muốn thay đổi hết thảy, không phải giết vài người là được.

Ác nhân là giết mãi không hết, giết người cũng không thể giải quyết toàn bộ vấn đề, cuối cùng vẫn phải dựa vào triều đình và lực lượng quốc gia, nhưng trước mắt triều đình cùng quốc gia đều do quyền quý đứng đầu, đừng nói bọn họ, ngay cả Hạ Hoàng cũng bất lực.

Bái tế Trần Ngọc xong, trên đường cùng nhau trở về, Lâm Tú hỏi A

Kha: "Lúc trước sao cô lại gia nhập Thiên Đạo Minh?"

A Kha chưa bao giờ kể với hắn chuyện này.

Ánh mắt A Kha thất thần, lâm vào hồi ức, rất lâu sau mới nói: "Từ lúc ta còn rất nhỏ, cha mẹ bởi vì đắc tội quyền quý, bị quyền quý cấu kết cẩu quan sát hại, mình ta được Thiên Đạo Minh cứu, từ đó về sau, ta liền quyết tâm muốn giết sạch cẩu quan và quyền quý ức hiếp dân chúng trong thiên hạ, giết hết toàn bộ người đáng chết."

Lâm Tú hỏi: "Vậy hiện tại đâm người kia..."

A Kha bình tĩnh đáp: "Hai năm trước ta đã giúp cha mẹ báo thù."

Đều là người đáng thương.

Lâm Tú nghĩ một hồi, lại hỏi: "Vậy tương lai cô có tính toán gì không, tiếp tục làm một thích khách, giết hết người đáng chết trong thiên hạ, phải giết tới bao giờ đây?"

A Kha nói: "Giết đến khi thiên hạ không còn quyền quý ức hiếp dân chúng, không còn cẩu quan."

Lâm Tú rốt cuộc đã biết tại sao nàng lại có tính cách thù ghét cái ác như vậy.

Lâm Tú kính nể nàng, cũng đau lòng thay cho nàng.

Sống như vậy sẽ rất mệt.

Không thể giết sạch quyền quý, cũng không thể giết sạch cẩu quan, triều đình cũng sẽ không mặc kệ nàng làm loạn.

Nàng đã không cha không mẹ, không có nhà để về, tuy đại thù của cha mẹ đã được báo, nhưng tương lai của nàng, tất cả đều là sống vì người khác.

Nàng nên có điều gì đó cho riêng mình.

Ví dụ như tìm một người thành thân, xây dựng một cái gia đình nhỏ, sinh con đẻ cái... mà không phải cả đời đều bôn ba và giết chóc.

Lâm Tú nhìn A Kha, hỏi: "Ngoài điều này ra, cô có giấc mộng nào không?"

A Kha nghĩ một hồi, đáp: "Giấc mộng của ta chính là dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, không sợ quyền quý ức hiếp, không cần e ngại quyền quý... thiên hạ không còn quyền quý"

Nhìn khuôn mặt chân thành của A Kha, giờ khắc này, Lâm Tú nghĩ tới nữ tử Vương thị, nghĩ tới Trần Ngọc.

Trên đời này, có rất nhiều người đáng thương không thể nắm giữ vận mệnh của bản thân.

Nhưng cũng không thiếu anh hùng giống như A Kha, im lặng phá mở một con đường sống cho những người không có quan hệ gì với mình...

Ví dụ như A Kha, ví dụ như nghĩa sĩ Thiên Đạo Minh, lý tưởng của bọn họ thuần túy và cao thượng hơn Lâm Tú rất nhiều.

A Kha bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tú: "Còn giấc mộng của ngươi là gì?"

Lâm Tú cười đáp: "Giấc mộng của ta chính là thực hiện giấc mộng của cô."

Dân chúng có thể không sợ quyền quý ức hiếp, không cần e ngại quyền quý, thiên hạ không còn quyền quý... vừa suy nghĩ đã khiến cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cái này vốn chính là hứa hẹn của Lâm Tú đối với Trần Ngọc, cũng là mục tiêu chung giữa hắn cùng A Kha.

A Kha im lặng thật lâu, bỗng nhiên hỏi: "Những lời này có ý là ngươi thích ta sao?"

Giấc mộng của ta chính là thực hiện giấc mộng của ngươi, khi một người đàn ông nói với một cái cô gái những lời này, ý tứ đã rất rõ ràng.

Lâm Tú ngẩn ra, tuy rằng hắn thích A Kha, nhưng hắn vừa rồi nói những lời này thật ra không có ý kia.

Hắn muốn nói hai người là đồng chí, có chung một lý tưởng cách mạng.

Mong muốn của nàng cũng là điều Lâm Tú muốn thực hiện.

A Kha lại cúi đầu trong chốc lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lâm Tú:

"Nếu ngày nào đó thật sự có thể thực hiện, ta sẽ đồng ý với ngươi."

Lâm Tú lại ngẩn ra, nghi hoặc hỏi: "Đồng ý cái gì?"

A Kha nói: "Đồng ý gả cho ngươi."

Ngạc nhiên lẫn vui mừng đến quá đột nhiên.

Lâm Tú sững sờ.

Hắn thẻ với trời, hắn vừa rồi thật sự không có ý gì.

Chẳng lẽ hắn đã đạt tới cảnh giới tán gái cao nhất, vô chiêu thắng hữu chiêu?

Nhưng quả thật, trong lòng Lâm Tú cũng rất muốn thăng hoa tình hữu nghị cách mạng giữa hai người lên một tầng cao mới.

A Kha nhìn Lâm Tú hỏi: "Ngươi không thích ta sao?"

Hắn sao có khả năng không thích?

Ai không muốn lên trời chiếm ánh trăng làm của riêng?

Huống chỉ đây không phải ưu điểm duy nhất của nàng.

Ưu điểm lớn nhất của A Kha không ở nhan sắc của nàng, không ở thân thể của nàng, cũng không ở ánh trăng của nàng.

Nàng và Lâm Tú cùng là một loại người.

Bọn họ đều không muốn nhìn thấy những cảnh tượng bất hạnh trên thế gian.

Cũng đều muốn làm chút gì đó cho cuộc sống này.

Không điều gì có thể phá vỡ mối quan hệ này.