Chương 335: Tứ hôn (2)

Cho đến nửa canh giờ sau, nàng có hơi khát nước mới dừng lại, nói với Triệu Linh Quân: "Thực ra hắn cũng không tệ như người ngoài nói, tuy thức tỉnh năng lực hơi muộn một chút, nhưng thiên phú của hắn còn cao hơn muội, sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp muội, đúng rồi, mấy thứ trâm cài vòng ngọc muội đưa cho tỷ cũng là do hắn tặng cho tỷ..."

Triệu Linh Quân nhìn vòng ngọc đeo trên tay, lắc đầu nói: "Trước đây người ta chưa từng gặp ta, sao có thể tặng cho ta được?"

Triệu Linh m ngại ngùng cười nói: "Thực ra là do muội bảo hắn giữ lại cho tỷ, tỷ tỷ không biết đâu, con người Lâm Tú cái gì cũng tốt, khuyết điểm duy nhất chính là được nhiều nữ tử yêu thích, bên cạnh luôn có nhiều nư nhân vây quanh hắn, sau khi hai người thành thân, tỷ phải canh chừng hắn chặt một chút..."

Triệu Linh Quân cười nói: "Hình như muội rất hiểu hắn"

Triệu Linh m bĩu môi nói: "Đương nhiên, những ngày tỷ không ở

Vương Đô, mỗi ngày muội đều giúp tỷ canh chừng hắn, nếu không hắn đã sớm bị một vài nữ nhân không có ý tốt nào đó lừa đi mất..."

Lâm phủ.

Tiễn bước Chu Cẩm, Lâm phủ từ trên xuống dưới đều rất vui mừng, Chu Quân đã chuẩn bị chính tay may chăn hỉ, tuy những thứ đại hôn cần dùng triều đình sẽ chuẩn bị, nhưng bà vẫn cảm thấy tự tay mình may mới có ý nghĩa.

Lâm Tú không được coi là vui vẻ nhưng cũng chẳng buồn bã.

Dù sao cũng là liên hôn chính trị bất đắc dĩ, là người hiện đại, hắn tôn trọng yêu đương tự do, không phải ép hôn, với những hôn sự không trâu bắt chó đi cày này, thật sự không có quá nhiều cảm giác kích động.

Nhưng nếu nói đau lòng buồn bã, tức giận không yên gì đó, cũng không khỏi quá giả tạo.

Hắn cũng đã gặp Triệu Linh Quân, bỏ qua thiên phú dị thuật của nàng, chỉ nói riêng thân hình và gương mặt của nàng thôi, có nam nhân nào ở Vương Đô lấy được nàng mà không trốn trong chăn cười thầm chứ?

Hắn không thể được lợi còn khoe mẽ.

Là vãn bối, hôm nay Triệu Linh Quân phải đến Lâm phủ bái kiến.

Bởi vì nửa tháng trước, Lâm Tú đã bái kiến phụ mẫu của nàng.

Nhưng cẩu hoàng đế tứ hôn quá nhanh, hôn kì còn gấp gáp như vậy, cứ như hắn ta sắp băng hà không thể dự đại hôn của Lâm Tú vậy.

Mà dựa theo lễ pháp Đại Hạ, một tháng trước hôn lễ, tân lang tân nương không thể gặp mặt.

Sở dĩ có quy củ này cũng không phải do lễ pháp bảo thủ, hoàn toàn là vì thật sự quá cởi mở, những nam nữ trẻ tuổi đã định hôn ước nhưng chưa chính thức thành hôn đã giống như củi khô bốc lửa, vừa đốt đã cháy, thỉnh thoảng sẽ làm ra một vài chuyện nhục nhã, mà đám quyền quý lại rất coi trọng thể diện, cho nên dứt khoát định ra quy củ này.

Sau khi thành thân, đóng cửa lại, vợ chồng son muốn thế nào thì thế đấy, nhưng trước khi thành thân, củi có khô đến mấy, lửa có mãnh liệt thế nào, cũng phải giữ khoảng cách an toàn.

Toàn bộ chuyện hôn lễ đều có triều đình phụ trách, cho nên tuy thời gian chuẩn bị gấp gáp nhưng Lâm Tú lại rất nhàn nhã.

Sau nguyên tiêu, Võ Đạo Viện và Dị Thuận Viện khai viện xong hắn lại trở về cuộc sống khắc khổ tu hành.

Buổi sáng tu hành cùng Linh Ẩm và công chúa Minh Hà ở Dị Thuật

Viện, buổi chiều tiếp tục võ đạo, nếu Lý Bách Chương biết hắn tu hành nỗ lực như vậy nhất định sẽ rất cảm động.

Bây giờ điều Lâm Tú hối tiếc nhất là lúc trước khi học đại học hắn tốn phần lớn tâm tư vào việc tán gái, nếu khi đó hắn nghiên cứu vật lý, sau khi tốt nghiệp không chơi bời lêu lỏng mà dấn thân vào nghiên cứu khoa học, tốt nhất là nghiên cứu phương hướng phát điện cao áp, bây giờ cũng không đến mức chỉ có thể bán rượu và nước hoa, nhất định đã đập tiền làm nghiên cứu với Lý Bách

Chương từ lâu, xây dựng một trạm phát điện để tu hành sức mạnh sấm sét.

Dùng khoa học để tu hành mới là con đường vô thượng.

Trong Võ Đạo Viện, trải qua một tháng đóng cửa, sau mấy ngày mở viện, nhóm người Thiên Tự Viện đã nghênh đón khiêu chiến của học sinh khác trong viện.

Trong một tháng đã qua, có rất nhiều học sinh không hề ngừng việc khổ tu, bọn hắn như hổ rình mồi đối với vị trí của Thiên Tự

Viện, vẫn luôn chờ sau đó mở viện lại sẽ khởi xướng khiêu chiến những vị trí kia.

Chẳng qua nhóm người Thiên Tự Viện là nhân tài kiệt xuất của Võ

Đạo Viện, tất nhiên không dễ bị đánh bại, năm người liên tiếp đến khiêu chiến, cuối cùng đều chấm dứt bằng thất bại.

Sau khi người thứ sáu bị đánh xuống lôi đài, lại có một bóng dáng nhảy lên.

Đó là một thiếu niên tuổi tác không lớn, tướng mạo tuấn tú.

Hắn ta vừa nhảy lên lôi đài, ánh mắt đã tập trung vào Lâm Tú, đưa tay chỉ về phía hắn, lớn tiếng nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nhìn thiếu niên muốn khiêu chiến Lâm Tú, dưới lôi đài có không ít học sinh Võ Đạo Viện đều lộ vẻ kì quái.