Chương 913: Sư phụ của Triệu Linh Quân (2)

Dưới tình huống như thế này, trừ phi dùng nguyên lực nghiền ép, nếu không hắn không thể là đối thủ của Lâm Tú.

Một lát sau, sau khi đụng gãy một gốc cây đại thụ, Vệ Bình đã nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Từ đầu tới cuối, thậm chí Vệ Bình còn không có cơ hội công kích

Lâm Tú.

Thuộc hạ của hắn bên trong Trấn Hải quân rất muốn giúp hắn, nhưng bản thân lại bị một loại sức mạnh vô hình áp chế, không thể động đậy được.

Đa số đều im lặng đứng nhìn, đại nhân vật tranh đấu với nhau, vốn dĩ họ không thể xen vào.

Lâm Tú mang theo Vệ Bình trở lại, các Giáo úy đứng trước mặt hắn, một đám đều toát mồ hôi lạnh, không dám ngẩng đầu.

Hành động vừa rồi của họ đã giúp Lâm Tú giảm đi khá nhiều phiền toái.

Hai tên Giáo úy thực lực không cao bị Tần Uyển hạ dị thuật mê hoặc, rất nhanh họ đã nói hết mọi chuyện.

Các phủ vùng duyên hải, mấy năm nay Hải tộc chưa từng bạo loạn với quy mô lớn.

Tất cả đều do Vệ Bình bày mưu đặt kế, tự tay họ tạo ra mọi chuyện.

Chỉ có Hải tộc liên tục bạo loạn, quân phí của Trấn Hải quân mới có thể năm nay nhiều hơn năm trước. Mà bọn họ cũng có thể dùng quân phí của triều đình để không ngừng kêu gọi cường giả, trên danh nghĩa là để trấn áp Hải tộc, thực tế là vì sự lớn mạnh của mình.

Các đại gia tộc lại dùng bạc của triều đình để tẩm bổ cho họ.

Lúc này, toàn bộ Trấn Hải quân là một mảnh tĩnh lặng.

Đa số người trong quân đều cho rằng bản thân là anh hùng bảo vệ bá tánh, không ngờ rằng "Hải tộc" lại chính là bọn họ.

Có người xấu hổ, có người tức giận, cũng có người hoảng sợ.

A Kha nhìn những người đó, sắc mặt xanh mét, nắm chặt tay, Lâm

Tú nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng.

Tuy rằng đã tra ra manh mối, nhưng vẫn còn một vấn đề bày ra trước mặt Lâm Tú.

Bao gồm cả Vệ Bình, mấy người này đều là con cháu thế gia vọng tộc, nên xử lý như thế nào?

Hắn có hai lựa chọn.

Thứ nhất, áp giải bọn họ trở về Vương đô giao cho triều đình, để triều đình xử lý.

Thứ hai, dựa theo quy định trong quân, tử hình tại chỗ.

Nếu giao cho triều đình xử lý thì các gia tộc quyền quý chắc chắn sẽ tạo áp lực, đại khái đám người này chẳng phải chịu trừng phạt gì nghiêm trọng, còn Lâm Tú cũng không đắc tội với nhóm thế gia vọng tộc.

Trước mắt, ân oán của Lâm Tú với các gia tộc không quá gay gắt, còn nể mặt nhau.

Nếu giết Vệ Bình với mấy Giáo úy thuộc thế gia vọng tộc kia thì chỉ có thể hoàn toàn trở mặt.

Lý trí bảo rằng phải chừa lại một con đường, đắc tội với nhiều người như vậy, đối với họ cũng chẳng phải chuyện tốt.

Nhưng nghĩ đến chuyện những bá tánh vô tội chết thảm, nếu thả họ như vậy, chính bản thân hắn cũng không thể thuyết phục mình.

Lâm Tú nhìn mấy nữ tử, hỏi: "Ý của các nàng ra sao?"

Ngưng Nhi kéo tay hắn, nói: "Ý của chàng chính là ý của ta."

Những người khác cũng không lên tiếng, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng.

Cuối cùng, Lâm Tú nhìn về phía Triệu Linh Quân, nàng rất bình tĩnh, nói: "Chàng là tướng công, ta nghe lời chàng"

Phủ Đông Hải.

Phủ thành.

Một đám người mặc áo giáp trên thân, lúc bị áp giải đến cửa thành, trên mặt dân chúng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lần cuối cùng xử trảm với quy mô lớn như vậy là vào mấy tháng trước, lúc xử lý Đông Hải thương hội.

Bọn họ đều không xa lạ gì với những kẻ đó, họ đều là tướng sĩ của

Trấn Hải quân, lúc trước hay hành hình Hải tộc ở trước cửa thành.

Nhưng lúc này người bị áp giải, trong đó không chỉ có Giáo úy của

Trấn Hải quân, mà còn có tướng quân của Trấn Hải quân, là đại nhân vật đến từ Vương đô Đại Hạ.

Chẳng qua, tướng quân cao cao tại thượng trước đây, giờ phút này lại trở thành tù nhân.

Sau khi nghe tội trạng của họ, dân chúng đều cảm thấy khiếp sợ.

Hải tộc làm loạn mấy năm nay, thế mà lại do mấy người này bày ra?

Cho tới bây giờ, bọn họ đều đã trách lầm Hải tộc?

Bên trên pháp trường đều là tiếng kêu la.

"Ta là người của Trương gia, các ngươi không thể giết ta!"

"Nếu ngươi dám giết ta, Hoàng gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ta muốn về Vương đô, ta muốn gặp bệ hạ!"

Vệ Bình quỳ gối trên pháp trường, hắn muốn phản kháng, nhưng lại có một sức mạnh ép vào người hắn, khiến hắn không thể cử động, thậm chí ngay cả nguyên lực cũng chẳng thể sử dụng.

Giờ khắc này, trong lòng hắn rất sợ hãi.

Điên rồi, Lâm Tú điên rồi! Tên đó thật sự dám giết hắn ta, ngay cả bệ hạ còn không dám giết hắn ta!

Sao hắn dám?

Mãi đến khi đầu lìa khỏi cổ, Vệ Bình cũng không thể làm rõ vấn đề này. Đau khổ tu hành hơn bốn mươi năm, hai lần tham gia thi đấu đều nằm trong top mười Thiên kiêu bảng, từng là kẻ nổi bật nhất, đáng kiêu ngạo nhất Đại Hạ. Nếu cho hắn thêm ba mươi năm, sẽ có hy vọng tiến vào cấp Thiên. Nhưng hôm nay hắn lại chết ở đây, chỉ vì vài tên tiện dân...