Chương 903: Nỗi buồn của Quý

phi nương nương

Trong gương đồng, là một gương mặt không hề xa lạ đối với hắn.

Đó chính là hắn của ba mươi năm trước.

Cơ thể của hắn ta, ít nhất là trẻ hơn ba mươi tuổi.

Nguyên lực đó chảy một vòng khắp cơ thể, bệnh cũ của hắn ta lập tức bị diệt hết, sức khỏe cũng hồi phục lại trạng thái tốt nhất như xưa, tinh lực giống như dùng hoài không hết.

Hơn nữa, hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi có luồng lực lượng này trong cơ thể, tuy thực lực không có cải thiện gì, nhưng thọ nguyên của hắn đã dài hơn rất nhiều.

Thứ gây khó khăn cho cường giả cấp Thiên, không phải là thiên phú, mà là thọ nguyên.

Chỉ cần có đủ thọ nguyên, cho dù có chút thiên phú, cứ tiếp tục tu hành như thế, sớm muộn gì cũng sẽ đột phá thêm một cảnh giới, năm mươi năm không được thì một trăm năm, một trăm năm không được thì hai trăm năm, cứ như thế, rồi sẽ đột phá thôi...

Nên biết, cho dù là cường giả cấp Thiên thượng cảnh, thọ nguyên cũng giống như người bình thường, cao lắm cũng là một trăm năm, còn là dưới tình huống bọn họ biết cách dưỡng sinh.

Nếu cơ thể bị thương tích cũ, hoặc những năm cuối đời bị bệnh tật tấn công, cường giả cấp Thiên cũng chỉ có thể sống được mấy chục năm.

Nhưng lúc này, Tiết lão quốc công cảm thấy bản thân mình vẫn có thể sống thêm một trăm năm nữa.

Một trăm năm đủ để hắn tu hành đến cấp Thiên thượng cảnh.

Hắn ta mơ hồ cảm thấy, một trăm năm, dường như cũng không phải là giới hạn thọ nguyên cao nhất của hắn ta.

Lâm Tú cũng không biết giới hạn tuổi thọ của dị thuật chữa trị của cấp Thiên là bao nhiêu, nhưng chắc chắn là hơn hai trăm năm.

Trong lịch sử, dị thuật giả thức tỉnh loại năng lực này bốn lần đã sống hơn hai trăm tuổi.

Chỉ cần có đủ nguyên lực thì không có năng lực rác rưởi, chỉ có năng lực giả rác rưởi.

Các loại năng lực không phân cao thấp, chỉ có tác dụng khác nhau mà thôi.

Ánh sáng, bóng tối, cùng với niệm lực, chỉ cần có thiên phú nhất định thì có thể trở thành cường giả đẳng cấp đương thời, quát gió gọi mây mấy mươi năm, ảnh hưởng đến sự suy hưng của vương triều, lề lối của Đại Lục.

Sức mạnh chữa trị không thể khiến năng lực giả có được sức mạnh hủy thiên diệt địa, thậm chí một dị thuật sư cấp thấp cũng có thể giết được bọn họ, nhưng bọn họ lại có được tuổi thọ vô cùng dài.

Cường giả cùng thời, thậm chí là cường giả đời sau này có cạn kiệt tuổi thọ, cát bụi trở về với cát bụi thì bọn họ vẫn còn sống trên thế gian này.

Năng lực trị liệu không thể thay đổi được tốc độ tu hành của Tiết lão, nhưng có thể giúp hắn ta sống đủ lâu, so với thời gian dài dẫng trước mắt, thì thiên phú yếu kém chỉ là phù vân.

Năng lực trị liệu của cấp Huyền thượng cảnh đã có thể sống được đến hai trăm tuổi, năng lực trị liệu cấp Thiên, có tăng thọ thêm hai trăm năm, chắc cũng không phải là vấn đề lớn.

Chỉ có năng lực trị liệu không đáng sợ, hay chỉ có dị thuật hỏa thôi cũng không đáng sợ, nhưng kết hợp hai cái lại không đơn giản như lấy một cộng một.

Lâm Tú khẽ mỉm cười, nói với Tiết lão quốc công: "Ta và Ngưng

Nhị, sau này cần Tiết lão chiếu cố cho, người vẫn là nên sống thêm vài trăm năm nữa vậy."

Tiết lão quốc công nhìn Lâm Tú, cũng không hỏi gì, im lặng hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Nếu trước đây lão phu có chỗ nào đắc tội, mong ngươi bỏ qua cho, lão phu ở đây bù đắp cho ngươi..."

Khi Lâm Tú thể hiện ra hai loại năng lực của mình, hắn vẫn đang đắc ý trong lòng, con mắt của Ngưng Nhi đúng là biết nhìn người.

Cho đến hôm nay, hắn ta mới nhận ra cháu gái của mình được gả cho người như thế nào.

Có lẽ dùng từ "thần" để hình dung hắn mới là càng chính xác.

Một lát sau, cửa viện mở ra, khi Lâm Tú bước ra ngoài, nhìn Tiết

Bình đang quỳ, mỉm cười nói: "Tam thúc, gia gia gọi người vào trong."

Tiết Bình sợ hãi bước đi, lo lắng nhìn bóng người đang ngồi cạnh bàn đa.

Lúc nãy, đầu tóc của phụ thân đại nhân vẫn còn là màu đen, giờ lại biến thành màu trắng rồi, nếp nhãn trên mặt cũng xuất hiện lại,

Tiết Bình xém chút tưởng rằng mình vừa mới nằm mơ.

Nhưng cơn đau nhói trên người lúc này đang nhắc nhở hắn, vừa nãy vốn không phải là mơ.

Nó càng khiến hắn trở nên bối rối hơn nữa.

Lúc này, Tiết lão quốc công nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Khi nãy ngươi không nhìn thấy gì hết, có biết không?"

Nửa ngày sau, Lâm Tú và Ngưng Nhi rời khỏi Tiết phủ.

Chuyện hôm nay, ngoại trừ bị tam thúc nhìn thấy, hắn ta cũng chỉ nói cho Ngưng Nhi.

Tiết lão sở hữu song năng lực vốn không phải là vô địch, thực lực của hắn ta không có bất kỳ thay đổi gì cả, tốc độ tu hành cũng không nhanh hơn, thứ duy nhất thay đổi, chính là một cơ thể khỏe mạnh, có thể sống lâu hơn một chút.

Đây chỉ là năng lực hỗ trợ.