Chương 887: Bình cảnh (1)

Một ngày tu hành cũng không bằng hút một người.

Lâm Tú lại một lần nữa xin lỗi cái mông của Ngải Mễ Lệ, lần sau nếu gặp nàng tại cuộc thi, hắn nhất định sẽ nhẹ nhàng hơn một chút.

Đông Hải.

Bầu trời trên hải vực nào đó, mây đen dày đặc, sấm sét cuồng quay, từng tia sét thô to bổ xuống mặt biển, bắn ra những tia nước khổng lồ, vô số loài cá ngửa cái bụng trắng lên, từ từ nổi lên mặt biển.

Vùng biển này dường như đã trở thành vùng cấm với sinh vật sống.

Ngay cả Hải tộc mạnh mẽ cũng không dám tiếp cận, bị sấm sét đánh trúng, kết quả của bọn họ sẽ không khá hơn những loài cá đó là bao.

Nhưng ở bên trong khu vực cấm như vậy, có một người lơ lửng trên không trung, từng tia sét to lớn ập tới, bổ lên người hắn, tất cả đều bị hắn hấp thu vào cơ thể.

Thỉnh thoảng, sấm sét từ trên người hắn tràn ra, khiến cả người hắn giống như Lôi Thần giáng thế.

Một hòn đảo phía xa.

Một đám Hải tộc quỳ trên mặt đất, hướng về phía mây sét, cả người run rẩy, trong lòng càng thêm sùng bái Hải Thần đại nhân.

Sấm sét như vậy đủ để đánh bọn họ thành bụi, nhưng nó không thể làm Hải Thần đại nhân bị thương, đến cùng Hải Thần đại nhân mạnh đến mức nào?

Trong đám mây sét, Lâm Tú chỉ cảm thấy buồn tẻ và vô vị.

Sấm sét từng khiến hắn sợ hãi, hiện giờ xem ra cũng chỉ thế này.

Có ích cho việc tu hành thì vẫn có, những không lớn như trước nữa, mà càng ngày càng nhồ.

Đó là bởi vì cùng với sự tăng trưởng của nguyên lực, cường độ thân thể tăng lên, sức kháng lại sấm sét của hắn cũng càng ngày càng mạnh.

Hiện tại, nói đến có ích nhất cho việc tu hành của hắn, phải kể đến năng lực cướp đoạt, khả năng này không có giới hạn cao nhất, cũng không có hạn chế gì, chỉ là hơi phí Hải tộc.

Cách đó không xa, mấy trăm Hải tộc vì mất đi năng lực, chỉ có thể tạm thời sinh sống trên đảo, đều là những Hải tộc bị Lâm Tú cướp đi năng lực.

Hơn nữa, hai loại song tu trong khoảng thời gian này, hai loại năng lực ánh sáng và bóng tối, thượng vàng hạ cám cộng lại, tốc độ tu hành của hắn đã không thể đo lường được nữa, bản thân Lâm Tú cũng không rõ lắm.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được, thực lực của hắn mỗi ngày một tăng lên, tốc độ nhanh đến mức chính hắn cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Điều này là do thiên phú tu hành của hắn có hạn.

Nếu cho hắn thiên phú như của đám Ngưng Nhi, bây giờ hắn đã có thể phân cao thấp với Triệu Linh Quân rồi.

Trong mấy ngày tu hành vừa rồi, Lâm Tú thậm chí đã chạm đến một tấm chắn khác rồi, chỉ có điều, tấm chắn đó giống như một bức tường không rõ độ dày, chỉ cần chạm vào là sẽ có cảm giác bất lực sâu sắc.

Lâm Tú hiểu rõ, đó là bình cảnh giữa cấp Địa hạ cảnh và cấp Địa thượng cảnh.

Trước đây khi gặp phải bình cảnh, hắn đều sử dụng nguyên tỉnh dị thú để đột phá.

Lần này, khả năng sử dụng nguyên tỉnh dị thú là gần như bằng không.

Từ cấp Huyền thượng cảnh đột phá đến cấp Địa hạ cảnh yêu cầu nguyên tinh dị thú cấp năm.

Cấp Địa hạ cảnh đột phá đến cấp Địa thượng cảnh, yêu cầu nguyên tinh dị thú cấp sáu.

Đó là tồn tại mạnh mẽ hơn cả dị thú cấp năm, nguyên tỉnh dị thú cấp năm còn khó có được, dị thú cấp sáu tương đương với cường giả cấp Địa thượng cảnh của Nhân tộc, số lượng đã hiếm, chứ đừng nói đến chuyện lấy tính mạng của bọn chúng, việc đó còn khó hơn bay lên trời.

Bình cảnh có thể được phá vỡ thông qua việc khổ tu, nhưng nếu muốn đẩy nhanh quá trình này thì phải dựa vào ngoại lực.

Hiện tại Nhân tộc không có biện pháp làm được điều này.

Nhưng Hải tộc có.

thuỷ tinh phách, nói trắng ra là nguyên tinh của Hải tộc.

Chỉ có điều là loại nguyên tỉnh này ngưng tụ bên ngoài cơ thể, rất có ích đối với những dị thuật giả thuộc tính thủy.

Ưu điểm lớn nhất của Lâm Tú là không kén chọn, thiếu nữ ngự tỷ hắn đều có thể, nguyên tinh hay tinh phách đều dùng được, căn bản chẳng từ chối cái gì, thu nhận tất cả.

Thân thể Hải tộc đặc biệt, Hải tộc cấp Địa thượng cảnh tốn vài tháng là có thể ngưng tụ ra một viên thuỷ tinh phách cấp Địa thượng cảnh, tác dụng tương đương với nguyên tỉnh cấp sáu, đó là năng lực đặc thù của chủng tộc bọn họ.

Nhân tộc không có khả năng này, Tiết lão là cường giả cấp Thiên, để Ngưng Nhi sớm thăng cấp lên cấp Địa, đã trả cái giá đắt là con đường cường giả của chính hắn.

Nói một cách so sánh, Hải tộc giống như sinh ra để làm công nhân.

Cho dù là cấp Địa thượng cảnh cũng không thể thoát khỏi số phận bị áp bức.

Những bộ lạc lớn với hơn vạn người đó cũng phải cung cấp thuỷ tinh phách cho Vương tộc dùng tu hành, hơn nữa, yêu cầu của bọn họ về phẩm cấp của tinh phách cao hơn, mạnh như cấp Địa thượng cảnh, hàng năm cũng phải hy sinh phần lớn thời gian tu hành của mình, ngưng tụ ra ít nhất một viên thủy tinh phách cấp sáu cho Vương tộc.