Chương 792: Một kiếm (2)

Nếu bàn về võ giả ghét năng lực gì nhất thì dị thuật hệ hỏa nhất định sẽ xếp hạng đầu.

Mỗi một bước của Đại U, đều đang nhằm vào hắn.

Đại đa số mọi người đều mang vẻ ưu phiền, chỉ có Tiết Ngưng Nhi và Tần Uyển là có tràn ngập tin tưởng dành cho Lâm Tú.

Không ai rõ hơn bọn họ phu quân của bọn họ là người như thế nào. Vẻ mặt Triệu Linh Quân vẫn lạnh nhạt từ đầu tới cuối.

Còn bàn tay của Linh m đang nắm lấy tay Lâm Tú chợt dùng lực, hỏi: "Có lòng tin không?"

Lâm Tú nhìn nàng một cái, cười hỏi: "Sao hả, sợ ta thua à2"

Triệu Linh m trừng mắt nhìn hắn một cái, rồi nói: "Ngươi tốt nhất là nên thua cho rồi!"

Nói xong nàng lại còn tự mình "Phụt phụt phụt" vài cái. Lúc này, xa xa đã có từng hồi trống vang lên, cuộc thi của các nước lần này chính thức bắt đầu.

Từng bóng người từ bên ngoài sân đi vào, Lâm Tú thấy Song Tử

Tỉnh của Đại U, Tứ vương tử cùng với nữ nhân ngực lớn ngày hôm qua đã gặp, khi nàng ta nhìn thấy Lâm Tú, còn nháy mắt với hắn.

Triệu Linh m nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: "Thấy chưa, nữ nhân xinh đẹp đều là mầm họa, nếu ngày hôm qua ngươi cách xa nàng một tí, năng lực đã không biến mất rồi."

Lâm Tú vô tội nói: "Ngày hôm qua là tự nàng ta tiến đến, mục tiêu của nàng ta là ta, cho dù ta có đi đến đâu, nàng ta cũng đều sẽ tìm được ta."

Linh m bĩu môi, nói: "Ta mặc kệ, dù sao thì ngươi nhớ kỹ lời ta nói, sau này cách xa những nữ nhân xinh đẹp không quen biết ra một chút, ai biết được bọn họ đang có tâm tư gì..."

Tứ vương tử đi ngang qua người Lâm Tú, bước chân dừng lại, mỉm cười nói: "Hy vọng ngươi đừng có mới trận đầu tiên đã bị đào thải, ta thực chờ mong lại gặp được ngươi lần nữa, sau đó, đường đường chính chính đánh bại ngươi."

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Đại U các ngươi có phải là đã hiểu lầm từ đường đường chính chính rồi không?"

Tứ vương tử không nói gì thêm nữa, chế giễu một tiếng, rồi ngạo nghễ rời khỏi.

Cuộc thi được chia thành mười vị trí để tiến hành. Nhóm người của Lâm Tú ở thao trường đầu tiên. Cảnh tượng hài hước nhất là năm người đứng đầu cuộc thi này, từ Triệu Linh Quân đến một vị thiên kiêu Đại Thắng, đối thủ của họ toàn bộ đều đã tuyên bố nhận thua trước khi thi, bọn họ thậm chí còn không cần lên khán đài nữa.

Chuyện này trong cuộc thi cũng không bất ngờ gì.

Nghe nói có một lần cuộc thi còn xuất hiện tình huống đối thủ của hai mươi vị thiên kiêu hàng đầu, đồng thời nhận thua.

Cuộc thi của các quốc gia tuy không phải là cuộc đọ sức sinh tử nhưng cũng không phải là trò chơi gia đình, có thể sẽ đứng thẳng mà kết thúc, nằm mà kết thúc, thậm chí còn có thể bị thương hoặc tàn tật. Nếu đánh mà không thể thắng được thì tốt hơn là nhận thua cho rồi.

Vì thế liền xuất hiện Lâm Tú xếp hạng thứ sáu, trái hẳn với hạng nhất lên khán đài.

Đối thủ của hắn, cũng không hề nhận thua.

Đó là một nam nhân mũi quặp, một dị thuật sư thuộc tính hỏa cấp

Địa, tuổi tác trông lớn hơn Lâm Tú rất nhiều. Sức mạnh quốc gia của Đại U rất dồi dào, cũng nắm trong tay nhiều tài nguyên nhất, hơn nữa bọn họ cũng rất thích cướp lấy thiên tài của những nước khác, những thiên tài có thể lọt vào 20 vị trí đầu ở Đại Hạ chỉ có thể lọt vào 50 người đứng đầu ở Đại U.

Sự tồn tại của bọn họ đã mang đến biến số cho cuộc thi. Các quốc gia khác được xếp ở phía trên, những thiên tài không cần phải rút thăm chưa chắc đã có thể nhàn nhã, có khả năng ở vòng thứ nhất đã gặp được đối thủ thực lực mạnh hơn bọn họ, điều này đối với bọn họ mà nói cũng là một sự khích lệ cùng đốc thúc, ở bất cứ lúc nào cũng không thể buông lơi tu hành.

Vòng thi thứ nhất, cũng là vòng thi được chú ý nhất trong hôm nay.

Lâm Tú là thiên kiêu xuất thế của Đại Hạ, nhưng trước cuộc thi lại bị Đại U nhắm vào, rất có khả năng sẽ bị đào thải ở những trận phía trước, so với thiên tài quật khởi, khán giả thích thiên kiêu ngã xuống nhất.

Trên khán đài quan sát của Đại Hạ, sắc mặt của đại đa số mọi người đều ưu phiền.

Trái lại Đại U ở đối diện, mọi người đều chuyện trò vui vẻ. Cô gái tóc vàng nhìn lên khán đài, hỏi: "Lô Tạp sẽ là đối thủ của hắn ta sao?"

Tứ vương tử nói: "Xem rồi sẽ biết thôi" Nam nhân mũi quặp mặc dù vẫn còn một khoảng cách lớn với hắn, nhưng hắn ta cũng không thể xem là yếu trước sức mạnh của tất cả mọi người ở Đại

U. Đại khái là trong khoảng đầu trận đấu, cho dù thực lực của Lâm

Tú chỉ còn lại ba phần, hắn ta muốn đánh bại Lâm Tú cũng rất khó.

Tứ vương tử cũng không hề trông mong kỳ vọng gì ở hắn ta, hắn ta chỉ muốn xem thử, trong tình huống không có dị thuật, chỉ có thể sử dụng vũ khí bằng gỗ, Lâm Tú còn có thủ đoạn gì nữa, nếu như hắn ta gặp phải thì nên ứng phó như thế nào.