Chương 672: Lâm phủ mới (2)

Thải Y tự nhiên là muốn chuyển qua với Lâm Tú, về sau Lâm Tú cũng không cần chạy tới chạy lui giữa hai bên, về phần Triệu Linh

Quân, Lâm Tú không có quyền thay nàng quyết định, trưng cầu ý kiến của nàng nói: "Bệ hạ ban cho chúng ta một tòa phủ mới, ngươi có muốn chuyển qua hay không?"

Triệu Linh Quân gật đầu, nói: "Ta nghe ngươi."

Lâm Tú nói: "Vậy thì cùng nhau chuyển đến phủ mới đi"

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú và Thải Y vừa mới rời giường, ăn xong điểm tâm, Chu Cẩm đã đi tới nơi này, hắn ta là tới dẫn Lâm Tú đi xem phủ.

Thượng Lâm Uyển nằm ở phía đông nam Vương Đô, nơi đó gần đông thành phồn hoa, nhưng lại không ở trung tâm đông thành, vừa có náo nhiệt của đông thành, lại có thanh u của nam thành,

Lâm Tú và Linh Quân Linh m Thải Y đi cùng nhau, lúc đi ngang qua tân trạch, còn gọi Tân Uyển.

Đi tới trước một chỗ quyền quý này, Lâm Tú liền kinh hãi.

Không cần phải nói, chỉ cần nhìn vào cánh cửa này, đã không thể so sánh với cửa chính bình thường của tòa nhà năm viện, phía đông và tây có hai cửa hông, cửa chính cổ xưa dày nặng, sơn son viền vàng, trên hai cánh cửa, mỗi bên có sáu mươi ba cái định cửa, xếp ngang bảy hàng xếp dọc chín hàng.

Trên khung cửa là một mảng lớn đồ án long phượng tường vân, phía trên tấm biển khảm vàng, đã đổi thành hai chữ lớn "Lâm phủ", một đôi thạch sư trấn thủ trước cửa cao chừng một trượng, mười phần uy vũ khí phách.

Cho dù là cửa lớn Đông Cung, cũng không có khí phái như vậy.

Sau khi đi vào phủ, Lâm Tú càng được mở rộng tầm mắt.

Toàn bộ tòa phủ, chia làm phủ đệ và hậu hoa viên, phần phủ đệ, là một tòa cung viện độc lập, Lâm Tú thiếu chút nữa cho rằng mình đi tới hậu cung, nơi này và hậu cung có bố cục rất giống nhau, nhưng càng thêm rộng rãi hơn so với hậu cung, không có con đường hẹp u cung, hai bên đường lát đá xanh, mặt cỏ xanh biếc và bồn hoa, cỏ xanh như tấm đệm.

Hương hoa xông vào mũi.

Từng tòa cung viện độc lập, mỗi cung viện đều có đặc sắc riêng, phía sau hoa viên càng khoa trương.

Một tòa hoa viên, chiếm cứ sáu phần diện tích của cả tòa phủ, trong vườn đình đài lầu các, hành lang thủy tạ, có vườn ươm, có rừng trúc, có đường nhỏ núi giả uốn khúc, có ao hồ lấp lánh, thậm chí còn có hí lâu riêng biệt...

Linh m và Thải Y đều nhìn đến ngây người, cho dù là Linh m cũng thật không ngờ, Vương Đô lại có thể có trạch phủ xa hoa như vậy.

Chu Cẩm nhìn Lâm Tú, thản nhiên nói: "Hiện tại biết bệ hạ đối với ngươi tốt như thế nào đi, tòa lâm viên này, lúc trước Thái tử muốn, Tề vương muốn, bệ hạ cũng không có cho, ngược lại tiện nghi cho ngươi."

Lâm Tú lần này thật sự bị sự hào phóng của Hạ Hoàng làm cho kinh hãi, hắn ta hào phóng đến Lâm Tú cũng có chút ngượng ngùng, khó trách sắc mặt Chu Cẩm ngày hôm qua kỳ quái như vậy, hoàn cảnh nơi này còn tốt hơn so với hoàng cung, về sau rốt cuộc không cần lo lắng vấn đề ở được hay không nữa.

Cả ngày hôm qua, Hạ Hoàng cũng sai người quét dọn tốt nơi này, thậm chí ngay cả tấm biển cũng đổi thành Lâm phủ, bọn họ hoàn toàn có thể trực tiếp ở lại, ngay cả đồ đạc cũng không cần mua.

Tất cả đồ nội thất ở đây, đều là thượng đẳng nhất, quy chế sánh vai cung đình.

Chính cung của toà phủ, tự nhiên vẫn là cho Triệu Linh Quân.

Tòa cung viện kia diện tích lớn nhất, vị trí tốt nhất, ra cửa chính là hậu hoa viên, chỉ có Triệu Linh Quân làm chính thê mới có tư cách ở lại, tiếp giáp với chính cung, diện tích nhỏ hơn một chút, tự nhiên là của Linh m.

Tần Uyển và Thải Y cũng chọn một tòa viện tử mình thích, Lâm Tú để lại cho Ngưng Nhi một tòa, còn có rất nhiều chỗ trống.

Nơi này cách vị trí biệt viện của Quý phi nương nương cũng rất gần, dường như là đi vài bước là tới, về sau cũng càng thêm thuận tiện, buổi trưa, Lâm Tú và Thải Y cùng nhau đi thăm Quý phi nương nương.

Nghe nói Lâm Tú chuyển tới nơi này, Quý phi nương nương có vẻ rất giật mình, khó có thể tin nói: "Hoàng huynh thế mà ban

Thượng Lâm Uyển cho ngươi, hắn trở nên hào phóng như thế từ khi nào vậy."

Lâm Tú ngượng ngùng nói: "Bệ hạ đối với ta, vẫn rất hào phóng...

Những lời này ngược lại là sự thật, bằng vào lương tâm mà nói,

Hạ Hoàng đối với hắn rất tốt, tuy rằng tất cả đều là Lâm Tú hy sinh hạnh phúc của mình đổi lấy, nhưng đối với yêu cầu của hắn,

Hạ Hoàng cũng chưa từng keo kiệt.

Quý phi nương nương ôm linh sủng, nói: "Trong đó cung viện không ít, nhớ lưu lại cho bổn cung một cái, lần sau thời điểm bổn cung đi tìm Thải Y, cũng có thể có một chỗ nghỉ ngơi...

Để lại cho Quý phi nương nương một tòa cung viện, tự nhiên không phải là một chuyện khó xử.

Lâm phủ hiện tại, so với lúc trước lớn hơn không biết bao nhiêu lần, Lâm Tú đếm đại khái, mười mấy trạch viện, có một trăm gian phòng, đừng nói Quý phi nương nương, lại cho Song Song một viện, Mộ Dung Ngọc một viện, Minh Hà công chúa một viện, cũng vẫn có vẻ có chút trống rỗng.