Chương 484: Nỗi lo của Hạ Hoàng (3)

Hạ Hoàng nhìn hắn, nói: "Trẫm không cần ngươi báo đáp, chỉ cần sau này Lâm gia các ngươi cường đại cũng đừng làm chuyện vong ân phụ nghĩa, trẫm đã cảm thấy mỹ mãn rồi."

Lâm Tú biết Hạ Hoàng có ý gì.

Ý hắn ta là, bảo hắn không học theo Trương gia, vô pháp vô thiên, ngay cả hoàng gia cũng không để vào mắt.

Không biết ép hắn ta phế Thái tử, lập Tần vương làm Thái tử, có tính là vong ân phụ nghĩa hay không. Thái tử lên ngôi, dường như cũng do Trương gia cực lực ủng hộ, từ phương diện này mà nói, hắn và Trương gia tựa hồ không có gì khác nhau...

Mí mắt Thục phi rũ xuống, thu hồi chén canh, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, thần thiếp hồi cung trước..."

Sau khi rời khỏi Ngự thư phòng, Lâm Tú liền đi ra khỏi hoàng cung.

Cuộc tuyển tú đã kết thúc, cuối cùng hắn đã có thể bận rộn với công việc của mình.

Hắn phải nhanh chóng chính thức cưới Thải Y về nhà, hoàn thành viên mãn động phòng hoa chúc, sau đó trọng điểm ở trên tu luyện, mau chóng đột phá tu vi đến cấp Địa, cam đoan trong đại hội năm sau, tiến vào top mười Thiên kiêu bảng.

Thế giới rất lớn, hắn cũng không thể xem thường thiên kiêu của các quốc gia khác, dù sao, khi đại hội bắt đầu, hắn cũng không thể dùng tất cả năng lực, nên là tiến thêm một bước, đạt tới cấp Địa, mới càng thêm an toàn một chút.

Lần chuẩn bị hôn sự này đơn giản hơn một chút, bởi vì nạp thiếp và cưới thê tử không giống nhau, nạp thiếp không cần tam thư lục lễ, cũng không cần bái đường, tùy tiện ngồi một cái kiệu nhỏ, bày tiệc rượu, cũng coi như long trọng rồi.

Triệu Linh Quân là chính thê của Lâm Tú, lúc cưới nàng, là Lễ Bộ ti dựa theo lễ pháp, trải qua từng đạo lễ nghi rườm rà, kiệu tám người nghênh đón nàng vào cửa.

Sau nàng, tất cả nữ tử tiến vào Lâm phủ, mặc kệ xuất thân từ danh môn vọng tộc kia, có được thân phận hiển hách cỡ nào, đều chỉ có thể xem như là thiếp.

Mặc dù không có cách nào cho hôn lễ giống như Triệu Linh Quân, nhưng Lâm Tú cũng không muốn chắp vá, hắn và Thải Y cùng mua nến đỏ, dải băng, đèn lồng, giấy đỏ, thiệp mời cũng do Lâm Tú tự viết, các chị em và chủ gánh hát của Thải Y ở Lê Hoa Uyển, đồng liêu của Lâm Tú ở Thanh Lại ti, hắn đều tự tay đưa thiệp mời.

Đối với hắn, đây là hôn lễ đầu tiên của hắn.

Bận rộn hơn nửa ngày, Lâm Tú đưa Thải Y đến hôn phủ, tuy rằng hiện tại nàng còn chưa phải người Lâm gia, ở nơi này không thích hợp lắm, nhưng nàng và Triệu Linh Quân ở cùng một chỗ là an toàn nhất, Lâm Tú cũng yên tâm.

Khi trở về ngôi nhà mới của mình, Lâm Tú phát hiện ra rằng có hai bóng dáng đứng trong sân.

Một thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, một nữ tử xinh đẹp đang ôm con mèo trong vòng tay của mình.

Lâm Tú sửng sốt một chút, vô cùng ngoài ý muốn nói: "Nương nương, làm sao người lại ở chỗ này!"

Quý phi nương nương vuốt ve linh sủng, liếc Lâm Tú một cái, nói:

"Bổn cung ở chỗ ngươi vài ngày, sắp xếp một gian phòng cho bổn cung."

Lâm Tú vẫn có chút khó tin.

Để Quý phi nương nương xuất cung qua đêm, còn là vài ngày, cẩu

Hoàng đế rộng lượng như vậy sao?

Có điều, nghĩ đến Quý phi nương nương ở thời điểm tuyển tú hôm nay, cố gắng bảo vệ góa phụ xinh đẹp được chọn, Lâm Tú đã hiểu.

Đây hẳn là cái giá mà nàng ấy ra tay tương trợ.

Lâm Tú thu dọn chính phòng của tòa nhà này cho nàng, Linh Lung cùng nàng ở một gian, thuận tiện chăm sóc hầu hạ nàng, mấy ngày tiếp theo, hắn và Thải Y, chỉ sợ phải ở cùng Quý phi nương nương.

Nàng giống như một con chim bị nhốt trong lồng, sau khi trải nghiệm sự rộng lớn của bầu trời, nàng không bao giờ muốn trở lại chiếc lồng đó nữa.

Tần Uyển và Linh m, tựa hồ đã quen với Quý phi nương nương như vậy, cũng không có sự câu nệ như lúc đầu gặp nàng.

Sáng sớm, Lâm Tú đã đưa Thải Y đến đây, hôm nay thời tiết không tệ, hắn dự định dẫn các nàng đi đạp thanh, nấu cơm dã ngoại thả diều, nếu Quý phi nương nương đã xuất cung, chỉ bằng dẫn nàng lĩnh hội một ít chuyện trước đây nàng chưa từng trải qua.

Ngoại trừ Thải Y, Quý phi nương nương, còn có tiểu cung nữ Linh

Lung, Lâm Tú còn gọi Linh m và Tần Uyển, ở bên ngoài nấu cơm, không có Tần Uyển, một mình hắn bận không tới được.

Non xanh nước biếc, bên tai thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười của Quý phi nương nương và tiểu cung nữ Linh Lung, ngay cả nhóc con kia cũng hoàn toàn phóng thích bản thân, bay tới bay lui trên bầu trời rộng lớn, bất kể là chim bay trên trời hay là thú trên mặt đất, đều bị nó đuổi theo chạy tán loạn.

Lâm Tú hai tay gối sau đầu, nhìn lên bầu trời xanh, trong lòng vô cùng yên tĩnh.

Không có tu luyện gian khổ, cũng không có tính toán cùng giết chóc, cuộc sống vốn nên thích ý và thoải mái như vậy, đợi đến khi hắn cưới Ngưng Nhị, tu luyện đến cấp Thiên, giải quyết hết thảy trở ngại, giúp Lý Bách Chương trở thành Hoàng đế, để cho hắn ta quản lý thiên hạ thật tốt, hắn mỗi ngày đều có thể hưởng thụ như thế này.