Chương 445: Nội quỷ (1)

"Đã tốt rồi còn xoa bóp cái gì.." Triệu Linh m nắm lấy cổ tay Lâm

Tú, nói: "Thời gian không còn sớm, còn phải đi Dị Thuật Viện tu hành, nếu đi trễ, Minh Hà công chúa lại dong dài"

Tần Uyển từ trên giường ngồi dậy, cảm khái nói: "Chỉ bằng một tay này, nữ tử nào gả cho ngươi, thật sự là hưởng phúc."

Nói xong, nàng lại như ý thức được điều gì đó, xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta không có ý đó."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Không sao, ngươi không sao là tốt rồi, ta với Linh m đi Dị Thuật Viện trước"

Tần Uyển gật gật đầu, lại nói: "Hôm nay ngươi muốn ăn cái gì, lát nữa ta đi mua đồ ăn"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Đậu phụ, sườn, lại mua một con cá đi, chờ ta trở về rồi giết..."

Một lát sau, Triệu Linh m đi trên đường phố với Lâm Tú, nhưng trong đầu nàng lại nghĩ đến chuyện khác.

Lâm Tú sẽ ở thời điểm mà Tần Uyển không thoải mái, chăm sóc nàng tỉ mỉ, Tần Uyển cũng sẽ vì hắn giặt giũ nấu cơm, hai người bọn họ mới giống như phu thê chân chính.

Nếu buổi tối hôm đó tỷ tỷ nàng không rời khỏi, có lẽ người được hắn yêu chiều như vậy, hẳn chính là tỷ tỷ đi?

Tỷ ấy rất cô đơn, nếu có một người đi cùng thì tốt biết bao.

Đối với tu hành, họ cũng chăm chỉ như nhau, ngay cả thiên phú cũng tương tự, họ nên là cặp đôi phù hợp nhất, nhưng bây giờ chỉ có thể càng chạy càng xa.

Nghĩ đến đây, nàng chậm rãi thở dài.

Có lẽ, điều hắn muốn, là một thê tử như Tần Uyển.

Lâm Tú nhìn Linh m một cái, nói: "Ngươi thở dài tức giận cái gì, vừa rồi ta không phải là vì chiếm tiện nghi, ngươi cũng thấy, ta xoa bóp thật sự hữu dụng..."

Triệu Linh m nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Ngươi thích Tần Uyển sao?"

Lâm Tú nói: "Đương nhiên, ai không thích Tân Uyển?"

"Tiết Ngưng Nhi thì sao?"

"Cũng thích"

"Còn Thải Y?"

"Thích"

Triệu Linh m im lặng nói: "Ngươi không thể đặc biệt thích một người sao?"

Lâm Tú nhìn nàng: "Trái tim ta vốn là rất một lòng, sau đó nó vỡ thành rất nhiều mảnh, mỗi mảnh thích một người khác nhau..."

Sau khi được Lâm Tú xoa bóp, Tân Uyển đã đầy máu sống lại, ăn cơm tối xong, Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Trước kia ngươi làm sao chịu đựng được?"

Tần Uyển nói: "Nhẫn nhịn là qua, chút đau này không tính là cái gì"

Lâm Tú nhìn nàng, cười: "Sau này không cần nhẫn nhịn"

Tần Uyển mỉm cười, vươn hai tay ra, nói: "Đã đến lúc giúp ta bôi thuốc mỡ"

Sau khi bôi thuốc cho Tần Uyển, Lâm Tú trở về phòng mình, nhìn thấy một con chim trên bàn.

Hắn lấy một số thức ăn cho chim từ hộp bên cạnh bàn, rắc trên bàn, thổi còi trong miệng, âm thanh của tiếng còi, rất giống với tiếng chim hót líu lo.

Trên thực tế, đây chính xác là tiếng chim kêu.

Trước kia hắn chỉ có thể hiểu được tiếng chim hót, sau khi năng lực thú ngữ tiến hóa lần nữa, hắn đã có thể dùng thú ngữ giao tiếp với chúng, năng lực này hiện tại có hơi yếu, bởi vì Lâm Tú vốn có thể thông qua truyền âm tâm linh để giao tiếp với động vật, nói không chừng sau này trong tình huống nào có thể phát huy tác dụng lớn.

Kể từ khi Thái tử bị bệnh, Lâm Tú luôn luôn chú ý bệnh tình của

Thái tử.

Từ miệng con vẹt này, Lâm Tú biết được Thái tử khôi phục rất tốt, hôm nay còn bí mật gặp một người.

Tuy nhiên, những gì họ thương lượng, dường như rất bí ẩn, được thực hiện trong mật thất, vì vậy Tiểu Lam vẫn chưa nghe lén được, điều này làm cho Lâm tú nảy sinh một chút hứng thú.

Không biết Thái tử lại đang trù tính chuyện xấu gì, buổi tối nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, không bằng đi xem một chút, nói không chừng còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đông Cung.

Đêm khuya, trong mật thất dưới lòng đất của một cung điện nào đó, Thái tử hỏi thái giám bên cạnh: "Đây chính là ngân lượng cuối cùng Bản cung lấy được từ chỗ Mẫu hậu, ngươi xác định việc này hoàn toàn không có sơ hở?"

"Điện hạ yên tâm, thần tiên tán này mua từ thương nhân chợ đen, hàng hóa của bọn họ vốn có lai lịch không chính xác, không dám tiêu thụ tang vật, bởi vậy giá cả cực kỳ rẻ, sau khi chúng ta chuyển tay, ít nhất có thể kiếm được năm vạn lượng bạc"

Thái tử gật gật đầu, sau đó lại nói: "Nhớ đừng để bị người ta bắt được nhược điểm, nếu không, Tống gia cùng Tề vương, lại làm lớn chuyện ở trên triều."

Thái giám nói: "Điện hạ yên tâm, từ đầu đến cuối, ta đều không tiết lộ chút nào về Đông Cung, bọn họ không biết người mua là ai, sáng mai, lô hàng này có thể tới tay."

Thái tử chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, không còn lo lắng về chuyện này nữa.

Vốn lấy thân phận của hắn, sẽ không tham dự vào những chuyện này, lợi nhuận của thần tiên tán tuy cao, nhưng nếu bị người ngoài biết được Đông cung tham gia vào việc làm ăn thần tiên tán, đối với thanh danh của hắn sẽ bị tổn hại, danh dự hắn tốn nhiều năm mới tích góp được, không thể nhiễm bất kỳ vết nhơ nào.