Chương 283: Tin tức về Linh Quân (2)

Tiểu cung nữ Linh Lung đi cùng công chúa Minh Hà, Quý phi nương nương còn lo lắng vết thương của Lâm Tú, nàng ta phải trở về nói cho Quý phi nương nương biết.

Trần phó viện trưởng rời đi cùng Chu Cẩm, Lý Bách Chương bước qua vỗ vai Lâm Tú nói gì đó rồi cũng ra khỏi phòng.

Sau khi Song Song cô nương chữa trị cho Lâm Tú xong cũng rời đi, trong phòng chỉ còn lại Triệu Linh m và Tiết Ngưng Nhi, Tiết

Ngưng Nhi thấy sắc mặt Lâm Tú tái nhợt, hận không thể ở bên cạnh hắn, nhưng nàng ta biết mình không có tư cách như vậy, cuối cùng sau khi nhìn thoáng qua Lâm Tú, đành lưu luyến không nỡ rời khỏi đây.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại Lâm Tú và Triệu Linh m.

Triệu Linh m cũng không đi, nàng ta và Lâm Tú, không có mối quan hệ của Tiết Ngưng Nhi và công chúa Minh Hà, lúc có người ngoài ở đây, nàng cũng coi như là một nửa chủ nhân của Lâm phủ.

Nàng đứng trước giường, liếc Lâm Tú nói: “Sao mỗi lần ngươi ra ngoài đều gặp nguy hiểm vậy?”

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: “Có thể là ta xui xẻo.”

Ai mà biết triều đình lại điều tra sai lầm về đám đạo tặc kia, không biết trong số bọn hắn có một cường giả cấp Địa, may mà Lâm Tú đã lấy được năng lực của Tiết Ngưng Nhi từ sớm, nếu không hôm nay có lẽ không còn mạng nữa.

Năng lực dị thuật càng nhiều, năng lực giữ mạng càng nhiều, hôm nay cuối cùng cũng lấy được kim thân, Lâm Tú chính thức trở thành chiến sĩ lục giác, lần sau cho dù có đứng ở đó để tên kia chém, gã cũng không thể chém được.

Năng lực của lão ăn mày dùng để đánh nhau thì hiệu quả bình thường, năng lực chịu đòn lại không có bao nhiêu năng lực có thể so sánh được.

Triệu Linh m nghĩ đến một chuyện khác, cau mày hỏi: “Sao Tiết

Ngưng Nhi lại quấn lấy ngươi?”

Lâm Tú nói: “Nàng ấy đã biết lỗi của mình, bây giờ chúng ta là bằng hữu, cô yên tâm, ta có chừng mực, không làm mất mặt tỷ tỷ của cô đâu.”

Nhưng hắn càng lúc càng thích Tiết Ngưng Nhi rồi.

Tiểu muội hâm mộ trong mắt chỉ có hắn, còn từng cứu mạng của hắn, ai lại không thích?

Lần này Triệu Linh m không nói gì nữa, chuyện lần trước đã chứng minh Lâm Tú sẽ không bị loại người như tiểu hồ ly này dụ dỗ, ai dám quyến rũ hắn, kẻ chịu thiệt sẽ là bản thân người đó.

Nàng nhìn Lâm Tú nói: “Tỷ tỷ gửi thư.”

Lâm Tú ồ một tiếng.

Triệu Linh m nói tiếp: “Tỷ ấy nói phải đến vương triều Đại La một chuyến, trước tết năm nay có thể không về được, nhưng trước thượng nguyên nhất định sẽ trở về.”

“Ồ.”

Lâm Tú lại ồ một tiếng, giọng nói không vui không giận, như một cỗ máy không có tình cảm.

Cẩu hoàng đế đã nói chờ Triệu Linh Quân trở về sẽ tứ hôn cho bọn họ, tất cả chi phí của hôn lễ sẽ do triều đình gánh vác, sống cả hai đời, lần đầu tiên hắn kết hôn, trong lòng Lâm Tú có chút hoảng hốt khó hiểu.

Hắn không biết phải làm sao để làm tốt nhân vật “trượng phu”

này.

Đối với chuyện này, Lâm Tú không có kinh nghiệm gì cả.

Linh m ở một lúc cũng rời đi, Lâm Tú xuống giường đóng cửa, duỗi bàn tay ra, một thanh dao găm xuất hiện trong lòng bàn tay, tâm niệm hắn khẽ động, trên mu bàn tay đột nhiên lóe lên ánh sáng màu vàng kim, rất nhanh đã ảm đạm.

Sau khi lấy được năng lực kim thân mới biết ánh sáng vàng kim này có thể ẩn đi, lão ăn mày thích chiến đấu toàn thân phát sáng, thuần túy chỉ là trò đùa tinh quái của ông ta thôi.

Hắn dùng dao găm khẽ rạch trên mu bàn tay, trên mu bàn tay chỉ xuất hiện một dấu ấn màu trắng.

Lâm Tú thử tăng thêm lực đạo, nhưng mu bàn tay của hắn như kim loại cứng cáp, bất kể thế nào cũng không thể lưu lại vết tích trên đó.

Không hổ là “kim thân”, loại phòng ngự này còn trên cả hóa đá, càng không phải thứ mà thủy giáp của Lâm Tú có thể so sánh được.

Sau khi trời tối, Lâm Tú lặng lẽ xuất thành, thử tốc độ tu hành của năng lực kim thân.

Tốc độ tu hành của năng lực cấp Địa không bằng cấp Thiên, lực lượng cộng thêm thú ngữ, dịch dung, chữa trị, không gian và còn dị thuật mục chi, gần như tương đương với tốc độ tu hành của băng hỏa, hi vọng kim thân cũng đừng kém quá.

Hắn vận chuyển sức mạnh mới lấy được dưới thác nước, chịu đựng xung kích của dòng nước.

Sau đó Lâm Tú lại đi đến cạnh vách núi, dùng cơ thể va chạm vách núi, đây là cách tu hành của năng lực kim thân.

Điều khiến hắn vui mừng là tốc độ tu hành kim thân không chậm, tuy còn chưa bằng băng hỏa sấm sét, nhưng tính cả bay lượn cũng miễn cưỡng tăng tốc độ tu hành lên gấp đôi.

Cộng thêm song tu với công chúa Minh Hà, tốc độ tu hành của Lâm

Tú đã gấp sáu lần thiên phú cơ bản.

Tu hành như vậy một năm tương đương với sáu năm của người khác.

Có lẽ khoảng thời gian này năm sau hắn sẽ có thể bước vào thượng cảnh cấp Huyền.

Bởi vì nhiều thêm một năng lực phải tu hành, khi Lâm Tú về nhà đã rất trễ, cho nên buổi sáng hắn cũng dậy trễ.