Chương 790: Đánh lén Lâm Tú (3)

Mười vạn lượng, cho dù đối với quyền quý của các nước, cũng là một số của cải không nhỏ.

Thông thường, không ai muốn làm điều này.

Nhưng võ đạo của Lâm Tú đã suy yếu, lại mất đi dị thuật, cho nên bọn họ cũng không phải không có cơ hội.

Đặc biệt là thiên tài của Đại U, thi đấu nhỏ của năm quốc gia và tỷ thí của Đại U vô cùng khốc liệt, cường giả cấp Địa của Đại Hạ trong trận thi đấu nhỏ bình thường đều có thể ở trong hai mươi vị trí đầu tiên, nhưng ở Đại U, thực lực cấp Địa cũng không thể vào được năm mươi vị trí đầu tiên.

Những người này không có cơ hội miễn rút thăm, có khả năng rút thăm vòng thứ nhất gặp được Lâm Tú.

Nếu có thể đánh bại hắn, không chỉ một trận nổi danh đại lục, mà còn thu được mười vạn lượng bạc.

Có người đã ở trong giới thiên tài các nước phát ngôn bừa bãi rằng nếu ngày mai có người rút được Lâm Tú, họ sẵn sàng dùng một vạn lượng bạc để đổi, những thiên tài yếu ớt đó đương nhiên không muốn gặp Lâm Tú, có thể đổi một đối thủ khác...

Có thể không công đạt được một số tiền lớn, đương nhiên cam tâm tình nguyện đến.

Đây là cố ý nhằm vào Lâm Tú.

Hắn cưới Triệu Linh Quân, lại cưới Thiên Diệp Lẫm, hai vị này là nữ thần trong mộng của không ít thiên tài kiệt xuất trên đại lục, lần này có thể nói là thù cũ hận mới tính luôn một lần.

Mọi người ở Đại Hạ đều lo lắng cho Lâm Tú, Lâm Tú ở một mình trong phòng, đang nghĩ cách làm thế nào chơi Song Tử Tinh của

Đại U thì có tiếng gõ cửa.

Lâm Tú mở cửa, nhìn Linh m đứng ở cửa phòng, hỏi: "Muộn như vậy sao còn chưa ngủ?"

Triệu Linh m bước vào phòng và nói: "Tối nay ta sẽ ngủ ở đây:

Lâm Tú sững sờ một lúc, véo mặt Linh m, nói: "Uyển Nhi, đừng quậy nữa."

Linh m không thể nói những lời như vậy, chỉ có Tần Uyển mới có thể cùng hắn vui đùa kiểu này.

Triệu Linh m mở tay hắn ra, nghiêm túc nói: "Ta và ngươi ở gần một chút, ta có thể dùng hàn khí kích thích ngươi, có lẽ năng lực của ngươi có thể được phục hồi sớm hơn. "

Lâm Tú ngạc nhiên nói: "Như vậy có được không?"

Triệu Linh m liếc hắn một cái, nói: "Được hay không được ngươi phải thử mới biết, buổi tối ta ngủ trên giường, ngươi ngủ dưới đất."

Phòng của Lâm Tú.

Lâm Tú nằm ở trên mặt đất bên cạnh giường, từ trên giường bên cạnh hắn có một cánh tay mảnh mai và trắng nõn vươn ra, Lâm Tú nắm lấy bàn tay của nàng, hơi lạnh từ lòng bàn tay nàng truyền vào thân thể của Lâm Tú.

Linh m đang định thử dùng phương pháp này để năng lực của Lâm

Tú mau chóng hồi phục.

Lúc này, nàng thậm chí còn không ngại ở chung một phòng với hắn cả đêm.

Nàng còn quan tâm đến việc Lâm Tú không có năng lực hơn cả bản thân hắn nữa.

Điều này làm cho Lâm Tú có chút áy náy, dù sao việc hắn mất đi năng lực chỉ là giả vờ, nhưng hắn lại không thể không làm như thế, nếu không bên phía Đại U nhất định sẽ phát hiện ra hắn có vấn đề rồi.

Tuy rằng nói Đại U không có ý tốt, nhưng đã gián tiếp làm một chuyện tốt.

Nếu như không có chuyện này, làm sao hắn có thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh m được?

Hơn nữa còn là nàng chủ động yêu cầu như vậy.

Vì để tránh việc sau khi hai người ngủ say sẽ thả tay ra, nàng còn dùng dây thừng để cột tay của hai người lại với nhau.

Nghĩ đến đây, Lâm Tú thậm chí nhịn không được mà bật cười.

Trên giường truyền đến giọng nói của Linh m: "Đã là lúc nào rồi mà ngươi còn có tâm tư cười đùa nữa chứ?"

Lâm Tú bình ổn lại tâm tình của mình một chút, rồi nói: "Dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, cho dù có buồn bã cũng có làm được gì, vậy tại sao không thể vui vẻ một chút?"

Triệu Linh m bĩu môi, nói: "Ngươi nghĩ thoáng quá nhỉ"

Lâm Tú cười cười, nói: "Nghỉ ngơi sớm một chút đi, ngày mai còn phải thi đấu nữa đấy"

Buổi sáng ngày hôm sau, Lâm Tú bị Linh m lắc gọi dậy, hắn mở mắt ra, thì đã thấy nàng bò đến bên giường, vẻ mặt chờ mong hỏi.

"Thế nào, năng lực đã khôi phục rồi chứ?"

Lâm Tú cảm thụ một chút, rồi lắc lắc đầu, nói: "Không có."

Nếu Đại U cho rằng năng lực của hắn đã mất rồi, thì chi bằng tương kế tựu kế, đến lúc đó cho bọn chúng một sự bất ngờ.

Linh m có hơi thất vọng hỏi: "Hoàn toàn không có hiệu quả sao?"

Lâm Tú không muốn đả kích nàng, liền nói: "Hình như là khôi phục nhanh hơn so với tự ta làm một chút"

Linh m nghe vậy, hai mắt sáng ngời, nói: "Có hiệu quả là tốt rồi, vậy tối ta sẽ đến đây tiếp!"

Lâm Tú đương nhiên là không có ý kiến gì, nhưng đáng thương cho Ngưng Nhi, e rằng nàng đã khóc rồi.

Hôm nay là ngày thi đấu đầu tiên, sau khi ăn sáng ở tòa thành nhỏ, mọi người cùng nhau đi tới sân thi đấu.

Vốn dĩ ngũ đại vương triều cùng với các quốc gia xung quanh, mỗi nơi đều có hai trăm người, tổng cộng có một ngàn người tham gia thi đấu.