Chương 621: Đây là hữu nghị (2)

Sao có khả năng tồn tại loại người chỉ dùng một viên nguyên tỉnh đã đột phá.

Không thể nào!

Tuyệt đối không bao giờ có chuyện đó!

Phá cảnh dùng bao nhiêu nguyên tinh, đây thật ra chỉ là vấn đề may mắn mà thôi, Lâm Tú nói: "Có người may mắn, có người xui xẻo, cái này thực bình thường, lúc trước Linh m đột phá cũng chỉ dùng một viên."

"Đừng nói nữa...

Minh Hà công chúa yên lặng rời xa Lâm Tú, ngồi xuống một góc nào đó, vẻ mặt phiền muộn.

Lâm Tú đi đến trước mặt Mộ Dung Ngọc nói: "Chúc mừng,"

Mộ Dung Ngọc thì cười đáp lại: "Cảm ơn"

Lúc này, trên Giáo trường vang lên tiếng trống, tỷ thí đã bắt đầu.

Một trăm người tỷ thí trên mười cái Giáo trường, mỗi Giáo trường cần tiến hành năm trận tỷ thí.

Tỷ thí vừa mới bắt đầu, trên Giáo trường số 1 đã xuất hiện chuyện kỳ lạ.

Năm người rút được Giáo trường số 1, toàn bộ tuyên bố bỏ quyền.

Triệu Linh Quân, Thiên Diệp Lẫm, Trương Nhân, Tống Ngọc

Chương, Tần Uyển, trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo.

Ngoại trừ Tần Uyển ra, bốn người còn lại đều nằm trong top 20

Thiên kiêu bảng lần trước, ba năm qua đi, thực lực của bọn hắn khẳng định càng mạnh hơn, đừng nói cấp Huyền, dù là hạt giống cấp Địa khác đối đầu bọn hắn, kết quả cũng chắc chắn là bị nghiền ép.

Về phần Tân Uyển.

Đến nay, trong lòng mọi người, nàng vẫn còn bị bao phủ bởi một tầng sương mù thần bí.

Năng lực thần bí khó lường như vậy khiến cho biểu hiện của nàng trước mặt đối thủ vô cùng ly kỳ, cũng làm rất nhiều người nổi lòng kiêng kị, thậm chí còn xếp trên bốn người khác.

Khi đối thủ của Triệu Linh Quân lựa chọn bỏ quyền, bốn người khác cũng quyết đoán bỏ quyền theo.

Trên Giáo trường thứ hai, người đầu tiên tỷ thí là Trương Nghĩa của Trương gia, kế tiếp chính là Linh m cùng Ngưng Nhi.

Còn Giáo trường thứ ba, Mộ Dung Ngọc là người thứ nhất lên sân khấu, nàng đối chiến với thiên tài Vệ gia.

Toàn bộ lực chú ý của Lâm Tú cùng Quý phi nương nương đều nằm tại Giáo trường này.

Vệ Vân vừa ra tay đã dùng tới sát chiêu uy lực rất lớn, hắn triệu hồi ra một hỏa cầu khổng lồ, bắn về phía Mộ Dung Ngọc, tuy rằng bị nàng né tránh bằng vào thân pháp linh hoạt, nhưng sau khi hỏa cầu rơi xuống đất cũng đã nổ mạnh kịch liệt, toàn bộ khu vực tỷ thí đều bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Duy chỉ có vị trí mà Mộ Dung Ngọc đang đứng là ngọn lửa không thể tới gần chút nào.

Một bức tưởng gió chặn lại thế lửa lan tràn, ai cũng không thể tiến thêm một bước.

Ngay sau đó, bầu trời bỗng nhiên giáng xuống một cơn mưa lửa.

Quý phi nương nương nhìn thấy cảnh này mà lòng nóng như lửa đốt, hai tay siết lấy làn váy, Lâm Tú an ủi nàng: "Nương nương yên tâm, nàng không dễ dàng thua như vậy đâu."

Hắn còn chưa dứt lời, cơn mưa lửa kia đã bị cuồng phong xoắn nát thành vô số mảnh vỡ, mà bên trên Giáo trường, vẻ mặt Vệ Vân cũng biến thành nghiêm trọng hơn một ít, hai tay hắn lập tức bốc cháy, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cái vòi rồng hỏa diễm khổng lồ, ầm ầm xông tới chỗ Mộ Dung Ngọc.

Mộ Dung Ngọc cũng phản ứng rất nhanh, đằng trước thân thể của nàng đã ngưng tụ ra một đợt lốc xoáy.

Trên Giáo trường, vòi rồng hỏa diễm trực tiếp lao thẳng vào lốc xoáy, hai bên điên cuồng va chạm cắn nuốt nhau, truyền ra dao động nguyên lực rất kịch liệt.

Lúc này, Mộ Dung Ngọc đã hóa thành một cái tàn ảnh, đánh về phía Vệ Vân.

Ngoại trừ là một dị thuật sư cấp Địa hệ phong ra, nàng còn là một võ giả ưu tú.

Vệ Vân hơi chút vô ý, đã để nàng áp sát trong phạm vị một trượng.

Sắc mặt hắn khẽ biến, trước người lập tức xuất hiện một đợt tường lửa, nó chủ động muốn nuốt lấy Mộ Dung Ngọc, cùng lúc đó, bản thân Vệ Vân lại rất nhanh lui về phía sau.

Nhưng mà đúng lúc này, dị biến xảy ra, tường lửa xuất hiện một khe hở.

Mộ Dung Ngọc dùng một kiếm chém ra tưởng lửa, mũi kiếm chỉ hướng yết hầu Vệ Vân.

Hỏa diễm trên Giáo trường dần dần tắt, Vệ Vân giơ lên hai tay, bất đắc dĩ nói: "Ta thua rồi..."

Trên khán đài, vẻ mặt Minh Hà công chúa cũng có chút ảm đạm.

Lâm Tú nghe nàng nhỏ giọng nói thầm: "Cái năng lực cùi bắp, bị thủy khắc, bị băng khắc, còn bị phong khắc, rõ ràng là đột phá trước, cuối cùng vẫn là đánh không lại người ta...

Vệ Vân tiến vào cấp Địa còn lâu hơn nàng, đã hơn một năm rồi, nhưng cuối cùng lại không phải đối thủ của Mộ Dung Ngọc vừa mới đột phá.

Nếu là nàng gặp phải Mộ Dung Ngọc, khẳng định cũng sẽ thua, hơn nữa thất bại càng thêm rõ ràng.

Điều này làm cho nàng cảm thấy lực lượng hệ hỏa thực kém cỏi, giống như ai cũng có thể khắc chế.

Cùng là thức tỉnh dị thuật hệ hỏa, Vệ Vân thất bại làm cho nàng sinh ra một loại cảm giác bi thương.

Mộ Dung Ngọc thắng, Quý phi nương nương thật vui vẻ, những người khác trên khán đài cũng kinh ngạc trước biểu hiện của Mộ

Dung Ngọc, hình như Đại Hạ lại xuất hiện thêm một thiên tài.