Chương 738: Linh m vĩnh viễn

không lỗ (3)

Linh m tiếc nuối nói: "Cơ hội tốt như vậy, đáng tiếc hắn không cảm kích"

Triệu Linh Quân nói: "Không sao, lúc đầu ta cũng là vì muội tu hành, mới đáp ứng bọn hắn"

Linh m kéo cổ tay của nàng, tựa đầu lên vai của nàng, nói ra:

"Tỷ đối với muội tốt nhất..."

Triệu Linh Quân cưng chiều sờ lên đầu của nàng, Linh m câu nói này hiển nhiên là để nàng vui vẻ, nhưng nàng rất rõ ràng, người tốt với Linh m nhất cũng không phải là nàng...

Đưa tiễn Linh m, Minh Hà, Thiên Diệp Lẫm xong, A Kha cũng muốn về tổng đà Thiên Đạo Minh một chuyến, mang ngân lượng về cho minh chủ, lại báo cáo tất cả hành động những ngày này của các nàng.

Đáng tiếc Triệu Linh Quân đang ở nhà, nếu không, cái phủ đệ lớn như vậy chính là thế giới bốn người của Lâm Tú cùng Thải Y

Ngưng Nhi Uyển Nhi.

Chẳng qua bọn hắn còn có một cái nhà nhỏ ấm áp ở Giang Nam có thể ở cùng nhau mà không có Triệu Linh Quân.

Trước khi chuẩn bị đi, Lâm Tú tới tạm biệt Quý phi nương nương.

Không nghĩ tới trên nửa đường, thế mà gặp được Hạ Hoàng và

Chu Cẩm cải trang xuất cung.

Vốn cho là hắn lại là đến cua quả phụ nhà ai, nhưng nhìn phương hướng hắn đi, tựa hồ cũng là nơi Quý phi nương nương ở.

Lâm Tú bước nhanh về phía trước, thấp giọng nói: "Bệ hạ."

Hạ Hoàng nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi cũng đi thăm

Quý phi nương nương?"

Lâm Tú nói: "Ngày mai thân đưa Ngưng Nhi các nàng đi Giang Nam du ngoạn, hôm nay đến tạm biệt nương nương."

Hạ Hoàng nói: "Vậy thì thật là tốt, cùng đi chứ."

Đi trên đường, Hạ Hoàng hỏi: "Chỗ ở của nương nương hiện tại là ngươi tặng cho nàng?"

Lâm Tú nói: "Đúng vậy, nương nương chính là tích tụ thành bệnh, cũng không phải là dược vật có thể chữa trị. Thần lần trước đi

Giang Nam, đến Mộ Dung phủ xem thử, nghĩ đến đó là nơi nương nương lớn lên, nếu như xây một tòa phủ đệ tương tự ở Vương Đô, có lẽ sẽ để bệnh tình nương nương tốt một chút."

Hạ Hoàng nói: "Biện pháp của ngươi không tệ, thái y nói hai tháng này, bệnh tình của nương nương tốt hơn nhiều, không uổng công nàng đối với ngươi tốt như vậy, trước kia ngươi gây họa, còn tự thân cầu tình cho ngươi..."

Lâm Tú nói: "Là thần phải làm"

Lâm Tú nói chuyện phiếm với Hạ Hoàng cả đoạn đường, rất nhanh đã đi tới chỗ ở của Quý phi nương nương.

Hai người đi vào trong viện thấy Quý phi nương nương đang vẽ tranh.

Nàng vẽ một bộ Nam Sơn thủy đồ, đang vẽ đến chỗ mấu chốt, Lâm

Tú và Hạ Hoàng không quấy rầy nàng, đứng bên người nàng, Quý phi nương nương thấy được Lâm Tú, dừng bút lại, hỏi: "Bức họa này thế nào?"

Lâm Tú không hiểu hội họa, chẳng qua là cảm thấy nàng vẽ đẹp mắt sinh động, nói ra: "Nét vẽ của nương nương, càng ngày càng tinh xảo."

Hạ Hoàng cũng mở miệng nói: "Minh Châu vẽ cảnh vật, so với trước kia càng thêm thuận buồm xuôi gió"

Trên mặt Quý phi nương nương lộ ra về ngoài ý muốn, quay đầu nhìn về phía Hạ Hoàng, kinh ngạc nói: "Hoàng huynh đến đây lúc nào?"

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "Trẫm đứng ở chỗ này một hồi lâu, ngươi cũng không nhìn thấy trẫm sao?"

Vương Đô, Nam thành.

Trong tòa trạch viện giống với phủ Mộ Dung như đúc, Hạ Hoàng nhấp một ngụm trà, hỏi Lâm Tú: "Chưa tới ba tháng nữa đến cuộc so tài rồi, các ngươi còn muốn ra ngoài dạo chơi?"

Lâm Tú vừa chơi đùa linh sủng trong lòng, vừa nói: "Trước cuộc so tài nhất định có thể nhanh chóng trở về."

"Dạo chơi?"

Quý phi nương nương nghe vậy, cọ vẽ trong tay sững lại, trên bức tranh, lập tức có thêm một nét mực không hài hòa, bức tranh này nàng đã vẽ rất lâu, đã hoàn toàn bị hủy, nhưng lực chú ý của nàng lại không nằm ở đây, nàng nghiêng tai lắng nghe đối thoại của

Lâm Tú và Hạ Hoàng.

Hạ Hoàng buông chén trà, nói: "Dạo chơi thì được, nhưng đừng quên tu hành, trong cuộc so tài, nếu ngươi không thể tiến vào top năm, thì đừng trách trẫm không cho ngươi cơ hội một lần ban hôn nữa."

Ngay từ đầu, Lâm Tú và Hạ Hoàng đã hẹn là top hai cuộc so tài mới có ba cơ hội ba hôn, hiện tại biến thành top năm, hiển nhiên là đang chiếu cố hắn.

Hắn ta chiếu cố mình như vậy, Lâm Tú cũng không thể để cho hắn ta thất vọng.

Lần so tài này, mục tiêu của hắn không phải hạng năm, mà là năm hạng trên Thiên kiêu bảng.

Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm tiến vào top mười là không có vấn đề gì, nếu vận may tốt, trong hơn hai tháng này, Lâm Tú cũng có thể đưa Uyển Nhi và Ngưng Nhi vào top mười.

Trò chuyện với Hạ Hoàng vài câu, Lâm Tú đứng lên, nói với Quý phi nương nương: "Nương nương, ngày mai ta muốn cùng đám

Thải Y đi Giang Nam, mấy ngày nay, không thể tới thăm nương nương và Niếp Niếp."

Cảm xúc trên mặt Quý phi không có gì thay đổi, nói: "Ồ, biết rồi."

Hạ Hoàng biết, ở trước mặt Minh Châu, không thể nhắc tới Giang

Nam, nhưng nàng cũng không thể cả đời đều trốn tránh chuyện này, ngự y đã nói, nút thắt trong lòng của nàng không giải được, bệnh tật vĩnh viễn không cách nào khỏi hẳn.