Chương 318: Nghĩ cách cứu viện (3)

Dưới ánh trăng, thân thể trần trụi rất nhanh hiện ra trước mắt

Lâm Tú.

Cơ thể nữ tử là một trong những thứ tuyệt đẹp nhất trên thế giới này, nhưng giờ phút này Lâm Tú lại không có chút tà niệm nào.

Một là tình huống khẩn cấp, hắn không có tâm tư nghĩ đến chuyện khác.

Hai là cơ thể này đầy máu, tràn ngập vết thương đáng sợ, điều khiến Lâm Tú không ngờ là vết thương trên người nàng còn nhiều hơn cả trên cánh tay, hơn nữa đa số đều là vết thương cũ.

Vết thương giăng đầy khắp nơi, vết thương cũ chưa lành lại thêm vết thương mới, người bình thường sẽ cảm thấy khủng khiếp làm sao nổi lên sắc tâm được.

Lâm Tú rất khó tưởng tượng trước đây nàng đã trải qua chuyện gì.

Hít sâu một hơi, sau khi bình ổn lại tâm trạng, Lâm Tú giơ hai tay ra đặt lên cơ thể nàng.

Theo nguyên lực trong cơ thể Lâm Tú không ngừng chuyển vào cơ thể nàng, vết thương đáng sợ trên người nàng đang lành lại với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy...

Chữa lành vết thương là một chuyện cực kì hao tốn nguyên lực và tinh lực.

Cuối cùng Lâm Tú đã trải nghiệm được sự mệt mỏi của Song Song cô nương.

Chỉ giúp nàng chữa lành hai vết thương thôi mà nguyên lực của hắn đã dùng hết, thể lực cũng sắp đến cực hạn.

Lâm Tú lại lấy ra một viên nguyên tinh, khôi phục nguyên lực trước rồi lại dùng dị thuật khôi phục thể lực, sau đó tiếp tục chữa trị cho nàng.

Một lần lại một lần, lặp đi lặp lại.

Không biết qua bao lâu, vết thương cuối cùng của nàng trong đêm nay cũng đã lành lại.

Cơ thể Lâm Tú cực kì yếu ớt, nguyên lực không còn sót lại một giọt nào, thể lực cũng đến cực hạn từ lâu, cơ thể mềm oặt, ngã thẳng xuống đất...

Khi Trần Kha tỉnh lại, chân trời phía xa đã xuất hiện một ít vòng sáng của mặt trời.

Nàng ta từ dưới đất ngồi dậy, phát hiện mình đang ở trong núi rừng.

Chuyện đã xảy ra tối qua rất nhanh hiện lên trong đầu nàng.

Lúc nàng đi ám sát một gã con cháu quyền quý đáng chết đã trúng mai phục của triều đình, cả người trọng thương còn bị võ giả cấp

Địa truy sát, chính vào lúc nàng tưởng mình phải chết hình như có một người đã cứu nàng...

Một cơn gió thổi tới, nàng cảm thấy hơi lạnh, cúi đầu nhìn thoáng qua phát hiện thân dưới nàng được đắp y phục của nam tử, thân trên cũng khoác ngoại bào của nam tử.

Bên dưới ngoại bào, cơ thể nàng không mảnh vải che thân.

Đồng tử nàng bỗng nhiên co lại, nhưng không phát hiện cơ thể có chỗ nào không khỏe, vẻ mặt hơi dịu lại, ngay sau đó ánh mắt lại trở nên khiếp sợ.

Những vết thương trí mạng trên người nàng vậy mà lại biến mất!

Ngày hôm qua gặp phải mai phục cả người trọng thương, nàng đã chuẩn bị xong cho cái chết.

Nhưng bây giờ...

Vị trí vốn nên có vết thương, làn da lại nhẵn nhụi trắng nõn như thể chưa từng bị thương, nếu không phải kí ức tối qua quá sâu sắc, nàng nhất định sẽ cho rằng tất cả chỉ là một giấc mơ.

Rất nhanh nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía trước.

Một bóng người mặc áo choàng màu xám, chắp tay đứng thẳng.

Ánh nắng đầu tiên ở hướng đông chiếu xuống, soi rọi một lớp viền vàng quanh người hắn, khiến hắn thoạt nhìn có chút chói mắt.

Trần Kha khoác y phục đứng lên hỏi: "Là ngươi đã cứu ta?"

Bóng dáng ấy vẫn đưa lưng về phía nàng, chỉ truyền đến giọng nói già nua: "Lão phu chỉ không nhìn nổi một số chuyện thôi"

Trần Kha cúi đầu nhìn, lên tiếng hỏi: "Y phục của ta..."

Giọng nói già nua lại thốt lên: "Sự việc cấp bách, tối qua thương thế của cô rất nặng, lão phu vì cứu cô chỉ có thể bất đắc dĩ làm vậy, cô cũng đừng để ý, tuổi của lão phu đủ để làm gia gia của cô, trừ việc chữa trị cho cô không hề làm chuyện gì khác"

Sắc mặt Trần Kha bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nữ nhân giang hồ, không câu nệ tiểu tiết"

Sau đó vẻ mặt nàng nghi ngờ hỏi: "Vết thương của ta... năng lực của ngươi rõ ràng là bay lượn, làm sao chữa trị vết thương trên người ta..."

Ông lão kia cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu cô nương, biết quá nhiều không có lợi cho cô."

Trần Kha nhìn bóng lưng ông lão kia, trầm mặc một lúc nói: "Lâm

Tú, đừng giả vờ nữa."

Ông lão kia đột nhiên xoay người lại, kinh ngạc nói: "Trời ạ, sao cô lại biết là ta vậy!"

Trần Kha nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi thay đổi được khuôn mặt và giọng nói, nhưng không thay đổi được khí vị"

Lâm Tú giơ cánh tay lên ngửi, cực kì khó hiểu nói: "Trên người ta có mùi sao?"

Trần Kha nói: "Khí vị, không phải mùi vị, là một thích khách, phân biệt khí vị của những người khác nhau là kỹ năng cơ bản nhất"

Lâm Tú khôi phục tướng mạo sẵn có, nếu đã bị vạch trần có tiếp tục giả vờ cũng không còn ý nghĩa.

Hắn nhìn A Kha, giải thích: "Tối qua, ta cởi y phục của cô, thật sự là chuyện bất đắc dĩ, nếu không làm vậy cô đã chết rồi..."

Trần Kha không hề để ý chuyện này nói: "Ta biết."