Chương 722: A Kha (1)

Động tác trên tay A Kha hơi dừng lại một chút, gật gật đầu.

Lâm Tú vui mừng trong lòng, sau đó mình mắng mình vài câu, ra vẻ trấn định, lơ đãng nói với A Kha: "Vậy lát nữa ta giúp cô điều trị.

A Kha nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, cái cổ tuyết trắng đã xuất hiện một chút ửng đỏ.

Sau đó, nàng thấp giọng hỏi Lâm Tú nói: "Ngươi lại chuyển nhà sao?"

Lâm Tú đáp lời: "Sau cuộc so tài lần trước, bệ hạ đã ban cho ta một tòa nhà mới."

A Kha nói: "Ta nghe dân chúng ven đường nói, ngươi cưới hai người con gái nhà quyền quý, còn được hoàng đế ban hôn với nữ thiên tài Phù Tang quốc"

Lâm Tú yên lặng ăn mì, cũng không giải thích gì.

Hắn vốn là người đa tình, không cần thiết duy trì hình tượng đàn ông chung thủy.

Nuốt vào mấy ngụm mì, hắn nói với A Kha: "Lần này đừng vội đi nữa, ít nhất là trước khi cô trở thành cấp Địa, bằng không về sau chấp hành nhiệm vụ vẫn dễ dàng bị thương"

A Kha nói: "Xử lý xong chuyện trong minh ta sẽ tới tìm ngươi."

Trong câu này có ý là sau này nàng có thể ở lâu dài, Lâm Tú cảm thấy mì trong bát càng thêm thơm ngon, lúc này A Kha lại nói:

"Ta ở tòa nhà lúc trước kia."

Lâm Tú cười cười: "Không cần, tòa nhà được bệ hạ ban cho rất lớn, ta cho cô một viện để ở."

A Kha yên lặng ăn mì một lát rồi hỏi: "Các phu nhân của ngươi không để ý chuyện này sao?"

Lâm Tú lắc đầu: "Yên tâm đi, tính tình bọn họ rất tốt."

Ngay cả Minh Hà công chúa cũng có thể ở, A Kha tự nhiên không có vấn đề gì.

Triệu Linh Quân nhất định sẽ không để ý, Thải Y lại càng không sao, Thiên Diệp Lẫm cũng không khác gì, Ngưng Nhi thì ngoại trừ thích phân cao thấp với Tần Uyển thì không ghen tuông với ai cả, về phần Tần Uyển, nàng còn đang buồn sâu phải làm sao để thực hiện vụ đánh cuộc lúc trước của mình.

Ăn mì xong, Lâm Tú dẫn theo A Kha đi về hướng Lâm phủ.

Hình dáng của nàng đã sớm bị vẽ lại truy nã toàn Đại Hạ, vừa rồi

Lâm Tú giúp nàng dịch dung, với năng lực của hắn hôm nay, trừ phi hắn lại ra tay, nếu không ngay cả A Kha cũng không thể tự biến trở về hình dáng ban đầu, tự nhiên cũng không cần lo lắng thân phận bại lộ.

Sau khi cùng A Kha đi vào Lâm phủ, Lâm Tú không nhìn thấy mấy người Ngưng Nhi cùng Tần Uyển đâu.

Lúc này, các nàng hẳn là đang tu hành ở hậu viện. A Kha đi theo phía sau Lâm Tú, nhìn xung quanh, nàng rất khó tưởng tượng nơi này lại có thể là một tòa nhà.

Lâm Tú dẫn nàng đi vào một cái cung viện, nói: "Về sau cô sẽ ở nơi này."

Trong cung viện, tất cả đồ dùng cần cho cuộc sống đã được Lâm

Tú sớm chuẩn bị tốt, chỉ là nàng vẫn chưa tới, tại căn nhà này, cứ cách hai ngày sẽ có người quét tước dọn dẹp, chỉ cần nàng đến đây là có thể trực tiếp vào ở.

Lâm Tú cùng A Kha đi vào phòng cách, sau đó đóng cửa phòng.

A Kha lấy ra một cái lệnh bài màu bạc, đưa cho Lâm Tú, nói:

"Ngươi nhận lấy cái này đi."

Lâm Tú nhìn lệnh bài trong tay hỏi: "Đây là cái gì?"

Cái lệnh bài này hình như là làm bằng bạc, mặt trước khắc một chữ thanh, mặt sau thì khắc một con rồng, Lâm Tú nghĩ một lát rồi hỏi: "Sẽ không phải là trong minh để ta thăng cấp thành đà chủ chứ?"

Đại Hạ có hai mươi mốt phủ, mỗi một phủ Thiên Đạo Minh đều cử một người phụ trách, chính là đà chủ, trở thành đà chủ, cũng mang ý nghĩa tiến vào cao tầng quản lý Thiên Đạo Minh.

A Kha nhìn hắn, nói: "Chúc mừng ngươi, Lý Đường chủ."

Lâm Tú ngẩn ra một chút, không tin tưởng hỏi lại: "Đường chủ?"

Cơ cấu trong Thiên Đạo Minh, A Kha đã sớm nói với hắn, dưới minh chủ có tả hộ pháp và hữu hộ pháp, dưới nữa lại có tứ đại

Đường chủ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, dưới

Đường chủ là đà chủ các phủ, dưới nữa là thành viên bình thường...

Bốn vị Đường chủ, mỗi một vị đều phụ trách mấy phủ, địa vị còn xếp trên đà chủ.

A Kha nói với hắn, tuy rằng hắn gia nhập Thiên Đạo Minh không lâu, nhưng xét thấy biểu hiện xuất sắc, nửa tháng trước tả hữu hộ pháp nhất trí đồng ý, bổ nhiệm hắn làm Đường chủ Thanh Long

Đường.

Lâm Tú hỏi lại: "Vậy Đường chủ cũ của Thanh Long Đường đâu rồi?"

A Kha nói: "Hai năm tước, Tôn Đường chủ bất hạnh hi sinh trong một lần làm nhiệm vụ, từ đó vị trí Đường chủ Thanh Long Đường vẫn luôn để trống, bởi vì ngươi hai lần lập công lớn, nên trong minh liền đặc biệt đề bạt ngươi làm Đường chủ Thanh Long

Đường...

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Cô ở trong minh đảm nhiệm chức vị gì?"

A Kha đáp: "Ta không có chức vị."

Lâm Tú còn tưởng rằng nàng là đà chủ nào đó, hỏi A Kha mới biết được, nàng không có chức gì trong Thiên Đạo Minh, nơi nào có chuyện bất bình, nàng sẽ xuất hiện ở nơi đó, cái này cũng phù hợp với tính cách không thích bị trói buộc của nàng.