Chương 825: Đối đầu với Khoa

Lâm (1)

Hai bóng người đứng trên sàn đấu, một lớp băng dày từ dưới chân bọn họ lan ra, ngay sau đó mặt đất đã đóng băng hơn mười trượng. Nguyên lực của Na Tháp Toa sâu hơn Lâm Tú khá nhiều, chân nàng giẫm trên mặt băng, tầng băng dưới chân Lâm Tú bắt đầu lan lên phía trên, nhanh chóng đông cứng hai chân hắn.

Nhưng chỉ với một chút sức, Lâm Tú đã thoát khỏi sự đóng băng đó.

Giờ đây, vô số nhũ băng đang lao về phía hắn.

Lâm Tú giơ tay lên ngưng ra một tấm khiên bằng băng khổng lồ, nhũ băng lao đến. Sau khi khiên băng gánh chịu phần lớn sát thương từ những nhũ băng đó, nó lập tức vỡ tan, một phần nhỏ nhũ băng rơi trên cơ thể Lâm Tú, phát ra tiếng bộp bộp.

Hắn đứng yên không di chuyển, những chiếc nhũ băng lại vỡ ra thành vô số mảnh và rơi xuống khỏi người hắn.

Bóng dáng Lâm Tú biến mất, trong hư không chỉ để loại một luồng tàn ảnh.

Na Tháp Toa đưa tay lên hơi vung bàn tay, trước mặt nàng xuất hiện một vòm băng hình tròn, ngay sau đó, một nắm đấm bình thường đã đánh vào mặt ngoài lớp băng đó. Dù nắm đấm nhỏ nhưng lại có sức mạnh vạn quân, đến cả một hơi thở vòm băng cũng không thể cản được, trực tiếp vỡ vụn.

Nắm đấm của Lâm Tú xuất hiện trước mặt nàng, dừng ở nơi cách ngực nàng một tấc.

Đối với Na Tháp Toa, người tận mắt chứng kiến trận chiến ấy ở

Phù Tang, nàng biết rất rõ rằng mình không phải là đối thủ của

Lâm Tú. Mặc dù nguyên lực của nàng thâm hậu hơn hắn, nhưng võ đạo của hắn thần bí khó lường, ngoại trừ một số năng lực đặc thù, không thì không thể thắng được hắn.

Ít nhất dị thuật băng là không có tác dụng, trừ khi cảnh giới của nàng trên cấp Địa.

Và nàng đã nhìn ra, Lâm Tú đang nhường nàng. Nếu như không phải bạn bè của Quân và Uyển, nàng đã bị hắn đánh bại từ lâu.

Vì vậy, nàng giơ tay lên, ra hiệu rằng trận đấu này nàng nhận thua.

Trên khán đài, những tiếng ồn ào huyên náo truyền đến.

"Na Tháp Toa điện hạ cũng thua rồi."

"Võ đạo của hắn thật mạnh, tương đương với việc đồng thời có cả năng lực tốc độ và sức mạnh."

"Liệu Song Tử Tinh của Đại U có bị hắn đánh bại hay..."

"Nói đùa cái gì thế, tốc độ của Nhị vương tử, năng lực của Đại vương tử, hắn dựa vào đâu mà thắng được?"

Mọi người không có quá nhiều bất ngờ khi Lâm Tú giành chiến thắng trước Na Tháp Toa, trận đấu này kém hấp dẫn hơn nhiều so với trận đấu giữa hắn và Tứ vương tử. Nhưng trong lòng một số thiên tài võ đạo không tránh khỏi sự phấn khích.

Cuộc thi này vô cùng không công bằng với bọn họ, những thiên tài chỉ đơn thuần tu hành võ đạo đều không có được thứ hạng cao, nếu không phải Lâm Tú đính chính danh tiếng cho võ đạo, có lẽ họ họ đã tự nghi ngờ bản thân.

Chỉ cần có cường giả võ đạo vào được top năm cuộc tranh tài, thì võ đạo sẽ có nhiều triển vọng hơn.

Sau khi giành chiến thắng trước Na Tháp Toa, Lâm Tú có thể nghỉ ngơi một lúc. Na Tháp Toa thua, nàng cần tiếp tục thách đấu với người thứ ba, nếu thua cả ba trận, nàng sẽ đứng ở vị trí thứ năm trong Thiên kiêu bảng lần này. Nếu như nàng có thể thắng một trận, vậy thì người thua sẽ tiếp tục đấu với những người còn lại.

Trước trận đấu tiếp theo, nàng cũng có một quãng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi để phục hồi nguyên lực.

Và trong khoảng thời gian này, trên sân băng nơi Lâm Tú và Na

Tháp Toa vừa chiến đấu, một số nữ tử trẻ tuổi chân đi giày trượt, nhanh nhẹn nhảy múa trên sân băng, các nàng xoay vòng trên sân băng, làm ra các động tác nhảy với kỹ thuật tuyệt đẹp. Sau chương trình vui tai vui mắt giữa trận đấu, Na Tháp Toa phải đối mặt với

Nhị vương tử Đại U.

Mặt đất lại đóng băng trong phút chốc, đôi cánh ánh sáng mọc ra sau lưng Khoa Lâm, hắn lơ lửng trong không trung. Na Tháp Toa bắn ra vô số nhũ băng về phía hắn, đồng thời, vô số tia sáng bắn ra từ đôi cánh ánh sáng sau lưng Khoa Lâm, đánh tan hoàn toàn những nhũ băng đó, và tiếp tục bắn xuống mặt đất.

Na Tháp Toa dùng vòm băng để phòng ngự, luồng ánh sáng bắn vào lớp băng, tạo ra một vụ nổ lớn khiến lớp băng vỡ tan. Na Tháp

Toa lại tiếp tục ngưng tụ thêm một lớp băng khác, nhưng vẫn bị dư âm hất bay ra phía sau.

Nhưng dưới sự điều khiển của Na Tháp Toa, những mảnh băng đã bị Nhị vương tử đập vỡ vụn và rơi vương vãi xung quanh hắn đột nhiên tập trung lại, tạo thành một lớp băng hình cầu, nhốt Nhị vương tử vào trong.

Na Tháp Toa chạm tay vào lồng băng, hàn khí trong cơ thể không ngừng tuôn ra, lớp băng càng ngày càng dày hơn. Nhị vương tử bị nhốt bên trong, lớp băng dồn ép hắn từ phía ngoài vào trong.

Lúc này, đôi cánh phía sau hắn đã hóa thành một luồng ánh sáng, tập trung trên tay hắn, biến thanh một thanh kiếm ánh sáng.

Khoa Lâm chém ra một đường kiếm, lớp băng dày đặc và rắn chắc rất dễ dàng bị cắt ra giống như đậu hũ, hai tay Na Tháp Toa tách ra khỏi lớp băng: "Ta thua..."