Chương 924: Hành trình đến Đại U

Sức mạnh của Lâm phủ ngày nay đã có thể đối kháng với quý tộc đỉnh cao của Vương Đô, nhưng vẫn không phải lúc bọn họ hoàn toàn trở mặt.

Đừng thấy Trương gia và Tống gia bởi vì chuyện Hoàng vị mà đối lập nhau nhiều năm như thế, giả sử có người thứ ba tranh giành quyền lợi, hai nhà bọn họ thế nào cũng đồng lòng đối ngoại, đến lúc đó, những quyền quý khác ở Vương Đô, rất có thể cũng sẽ đứng cùng một chiến tuyến với bọn họ.

Lâm gia vẫn chưa lớn mạnh đến mức dựa vào sức mạnh của bản thân chống đỡi nhiều người như vậy.

Trừ khi hắn và Triệu Linh Quân thăng lên cấp Thiên.

Đến lúc đó, Tiết lão vào lúc thời kỳ đỉnh cao, ban chủ và sư phụ của Triệu Linh Quân cũng đang ở đỉnh cao, nếu như còn có thể lôi kéo thêm Hoàng gia, lại thêm Lâm Tú và Triệu Linh Quân, đối phó với mấy lão đầu bước nửa bàn chân vào quan tài, còn không phải là nhẹ nhàng gây khó dễ sao?

Một ngày này, Lâm Tú kết thúc việc tu hành, định đi thăm Quý phi nương nương.

Còn chưa rời khỏi Lâm phủ, nha hoàn trong phủ đã chậm chạp chạy tới, nói là có người tới thăm.

Lâm Tú hỏi: "Người nào?"

Vị tiểu cô nương của Lê Hoa Uyển kia nghĩ nghĩ, nói: "Không quen biết, nhưng hắn trông rất kỳ quặc, cao cao, rất gầy, da dẻ rất trắng, mũi cũng rất cao, mắt màu xanh lam..."

Lâm Tú đi đến cửa, nhìn thấy một bóng người đang đứng chờ ở đó.

Tứ vương tử Áo Thác nhìn Lâm Tú, trên mặt lộ ra một nụ cười thần bí, nói: "Lâm, chúng ta lại gặp mặt rồi."

Lâm Tú nhìn hắn, trong mắt hơi lộ ra về ngạc nhiên.

Loại khí tức này...

Áo Thác vậy mà lại đạt đến cấp Địa thượng cảnh rồi!

Nếu nói Đạo Cách hoặc là Khoa Lâm tiến vào cấp Địa thượng cảnh, hắn một chút cũng không ngạc nhiên, nhưng Áo Thác mấy tháng trước, thực lực còn không bằng Tần Uyển và Ngưng Nhị, nhưng mấy tháng này, dưới sự giúp đỡ của Lâm Tú, thực lực hai người các nàng có thể nói là được nâng cao như hack, ngày nay cách cấp

Địa thượng cảnh vẫn còn một chút khoảng cách, thiên phú của Áo

Thác và thiên phú của các nàng về cơ bản không chênh lệch nhiều, vậy mà lại đột phá nhanh như vậy...

Rốt cuộc là Đại U đạt được thứ gì, xem ra, hắn bắt buộc phải đi một chuyến tới Đại U xem xem rồi...

Với thiên phú của Áo Thác, ít nhất cũng phải mất vài năm mới có thể thăng cấp lên cấp Địa thượng cảnh.

Với thực lực của hắn trong khi thi đấu, và thực lực hiện tại của hắn, trong khoảng thời gian này tốc độ của hắn đã nhanh gấp mười lần tốc độ bình thường.

Lâm Tú biết Đại U có được thứ giúp tăng tốc độ tu hành từ bên trong thiên thạch, nhưng hắn không ngờ hiệu quả tăng tốc của nó lại tốt như vậy, thậm chí còn vượt qua tốc độ tu hành của hắn.

Mà tốc độ tu hành của Lâm Tú nhanh gấp ba mươi lần bình thường.

Chuyện này, dù là đối với Đại La, Đại Hạ, hay đối với các quốc gia trên đại lục này mà nói, thì không phải là tin tức tốt.

Mọi người đều biết, người Đại U muốn chinh phục đại lục, bọn họ muốn chở thành bá chủ duy nhất của tinh cầu này, những quốc gia trên đại lục đó, hoặc là đầu hàng trở thành chó trung thành của bọn họ, hoặc là bị bọn họ thực dân, bị bọn họ cướp đoạt tài nguyên một cách trắng trợn.

Nhưng, trước mắt bọn họ vẫn chưa có được thực lực tuyệt đối.

Một khi thực lực của Đại U tăng thêm một bậc nữa, nền hòa bình duy trì đã lâu trên đại lục sẽ bị phá vỡ một lần nữa.

Áo Thác nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Lâm Tú, hắn cũng vô cùng hài lòng với biểu hiện của bản thân, mỉm cười nói: "Lâm, lần này ta đến Đại Hạ là để khiêu chiến với ngươi"

Lâm Tú liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta không có hứng thú"

Lần này Thác Áo cố tình theo đoàn sứ giả đến Đại Hạ vì để rửa sạch nỗi nhục trước đây, đã chuẩn bị kỹ càng, hắn ta nhìn Lâm Tú và nói: "Nếu ta thua, ta đưa cho ngươi năm viên nguyên tinh dị thú cấp năm, nếu ta thắng, ngươi không cần đưa gì cho ta"

Khoản làm ăn này, tính thế nào cũng không lỗ, Áo Thác cứ nhất định tặng nguyên tinh, Lâm Tú không cần thì phí.

Đằng sau hắn ngưng tụ ra một đôi cánh bằng lửa, nói: "Đi theo ta.

Nói xong, hắn bay về hướng Vân Sơn.

Trên gương mặt tứ vương tử lộ ra vẻ mong đợi, bám sát Lâm Tú.

Hắn đợi ngày này, đã đợi rất lâu, ngay ngày đầu tiên sau khi đột phá, hắn chỉ hận không thể gặp Lâm Tú ngay lập tức.

Chỗ sâu trong Vân Sơn, trong một sơn cốc nào đó, hoàn cảnh nơi này đã tan hoang từ lâu. Nơi đây từng là nơi Tống quốc công và

Tiết lão quốc công đấu với nhau. Để không phá hỏng môi trường,

Lâm Tú chọn chiến trường ở nơi này.

Áo Thác từ trong không trung thả người rơi xuống, ngọn lửa bùng cháy bên ngoài cơ thể, mặt đất dưới chân hắn cũng bắt đầu bị hòa tan, hắn nhìn Lâm Tú: "Bắt đầu đi!"

Nói xong, một vài bóng người khổng lồ được ngưng tụ trong không trung, từ nhiều hướng khác nhau, tấn công Lâm Tú.