Chương 809: Bí mật của Đại U (2)

Lúc đầu Lâm Tú chỉ là muốn nghe một chút, Đại U phản ứng thế nào đối với tiến bộ của Ngưng Nhi và Uyển Nhi.

Nhưng ngoài dự liệu lại nghe được một bí mật.

Cái "đồ vật" mà bọn hắn nói rốt cuộc là đồ vật gì?

Nghe mấy vị cường giả Đại U nói, cách đây không lâu, Đại U có được một món đồ. Vật này có thể tăng tốc độ tu hành trên diện rộng, đồng thời đã có người được lợi từ nó.

Bọn họ nghi ngờ, Triệu Linh Quân nhanh như vậy đã có thể tiến vào cấp Địa thượng cảnh, thực lực của Ngưng Nhi và Uyển Nhi tăng lên cũng là bởi vì vật này.

Nhưng Lâm Tú biết rõ, căn bản không phải.

Thực lực của Triệu Linh Quân là tự nàng tu luyện được. Thiên phú của nàng quá cao, thời gian tu hành mỗi ngày còn lâu hơn Lâm Tú.

Căn bản không cần mượn dùng đồ vật bên ngoài.

Mà Ngưng Nhi và Uyển Nhi, mỗi phần tiến bộ về thực lực của mỗi người các nàng đếu là do Lâm Tú ngày đêm vất vả, không ngại cực khổ, từng giờ từng phút tích lũy được.

Triều đình Đại Hạ vốn không có món đồ mà bọn họ nói.

Nhưng Lâm Tú lại rất tò mò đối với món đồ đó.

So sánh với món đồ đó, một người có được hai loại năng lực thì không phải tin tức lớn lao gì.

Rốt cuộc là đồ vật gì có thể nâng cao tốc độ tu hành trên diện rộng? Thậm chí có khả năng khiến cho Dị thuật sư từ cấp Địa hạ cảnh lên đến cấp Đại thượng cảnh trong thời gian ngắn?

Nếu như tồn tại loại đồ vật này, vậy thì tác dụng của nó sợ là không chỉ cung cấp nguyên lực mà còn có thể nâng cao thiên phú của một người. Tin tức đủ để chấn động đại lục như vậy mà một chút gió Đại U cũng chẳng để lộ ra.

Lâm Tú mang theo đầy nghi hoặc trong lòng chuẩn bị trở về phòng, đáy mắt cong lên liền phát hiện một gian phòng nào đó ở ban công bên cạnh. Linh m đang dựa vào lan can, thất thần nhìn ra nơi xa, nhìn qua có về có tâm sự gì đó.

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nhảy từ ban công của mình qua đó.

Triệu Linh m quay đầu lại nhìn Lâm Tú một chút, nhàn nhạt hỏi:

"Làm sao?"

Lâm Tú nói: "Không sao, đến tìm ngươi tâm sự."

Linh m quay người trở về gian phòng, nói: "Có cái gì để nói? Ta mệt lắm, phải nghỉ ngơi rồi."

Quen biết nàng bao lâu rồi, trong lòng nàng đang suy nghĩ gì Lâm

Tú còn rõ hơn cả bản thân nàng.

Lâm Tú không nói gì thêm, phất phất tay, màn cửa liền đóng lại.

Hắn vươn tay lần nữa, cả người nàng đều rời khỏi mặt đất, lơ lửng giữa không trung.

Triệu Linh m nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ngỡ ngàng khó tin.

Đây không phải là niệm lực của tỷ tỷ sao?

Lâm Tú sao lại có năng lực của tỷ tỷ?

Sau một khắc, vẻ chấn kinh trên mặt nàng càng đậm.

Chỉ thấy Lâm Tú chậm rãi nổi lên, một bên tay bao phủ bằng băng, một bên tay lại có ngọn lửa vờn quanh. Xung quanh cơ thể còn có sấm chớp liên hồi.

Cuộc thi này thậm chí còn khó khăn hơn Lâm Tú tưởng tượng một chút.

Thực lực của Song Tử Tinh Đại U đã vượt quá sự mong đợi của

Lâm Tú, lẽ ra phải đạt đến cảnh giới trên cấp Địa rồi, đương nhiên, hắn không thể dự đoán được.

Đại U vậy mà có được thứ có thể tăng tốc độ độ tu hành như vậy, nhờ đó mà thực lực của hai người bọn họ trong vòng nửa năm đã tăng lên rất nhiều.

Chỉ dựa vào dị thuật băng và võ thuật mà muốn đánh bại bọn họ thật không phải là chuyện dễ.

E rằng còn phải thể hiện một chút bản lĩnh khác nữa.

Vốn dĩ hắn vẫn còn đang do dự, nếu năng lực được bộc lộ gấp đôi, liệu có gây đến chấn động quá mạnh và gây ra một số rắc rối khó lường trước hay không, nhưng đã có người làm mẫu cho hắn rồi nên hắn cũng không có gì phải lo lắng nữa.

Có cái thứ nhất, mọi người cũng sẽ bớt khó khăn hơn khi chấp nhận cái thứ hai.

Sau khi suy nghĩ cặn kẽ, Lâm Tú dự định sẽ nói thật với Linh m.

Sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ, chẳng qua là nói cho nàng biết chuyện này trước hai ngày.

Bằng không, trong lòng nàng nhất định là sẽ suy nghĩ lung tung, giấu giếm chuyện này với nàng, có phải là không hề quan tâm đến nàng hay không, có phải là trong lòng mình không có chỗ đứng của nàng hay không...

Trong thâm tâm nàng chắc hẳn là sẽ nghĩ như vậy.

Nhưng Lâm Tú không thể khiến nàng nghĩ như vậy được.

Lâm Tú đặt tay xuống, Linh m chầm chậm từ trên không hạ xuống.

Niệm lực của hắn vốn dĩ đã biến mất, năng lực phi hành của hắn cũng đã bị hắn chủ động xóa bỏ, nhưng chính vì sự tiếp xúc thân mật với Ngưng Nhi, năng lực phi hành của hắn lại tự mình quay trở lại, điều này khiến Lâm Tú rất bất lực.

Triệu Linh m ngây người nhìn Lâm Tú, đầu óc trở nên trống rỗng.

Thiên tài song năng lực của Đại U đã khiến rất nhiều người kinh ngạc, nhưng vừa rồi, nàng đã nhìn thấy ít nhất là bốn năng lực trong cơ thể Lâm Tú.