Chương 673: Chết khô vì hạn hán, chết đuối vì ngập lụt (1)

A Kha cũng không biết bận rộn xong chuyện của Thiên Đạo Minh hay chưa, cuộc so tài cũng kết thúc rồi, thế nào mà nàng còn không tới tìm hắn?

Nhiệm vụ của Thiên Đạo Minh, không phải giết tham quan, chính là trừ ác bá, Lâm Tú không yên lòng nhất chính là nàng.

Lần sau, không tăng thực lực của nàng tăng lên tới cấp Địa, hắn nhất định sẽ không thả nàng đi.

Ngày hôm sau, Lâm Tú và Linh m đi tới Dị Thuật Viện, còn chưa kịp tu luyện với Linh m, Minh Hà công chúa đã từ tiểu viện của nàng đi ra, hỏi: "Ngày hôm qua ngươi chạy đi đâu, Chu Cẩm nói ngươi đã trở lại, ta đến phủ tìm ngươi vài lần, ngươi đều không ở phủ.

Trong giọng nói của nàng mang theo về u oán nhàn nhạt.

Không cố gắng tu luyện, mau chóng tăng lên tu vi, Lâm Tú luôn không ở Vương Đô, tốc độ tu luyện của nàng, so sánh với trước kia, cũng không có tăng lên bao nhiêu.

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Ngươi tìm ta có việc gấp sao, chuẩn bị trả lại bạc cho ta sao?"

Công chúa Minh Hà: '..."

Lâm Tú nhìn thấy biểu tình của nàng, liền biết mình hiểu lầm, hắn phất phất tay, nói: "Quan hệ của chúng ta, không phải chỉ là bốn mươi vạn lượng bạc sao, không cần trả lại"

Hạ Hoàng đối với hắn thật sự rất tốt, Lâm Tú đều có chút cảm động, ban thưởng lâm viên trị giá hơn trăm vạn lượng cho hắn, mắt cũng không chớp một cái, nếu hắn còn nhớ thương bốn mươi vạn lượng bạc của Minh Hà công chúa, hắn cũng quá không phải là người.

Hơn nữa, những nguyên tỉnh kia vốn là của Thái tử, coi như là vật của hoàng gia.

Lâm Tú chẳng qua là chuyển tay đưa đồ vật hoàng gia cho hoàng gia...

Không nghĩ tới Minh Hà công chúa lại một chút cũng không cảm kích, thập phần kiên định nói: "Huynh đệ ruột còn phải tính toán rõ ràng, mặc dù chúng ta là bằng hữu, nợ tiền của ngươi cũng phải trả, tuy rằng hiện tại ta không có, nhưng ta trả từ từ, dù sao cũng có thể trả hết."

Lâm Tú cũng chỉ có thể tùy nàng.

Hắn nói với Minh Hà công chúa: "Còn chưa kịp nói cho ngươi biết, ta chuyển phủ, sau này muốn tìm ta, đi Thượng Lâm Uyển"

Công chúa Minh Hà kinh ngạc nói: "Đó không phải là một tòa lâm viên hoàng gia sao?"

Lâm Tú nói: "Bệ hạ ban thưởng nơi đó cho ta."

Lúc cùng nhau tu luyện, nghe nói Đại Hạ và Phù Tang thông gia, phụ hoàng ban thưởng Thượng Lâm Uyển cho hắn, Minh Hà công chúa rất giật mình, khó có thể tin nói: "Ngươi muốn cưới Thiên

Diệp Lãm?"

Lâm Tú nói: "Chỉ là một cuộc hồn nhân chính trị mà thôi, có đôi khi, trước mặt lợi ích quốc gia, cá nhân khó tránh khỏi phải hy sinh một chút"

Triệu Linh m bĩu môi, nói: "Cũng là thông gia chính trị với Tiết

Ngưng Nhi Tần Uyển sao, một người lại một người, tứ mỹ nhân của Dị Thuật Viện đều sắp bị ngươi cưới hết."

Lâm Tú phản bác: "Nào có khoa trương như vậy, mới một nửa mà thôi"

"Mới một nửa?" Triệu Linh m nhìn Lâm Tú, hỏi: "Một nữa còn không nhiều, chẳng lẽ ngươi còn muốn cưới Minh Hà công chúa sao?"

Minh Hà công chúa nhíu mày, hỏi: "Ngươi có ý gì, vì sao không thể là cưới ngươi, dù sao Triệu gia các ngươi nợ người ta một thê tử chân chính!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Là ngươi nói trước!"

Lúc về phủ, Minh Hà công chúa và Linh m một trái một phải đi bên cạnh Lâm Tú, không có nói với nhau một câu gì, Minh Hà công chúa sau khi tham quan Lâm phủ xong, chỉ vào một sân, nói: "Cái viện này cho ta, sau này ta tìm ngươi tu luyện cũng thuận tiện, từ khi Quý phi nương nương dọn ra khỏi hậu cung, ta đều tìm không thấy ngươi."

Đối với yêu cầu của Minh Hà công chúa, Lâm Tú thật sự không thể nghĩ ra được lý do cự tuyệt.

Cả tòa nhà đều là phụ hoàng của nàng tặng, nàng muốn một cái viện, không quá đáng đi?

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ta không có ý kiến gì, chỉ là, ngươi có thể sống bên ngoài cung sao?"

Minh Hà công chúa không thèm để ý nói: "Buổi tối trở về là được, cũng không phải ngủ ở chỗ này, coi như là ngủ ở chỗ này cũng không sao, dù sao cũng là vì tu luyện, nói với phụ hoàng một tiếng là được rồi..."

Nàng đã nói như vậy, Lâm Tú cũng không tiện nói cái gì nữa.

Tất cả đều là vì tu luyện.

Động tác của Hạ Hoàng từ trước đến nay đều rất nhanh, buổi chiều, Lâm Tú đã nhận được thánh chỉ tứ hồn.

Hôn lễ của hắn và Ngưng Nhi cùng Tần Uyển, sẽ cử hành vào nửa tháng sau, tất cả công việc, do Lễ Bộ ti xử lý, Chu Cẩm đọc xong thánh chỉ, nói với Lâm Tú: "Bệ hạ đã phái sứ giả, đi Phù Tang và

Thiên Diệp gia tộc thương nghị chuyện thông gia, ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

Lâm Tú thu hồi thánh chỉ, nói với Chu Cẩm: "Phiển Chu tổng quản trở về chuyển lời bệ hạ, ngày sau bệ hạ nếu có việc dùng, cứ việc mở miệng, chỉ cần có thể làm được, Lâm Tú ta nhất định không chối từ..."

Đường phố Vương Đô.

Không ít người vây quanh dưới tường cung, thăm dò nhìn xung quanh.