Chương 84: Vừa hay bắt được

Học hỏi từ thất bại, lúc này đây, ánh mắt của hắn không dám nhìn loạn về phía nhà hát, nhưng Triệu Linh m vẫn nhìn về phía Lê Hoa

Uyển: “Lâm Tú ở bên trong?”

Tôn Đại Lực chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, trong lòng cầu nguyện, tốt nhất là thiếu gia chỉ ở bên trong nghe hát, nếu không, hôm nay có thể sẽ không tránh được một trận đánh nhau…

Lê Hoa Uyển, nhã gian lầu hai.

Thải Y làm động tác lan hoa chỉ, bước hoa nhẹ nhàng, thanh âm uyển chuyển: “Nàng hát nơi đất khách gặp lại bạn cũ, một bước là một câu tương tư, người dưới đài đề tên bảng vàng, chưa từng nhận ra người quen cũ trên đài…”

Lâm Tú thật sự đang nghe hát.

Bây giờ bài hát Thải Y đang hát, vẫn như trước là một bài hát hí khang của thế giới kia, tên gọi là “Tham song”, cô nương nàng vốn dĩ là con hát, hí khang cũng rất êm tai, trùng hợp đời trước Lâm Tú cũng rất thích những bài hát hí khang, vì thế nên dạy nàng thêm mấy bài.

Nghe rồi nghe, trên mặt Lâm Tú hiện ra vẻ nghi hoặc.

Trong Lê Hoa Uyển, có không ít linh nhân biết hát, nhưng lại không ai có giọng hát, sức cuốn hút đi thẳng vào lòng người như nàng, mới bắt đầu Lâm Tú cảm thấy là trình độ hát của nàng rất cao, nhưng sau khi nghe rồi nghe, Lâm Tú dần dần ý thức được, dường như vấn đề không phải là ở trên trình độ hát.

Hắn như là nghĩ tới cái gì đó, hỏi: “Thải Y cô nương, có phải là cô nương đã thức tỉnh dị thuật rồi không?”

Vẻ mặt Thải Y lộ ra vẻ mê mang, tiếp đó lắc đầu nói: “Không có…”

Lâm Tú do dự một lát, sau đó nói: “Thải Y cô nương có thể đưa tay ra, để cho ta bắt mạch một chút không.”

Thật ra bắt mạch cũng là Lâm Tú lấy cớ, đã thức tỉnh dị thuật hay chưa, cũng không thể thông qua phương thức bắt mạch để biết được, nhưng hắn cũng không thể nói, Thải Y cô nương đưa tay ra cho hắn kiểm tra, người ta là cô nương trong sạch, có thể sẽ cho rằng hắn là loại người không đứng đắn.

Tuy hắn đúng là không đứng đắn, nhưng lúc này thật sự không có một chút tâm tư nào khác.

Thải Y không hề nghĩ nhiều, thoải mái đưa tay ra.

Nàng và công tử trước mắt đã gặp nhau nhiều lần, nàng hiểu rất rõ hắn sẽ không phải người nhân cơ hội chiếm tiện nghi của nàng.

“Mạo muội rồi.”

Lâm Tú nói với nàng một câu, sau đó vươn ba ngón tay đặt ở trên cổ tay Thải Y.

Một khắc da thịt hai người chạm nhau đó, trong lòng Lâm Tú đã có đáp án.

Quả nhiên.

Một cỗ lực lượng trong cơ thể hắn tự động đi vào trong cơ thể

Thải Y, hơn nữa bắt đầu phục chế năng lực của nàng.

Nếu không phải đột nhiên Lâm Tú phát hiện ra, sợ rằng ngay cả chính bản thân nàng cũng không biết, trong cơ thể nàng còn có một loại năng lực như vậy.

Thế gian vô số dị thuật, cũng không phải là toàn bộ dị thuật sau khi thức tỉnh đều có biểu hiện rất rõ ràng, ví dụ như sự tăng trưởng của sức mạnh, hoặc có thể là chế tạo băng, nghe hiểu động vật nói… có một vài dị thuật, biểu hiện thời kỳ đầu rất mờ mịt…

Nếu như Lâm Tú không đoán sai thì có lẽ dị thuật Thải Y cô nương thức tỉnh là dị thuật âm.

Loại năng lực này khi lần đầu thức tỉnh chỉ biểu hiện là âm thanh thay đổi, người thức tỉnh loại năng lực này, giọng nói sẽ trở nên rất dễ nghe, bài hát được hát lên, đương nhiên cũng có một loại ý vị người khác không có được.

Lâm Tú ở Dị Thuật Viện đọc không ít sách, trong sách ghi lại, trong lịch sử từng xuất hiện không ít linh nhân nổi tiếng, đều là người có dị thuật âm.

Có điều, dị thuật này có giới hạn không cao, trong lịch sử ghi lại người có được năng lực này nhiều nhất năng lực thức tỉnh ba lần.

Như sức mạnh dị thuật băng, hỏa, lôi đều có phương pháp tu hành rõ ràng, thông qua không ngừng rèn luyện bản thân, không ngừng vượt qua cực hạn của bản thân, có thể lần lượt thức tỉnh.

Nhưng loại năng lực giống như nghe hiểu thú ngữ này nên tu hành như thế nào?

Bởi vì không thể tu hành, cho nên không thể thức tỉnh nhiều lần, dị thuật âm cũng là như thế, Lâm Tú biết dị thuật này có giới hạn rất cao, sức mạnh sóng âm không thua gì dị thuật cấp thiên, nhưng không có phương pháp tu hành, đương nhiên cũng không có ai có thể tu hành nó đến cảnh giới kia.

Từ phi, người có được loại năng lực này là hắn.

Khác với Dị Thuật Sư khác, chỉ có một con đường có thể đi, nếu như con đường này bị phá hỏng thì sẽ không có biện pháp gì khác, nhưng Lâm Tú thì khác, con đường này không thông, hắn có thể đi con đường khác, dù sao bản chất của thức tỉnh là chất của nguyên lực thay đổi, hắn thức tỉnh dị thuật hàn băng ba lần, khi sử dụng năng lực thú ngữ lần nữa là có thể thay đổi, cũng có nghĩa là nguyên lực thức tỉnh lần ba, không biết đến khi đó cái năng lực này sẽ có biến hóa gì mới.

Lúc này, Lâm Tú còn chưa biết, bởi vì cho tới bây giờ còn chưa có một người nào đơn độc tu hành năng lực thú ngữ đến loại trình độ này.