Chương 636: Lại để hắn ra vẻ rồi (2)

Nàng nhìn sang Triệu Linh Quân bên cạnh hỏi: "Tỷ tỷ, trong bọn họ ai có thể thắng?"

Triệu Linh Quân mỉm cười, nói: "Xem tiếp sẽ biết ngay thôi."

Triệu Linh m nhìn nàng, nhỏ giọng nói: "Lát nữa nếu hắn có nguy hiểm, tỷ phải ra tay cứu hắn đó..."

Những người khác trên Giáo trường cũng đang nhỏ giọng nghị luận.

"Ta cảm thấy lần này tướng công của Triệu cô nương sẽ phải thua"

"Lần thi đấu đại hội trước, Tống Ngọc Chương thiếu chút nữa đã tiến vào top mười, cuộc so tài lần này, toàn bộ đối thủ của hắn đều là bị trực tiếp nghiền áp"

"Đối mặt thực lực tuyệt đối, tốc độ nhanh đến đâu cũng là vô dụng..."

"Nhưng cho dù bại bởi Tống Ngọc Chương, hắn cũng đáng kiêu ngạo, hắn mới chỉ mười chín tuổi, tiền đồ tương lai nhất định sáng lạn..."

So với Tống Ngọc Chương, thành tích chói sáng nhất của Lâm Tú tại cuộc so tài tự nhiên là trận chiến cùng với Trường Bình quận vương, về sau, hắn không đụng phải đối thủ lợi hại nào, vòng này liên tục tăng cấp là bởi vì những cô gái có quan hệ thân thiết với hắn trực tiếp nhận thua, không khỏi có hiềm nghi cố ý nhường nhịn, khí thế tự nhiên là kém hơn Tống Ngọc Chương...

Trên Giáo trường, mặt Trường Bình quận vương lộ vẻ kích động, nhìn hai người mà trong lòng yên lặng cầu nguyện, Tống Ngọc

Chương nhất định phải ra tay thật hung ác, đánh mặt Triệu Linh

Quân, dạy cho Lâm Tú một bài học...

Đừng phí phạm bạc trắng hắn bỏ ra để mua phiếu.

Sau khi tiếng trống vang lên, tỷ thí bắt đầu.

Tống Ngọc Chương lập tức ra tay trước, mười ngón vung ra, từng đợt phong nhận ầm ầm bắn tới.

Sau khi xem trận đấu giữa Lâm Tú với Trưởng Bình quận vương, hắn đã coi Lâm Tú trở thành đối thủ cùng đẳng cấp với mình, cũng phá lệ để ý trận tỷ thí này.

Trên khán đài, trong lòng Triệu Linh m hơi kinh hãi, nàng ý thức được, trong lúc tỷ thí với nàng, Tống Ngọc Chương căn bản không bỏ ra toàn lực, nếu ngay từ đầu hắn dùng tốc độ công kích nhanh như vậy, chỉ sợ nàng còn không kịp ngưng tụ tường băng để phòng ngự.

Đối mặt mười đạo phong nhận sắc bén, bên ngoài thân thể Lâm Tú xuất hiện mấy cái tàn ảnh, phong nhận xuyên qua tàn ảnh, lưu lại những dấu vết thật sâu trên mặt đất Giáo trường.

Tàn ảnh rất nhanh biến mất, Lâm Tú còn đứng ở tại chỗ, tựa như chưa bao giờ động đậy.

Đồng tử Tống Ngọc Chương hơi co lại, không phải Lâm Tú không hề động đậy, toàn bộ tàn ảnh, đều là động tác của hắn, hắn né tránh toàn bộ phong nhận, thân pháp của Lâm Tú đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Tuy rằng đã sớm biết Lâm Tú am hiểu thân pháp, nhưng am hiểu đến loại trình độ này, vẫn đã vượt rất xa dự đoán của hắn.

Sau những chiêu thức mang tính chào hỏi thăm dò, rốt cục Tống

Ngọc Chương đã bật chế độ nghiêm túc.

Bụi đất trên Giáo trường tung bay, bắt đầu bị hút lên không trung,

Tống Ngọc Chương nhắm lại hai mắt, hai chân bay lên khỏi mặt đất, bốn phía xung quanh thân thể hắn bắt đầu có tiếng gió gào thét, thanh âm nức nở như là vô số trẻ con khóc lóc, vừa chói tai vừa làm người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn bỗng nhiên mở ra.

Cùng lúc đó, phong nhận xung quanh hắn được ngưng tụ lại, càn quét về phía Lâm Tú.

Tống Ngọc Chương lơ lửng ở trên không trung nhìn Lâm Tú, tốc độ của Lâm Tú rất nhanh, nhưng hắn tránh được mười cái phong nhận, chẳng lẽ còn có thể tránh được hơn trăm cái, mấy trăm cái, gần ngàn cái phong nhận sao?

Trên khán đài, Quý phi nương nương và Triệu Linh m lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Thân thể của Trưởng Bình quận vương kích động đến mức thân thể run rẩy, trong lòng hô lớn: "Chính là như thế này, chính là như thế này, Tống Ngọc Chương, ngươi làm tốt lắm!"

Vô số thanh phong nhận trải rộng toàn bộ không gian, Lâm Tú xác thực không có cách nào trốn hết.

Vì thế hắn trực tiếp không thèm tránh nữa.

Hắn cầm trong tay trường thương, mạnh mẽ đâm ra phía trước một cái.

Trưởng thương xuyên qua vô số phong nhận, tốc độ không giảm xuống chút nào, khởi đầu sau mà lại đến trước, bay qua bên tai của Tống Ngọc Chương, sau đó biến mất ở trên trời cao.

Một sợi tóc trên đầu Tống Ngọc Chương chậm rãi bay xuống.

Lúc này đám phong nhận mới đến trước mặt Lâm Tú.

Hắn không né không tránh, tùy ý cho đám phong nhận đánh trúng thân thể mình, quần áo của Lâm Tú rất nhanh bị phá nát thành nhiều mảnh, nhưng thân thể hắn lại không xuất hiện một vết thương nào.

Lâm Tú kéo áo bào bên ngoài xuống, nhìn Tống Ngọc Chương hỏi:

"Còn muốn tiếp tục không?"

Chiêu thức đang ấp ủ trong tay Tống Ngọc Chương cuối cùng lại bị tần đi, thở dài một hơi: "Không cần, ta thua rồi."

Nếu thanh trường thương kia đâm lệch một tấc, đầu hắn đã bị xuyên qua.

Hắn tin tưởng, cái này không phải Lâm Tú phóng nhầm.

Lâm Tú có thể thừa nhận vô số phong nhận, mà hắn chỉ có thể chịu một thương của Lâm Tú.

Mà ngay sau đó, hắn còn phải chết.