Chương 625: Lâm Tú vs Ngưng Nhi (1)

Ngay cả Linh m, ban ngày đã tu luyện, còn có thể tu hành võ đạo với Lâm Tú, cho đến khi mệt mỏi ngủ mất, được Lâm Tú ôm trở về phòng.

Minh Hà công chúa lại mỗi ngày quấn lấy Lâm Tú song tu, sau khi tu luyện dị thuật xong, còn quấn lấy hắn chỉ bảo võ đạo cho nàng,

Lâm Tú trở về tân trạch, nàng cũng đi theo.

Lâm Tú phát hiện, Minh Hà công chúa trước kia còn rất khách khí với hắn, nhưng sau khi nợ hắn bốn mươi vạn lượng bạc thì một chút cũng không khách khí.

Nàng còn chiếm một gian phòng ở tân trạch, lý do là tu luyện mệt mỏi, có thể có chỗ nghỉ ngơi.

Khả năng này chính là nợ nhiều quá không lo.

Buổi sáng ngày thứ ba, mấy dáng người đi vào tân trạch, là Quý phi nương nương mang theo Song Song và Mộ Dung Ngọc đến,

Quý phi nương nương cũng có chỗ nghỉ ngơi ở đây, lần trước Song

Song ở chỗ này qua đêm, phòng của nàng Lâm Tú cũng giữ lại.

Điều này làm cho Lâm Tú không khỏi có chút lo lắng, A Kha còn chưa tới, tiếp tục như vậy, tòa phủ năm viện, chỉ sợ cũng không đủ ở.

Mộ Dung Ngọc đưa một xấp ngân phiếu cho Lâm Tú, nói: "Đây là mười lăm vạn lượng bạc, ngươi đếm một chút"

Nàng đã lấy bạc tới, Lâm Tú cũng không có cự tuyệt, chỉ có điều, hắn từ trong đó đếm năm vạn lượng trả lại cho nàng, nói: "Mười vạn lượng là đủ rồi, thời điểm ta mua nguyên tinh, không tiêu nhiều bạc như vậy."

Mộ Dung Ngọc còn muốn kiên trì, Quý phi nương nương lại nói:

"Nhận lấy đi, đều là người một nhà, không cần khách khí"

Mộ Dung Ngọc không rõ, Lâm Tú vì sao lại xem như người một nhà, nhưng cô cô mở miệng, nàng vẫn là nhận lấy năm vạn lượng kia, ngón tay hai người trong lúc vô tình chạm vào, biểu tình Lâm

Tú biểu hơi kinh hãi.

Thật nhanh.

Chỉ là trong lúc ngắn ngủi ngón tay chạm vào nhau, lực lượng phục chế trong cơ thể hắn liền cấp tốc vận chuyển, so với lúc trước nhanh hơn mấy chục lần.

Xem ra, đối với năng lực phục chế mà nói, cấp Địa, là một giai đoạn mới.

Không chỉ tiến hóa ra năng lực phục chế, mà ngay cả tốc độ phục chế năng lực của người khác cũng tăng lên vô số lần.

Có điều, đụng chạm ngắn ngủi như vậy, vẫn không có biện pháp phục chế thành công.

Nhưng từ tốc độ trong nháy mắt kia mà xem, hắn cũng không cần áp dụng phương pháp chuốc say nàng.

Lâm Tú nhìn về phía Mộ Dung Ngọc, nói: "Ngày mai chính là trận tỷ thí tiếp theo, Mộ Dung cô nương dường như cũng tinh thông võ đạo, không bằng chúng ta luận bàn một chút, có lẽ sẽ có sở ngộ..."

Mộ Dung Ngọc tuy rằng cũng tinh thông võ đạo, nhưng đó là so với dị thuật sư mà thôi, thông qua mấy ngày nay quan sát, nàng biết Lâm Tú mới là thiên tài võ đạo chân chính, danh xưng nam nhân nhanh nhất của Võ Đạo Viện, nàng cũng có nghe qua.

Có thể luận bàn với hắn, đối với mình có chỗ tốt rất lớn, bởi vậy cũng không cự tuyệt.

Hậu viện.

Nàng ôm kiếm hành lễ với Lâm Tú, sau đó cầm kiếm công tới.

Chân khí của Mộ Dung Ngọc còn chưa tới cấp Địa, Lâm Tú đánh bại nàng chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng mục đích của hắn không phải là đánh bại nàng, hắn duy trì chân khí cấp Huyền, một bên phá chiêu, một bên chỉ ra khuyết điểm chiêu thức cho nàng.

Trong khoảnh khắc nào đó, hắn bỗng nhiên cầm cổ tay Mộ Dung

Ngọc, thuận thế đoạt lấy kiếm của nàng, dùng chuôi kiếm chỉ vào cổ ngọc của nàng.

Mộ Dung Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi nói đúng, coi như là ngươi áp chế chân khí dưới ta, ta vẫn không phải là đối thủ của ngươi, ngươi tu luyện như thế nào?"

Lâm Tú cười cười, nói: "Không khác, quen mà thôi, ta chỉ là dùng thời gian người khác ngủ, để tu hành võ đạo."

Hắn buông tay Mộ Dung Ngọc ra, nói: "Tu vi võ đạo của ngươi, đã cao hơn rất nhiều so với người cùng tuổi, mấy tháng kế tiếp, có thể thử đột phá bình cảnh cấp Địa, cảnh giới áp chế, có thể bỏ qua hết thảy chiêu thức tinh diệu"

Triệu Linh m và Minh Hà công chúa nghe xong, trong lòng đều ê ẩm.

Cái gì mà người cùng tuổi, không phải là nói các nàng sao.

Thời gian của các nàng, hầu hết đều dùng để tu luyện dị thuật, thực lực võ đạo thường thường, chỉ có thể ở thời điểm tỷ thí miễn cưỡng tự bảo vệ mình, nhưng vừa nghĩ đến, dị thuật của Mộ Dung

Ngọc cũng đến cấp Địa thì không thể không phục.

Cuộc so tài lần này, kỳ thật cũng làm cho các nàng mở rộng tầm mắt, kiến thức về thiên tài càng nhiều.

Cuộc so tài còn như thế, chứ đừng nói là đại hội, nửa năm tiếp theo, còn phải càng thêm cố gắng tu luyện mới đúng.

So với Triệu Linh m, trong lòng Minh Hà công chúa còn có lo lắng khác.

Người khác nợ Lâm Tú bạc, đã trả, nàng phải làm sao bây giờ, hình như phụ hoàng căn bản không tính giúp nàng...

Sáng sớm hôm sau, đám người Lâm Tú đi tới võ đài.

So sánh với mấy ngày trước, hôm nay người tham gia tỷ thí không nhiều lắm, nhưng khán đài bên cạnh võ đài lại đã đông đầy người.