Chương 623: Minh Hà hiểu lòng người (2)

Cuối cùng, tiêu phí một chút thời gian, người này vẫn thành công giải quyết đối thủ, chẳng qua so sánh với hạt giống cấp Địa khác, biểu hiện của hắn đã lộ ra chút kém cồi.

Người đánh trận kế tiếp chính là Lâm Tú.

Khi hắn đi đến trên Giáo trường, người trên khán đài hiển nhiên đã biến thành xôn xao hơn rất nhiều.

Nhắc tới kì thi đấu đại hội này, thực lực của ai nằm ngoài dự đoán nhất, biểu hiện chói sáng nhất, trừ hắn ra không còn có ai khác.

Trận đánh giữa hắn và Trường Bình quận vương đã cho người ta ấn tượng khắc sâu.

Thậm chí có người đã liệt nó vào một trong những trận đấu có diễn biến mất mặt nhất thi đấu đại hội lần này.

Người ngưỡng mộ Triệu Linh Quân lên đài cầu chữ, đối thủ của

Tần Uyển điên điên khùng khùng, Trường Bình quận vương chân không chạm đất, đều bị xếp vào trong đó.

Trường Bình quận vương đang ngồi một góc trên khán đài, hắn nằm mơ cũng muốn nhìn thấy Lâm Tú bị người khác đào thải, tốt nhất là để hắn bị đào thải một cách thực tàn bạo, cũng bị người ta liệt vào những trận chiến mất mặt của thi đấu đại hội.

Đáng tiếc không như mong muốn, tính đến hiện tại, đối thủ của

Lâm Tú đều rất yếu, hắn không thể nhìn thấy tình huống mình mong đợi.

Mà chính hắn cũng bị bệ hạ phái người cảnh cáo, không được động tay động chân vào chuyện rút thăm trong thi đấu đại hội.

Lâm Tú này, thật sự làm hắn tức giận muốn chết.

Hắn chiếm lấy Triệu Linh Quân thì cũng thôi đi, dù sao bọn họ còn có hôn ước, người Thái tử còn không có được, thì hắn cũng đành chịu bó tay.

Nhưng ngay cả cô nàng Tiết gia kia cũng có mối quan hệ không minh bạch với hắn, người Vương Đô hầu như đều biết.

Chuyện này hắn có thể nhịn, nhưng Tân Uyển hai năm trước hắn đã bắt đầu theo đuổi, chỉ là vẫn không có kết quả, Lâm Tú là người đến sau, thân phận địa vị kém xa hắn mấy con phố, thế mà lại nhanh chân đến đích trước, ai có thể cảm thấy dễ chịu?

Tất cả cô gái hắn coi trọng đều bị Lâm Tú đoạt đi.

Chính hắn còn trúng đòn hiểm của Lâm Tú.

Trường Bình quận vương hiện tại chỉ hy vọng Lâm Tú sẽ gặp được

Trương Nhân, hoặc là Thiên Diệp Lẫm, Tống Ngọc Chương, tuy rằng hắn không thể tự mình ra tay, nhưng nhìn kẻ thù bị ngược đãi cũng sẽ cảm thấy rất thư thái.

Trận tỷ thí này, hắn nhất định không thể nhìn thấy hình ảnh trong kì vọng.

Hắn chỉ có thể giảm xuống kì vọng, xem đối thủ Lâm Tú bay tới bay lui cũng được, có người đen đủi giống như mình, ít nhiều cũng có thể cho hắn một chút an ủi tâm lý.

Sau khi Lâm Tú lên sân khấu, một người trẻ tuổi cũng thấp thỏm đi lên.

Đầu tiên hắn cúi người hành lễ với Lâm Tú một cái, sau đó vô cùng khiêm tốn nói: "Ta tên Từ Lạc, tu hành võ đạo, vốn thực lòng sùng kính Lâm huynh, thực vinh hạnh có thể giao đấu với Lâm huynh một trận, tại hạ ngưỡng mộ Lâm huynh đã lâu, không biết Lâm huynh có thể chỉ điểm tại hạ một chút không?"

Trên khán đài, không ít người nhịn không được mở miệng.

"Lời như vậy cũng nói được? !"

"Rất không biết xấu hổ!"

"Ta còn tưởng được xem cảnh hắn bay tới bay lui cơ!"

"Quá vô liêm sỉ, nếu ta có thể vô liêm sỉ bằng một nửa hắn thì đã không thua thảm như vậy..."

Lâm Tú vốn muốn nhanh chóng chấm dứt chiến đấu, người ta nói như vậy, hắn cũng ngại ngùng ra tay hung ác.

Hắn chỉ có thể nói: "Sao có thể nói là chỉ điểm, tỷ thí vốn là trao đổi lẫn nhau."

Người trẻ tuổi lại hành lễ, tiếp theo lui lại vài bước.rồi giơ kiếm đâm tới.

Lâm Tú chưa sử dụng vũ khí, hắn lấy hai ngón tay làm kiếm, chỉ thủ chứ không tấn công, thế mà vẫn có thể tránh thoát toàn bộ kiếm chiêu của người trẻ tuổi, ép hắn phải liên tục lui về phía sau.

Trên Giáo trường, một người cầm kiếm điên cuồng tấn công như vũ bão.

Một người còn lại đặt một tay ở phía sau lưng, chỉ dùng hai ngón tay đã đủ sức làm cho toàn bộ công kích của đối thủ bị hóa giải dễ dàng, lập tức liền hình thành tương phản mãnh liệt.

Đôi mắt đẹp của những cô gái đang xem trận chiến trên đài bắt đầu nổi lên tia sáng kì dị.

"Thật là lợi hại!"

"Hắn giống như là đang chơi đùa."

"Hắn còn có khí chất hơn Tống công tử, trời ơi xong rồi, ta cảm thấy mình đã phải lòng hắn..."

"Đáng tiếc giờ hắn là người đã có gia đình"

"Ông trời thật không công bằng, tại sao toàn bộ thứ tốt đều bị

Triệu Linh Quân lấy được..."

Những thanh âm này truyền vào trong tai Triệu Linh Quân, nàng lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, Triệu Linh m thì bĩu môi, nói: "Lại gây náo động...

Tuy không ít người đều cho rằng như vậy, nhưng thật ra thi đấu đại hội ba năm một lần này không phải là để cho các thiên tài trẻ tuổi của quốc gia gây náo động sao, còn trẻ thì đều có lòng hiếu thắng, đã có chút thực lực, tự nhiên là muốn thể hiện ra sự nổi bật.

Không có người nào không muốn nổi tiếng để người ta sùng bái, chỉ là bọn hắn không có thực lực xứng đôi mà thôi.