Chương 552: Ánh trăng (2)

Lão giả họ Triệu nói: "Lão phu một chút cũng không nói quá, năng lực khống vật, trong tất cả dị thuật cũng có thể xếp hạng hàng đầu, trong cùng cấp rất ít địch thủ, nếu ngươi còn tinh thông võ đạo, nhất định có thể tỏa sáng trong tỷ thí...

Lâm Tú không tiếp tục khiêm tốn nữa, mang theo mọi người bay ra ngoài thành hơn mười dặm, rồi hạ xuống một khu rừng.

Sau khi rơi xuống đất, mọi người nhìn vào thành Ninh Sơn xa xa vẫn còn thấp thoáng ánh đèn đuốc, tất cả đều có một cảm giác sống sót qua tai nạn.

Trịnh Lê càng cảm khái nói: "Tiêu Dao huynh đệ đã cứu chúng ta hai lần, lần này nếu không phải ngươi, mấy người chúng ta chỉ sợ cũng đang là kiếp nạn chạy trốn, thật không biết nên báo đáp ân tình của ngươi như thế nào..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Đều là huynh đệ một nhà, không cần khách khí"

Sau đó, hắn nói với tất cả mọi người: "Bọn họ không biết rằng các ngươi đã rời khỏi thành nên chắc chắn sẽ tiếp tục tìm kiếm trong thành, vì vậy ở đây rất an toàn, chỉ là ủy khuất tất cả mọi người phải qua đêm trong rừng."

Lão giả họ Triệu nói: "Cái này có ủy khuất gì, mấy năm nay vì tránh né triều đình truy đuổi, chỗ nào chưa từng ở, nơi này ít nhất không có độc trùng mãnh thú, đã rất tốt rồi."

Lâm Tú gật đầu nói: "Mọi người nghỉ ngơi ở chỗ này một đêm đi, ta và A Kha còn có một số việc, muốn trở về thành một chuyến, sau đó lại đưa nàng ra ngoài."

Kết thúc, hắn nắm tay A Kha, bóng dáng của hai người nhanh chóng biến mất.

Tiểu cô nương tự hỏi: "Đã trốn thoát, bọn họ còn vào thành làm gì?"

Phụ nhân kia trên mặt lộ ra vẻ kỳ lại, xoa xoa đầu tiểu cô nương, nói: "Tiểu cô nương còn nhỏ, không nên hỏi..."

Sau khi vào thành với A Kha một lần nữa, Lâm Tú đã dịch dung cho hai người một phen, sau đó thuê một căn phòng trong một quán trọ.

Đóng cửa lại, Lâm Tú đi tới trước mặt A Kha, hỏi: "Bị thương ở đâu?"

A Kha đến bên giường, lặng lẽ cởi quần áo, mở rộng từng lớp quấn ngực.

Vị trí vết thương của nàng, ở dưới ngực một chút.

Điều này làm cho cơ thể trắng không tì vết của nàng có thêm một chút khuyết điểm.

Nữ nhân trên thế giới này, không mặc yếm thì là quấn ngực, để điều trị vết thương dưới ngực của nàng, phải cởi yếm hoặc quấn ngực ra, Lâm Tú nghĩ rằng nàng phải che một chút, không nghĩ rằng nàng không có ý định che giấu.

Sử dụng phương pháp của mình, nữ nhân giang hồ, không câu nệ tiểu tiết.

Tuy nhiên, hai lần đầu tiên chữa lành vết thương cho nàng, thứ có thể nhìn và không thể nhìn đều đã thấy, che và không che, không có sự khác biệt lớn.

A Kha nằm trên giường, nhắm mắt lại.

Lâm Tú cúi đầu nhìn lại, trong đầu hiện ra rất nhiều từ ngữ liên quan đến ánh trăng.

Lâm Tú nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, đặt tay ở vị trí vết sẹo phía dưới ngực phải A Kha, không bao lâu sau, vết sẹo kia đã biến mất.

Thân thể của nàng lại trở nên bóng loáng như ngọc, tựa như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ.

Mà tác phẩm nghệ thuật này, là Lâm Tú tự tay tạo ra...

Hắn dời tầm mắt, mở miệng nói: "Được rồi."

Ánh mắt A Kha chậm rãi mở ra, cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó yên lặng quấn ngực, mặc quần áo vào.

Lâm Tú hỏi: "Lần này bị thương như thế nào?"

A Kha nói: "Lúc ám sát một tên trùm thổ phỉ cấp Địa, hắn ta trước khi chết đánh một trận, ta không né tránh"

Lâm Tú nói: "Sau này lại có loại nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, cô đến Vương Đô tìm ta, cô không ở đây mấy ngày nay, ta lại chiếm được thêm mấy năng lực, có thể trong thời gian rất ngắn, bay đến bất kỳ một chỗ nào của Đại Hạ, đến lúc đó ta hành động với cô, đừng quên, chúng ta hiện tại cũng là đồng minh"

A Kha từ trên giường ngồi dậy, nàng cũng từng ảo tưởng qua, sau khi Lâm Tú gia nhập Thiên Đạo Minh, hai người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, cùng nhau đi mỗi một tấc đất khắp Đại Hạ, cùng nhau ngắm mặt trời mọc, cùng nhau ngắm hoàng hôn...

Sau đó, nàng không nghĩ như vậy nữa.

Nàng là loạn đảng, là phản tặc.

Nàng không muốn Lâm Tú cũng trở thành loạn đảng phản tặc.

Hắn có gia đình hạnh phúc hoàn chỉnh, có tương lai tươi sáng, sau khi gia nhập Thiên Đạo Minh, hắn sẽ không cách nào quay đầu lại, càng làm cho nàng lo lắng chính là, bên trong Thiên Đạo Minh còn có nằm vùng của quyền quý và triều đình, một khi thân phận của hắn bại lộ, hắn sẽ mất đi hết mọi thứ hiện tại, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng...

Lúc mới quen Lâm Tú, nàng rất muốn Lâm Tú trở thành người giống như nàng.

Không biết từ khi nào, suy nghĩ của nàng đã thay đổi.

Cho nên, mấy tháng nay, nàng cũng không tìm hắn nữa.

Nàng đã đi qua Vương Đô rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần, đều chỉ nhìn hắn từ xa.

A Kha trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói:

"Sau này chúng ta, vẫn là đừng gặp mặt nữa"