Chương 644: Võ đạo của Lâm Tú (2)

Khác nhau là, nắm đấm của Trương Nghĩa còn chưa tới nơi thì nắm đấm của Lâm Tú đã đánh trúng ngực của Trương Nghĩa.

Trương Nghĩa bay ngược về phía sau, suýt nữa bay ra khỏi Giáo trường.

Hắn lấy tay chống đỡ mặt đất, lau vệt máu nơi khóe miệng, nói thầm trong lòng: "Thật nhanh!"

Bởi vì năng lực của dị thuật, tốc độ của hắn đã rất nhanh, nhưng

Lâm Tú thế mà còn nhanh hơn hắn nhiều.

Một quyền kia không chỉ nhanh, sức còn rất mạnh, lần va chạm đầu tiên này hắn đã dính vết thương nhẹ.

Hắn không biết Lâm Tú tu hành kiểu gì, vì sao lại có được tốc độ và lực lượng mạnh như vậy, cùng là võ đạo nhưng võ đạo của Lâm

Tú tựa hồ có chút khác biệt với võ đạo của bọn hắn...

Không có thời gian để cho hắn suy xét nhiều hơn, chỉ bằng một chiêu đã khiến Trương Nghĩa rõ ràng chênh lệch của mình và Lâm

Tú.

Nhưng hắn cũng không có khả năng cứ vậy nhận thua, cho dù không thể đánh bại Lâm Tú, thì cũng phải làm Lâm Tú tiêu hao sức lực, dù sao kế tiếp Lâm Tú sẽ đối chiến với ca ca hắn.

Trương Nghĩa lại xông lên phía trước, sau đó bị đánh bay, rồi lại tiếp tục tiến công, vòng đi vòng lại.

Lâm Tú cũng nhìn ra tâm tư của Trương Nghĩa, tên này đang muốn trải đường cho ca ca, chân khí bị tiêu hao sẽ không có cách nào nhanh chóng khôi phục, để hắn dây dưa còn không bằng sớm kết thúc chiến đấu.

Thật ra hắn có thể dùng một quyền giải quyết Trương Nghĩa, năm lần thức tỉnh dị thuật lực lượng không phải nói đùa, một quyền là có thể làm Trương Nghĩa biến mất khỏi thế giới xinh đẹp này, nhưng hiện tại đang tỷ thí, Lâm Tú không thể biểu hiện quá khoa trương, càng không thể lấy mạng người khác.

Vô luận là kẻ địch thiên về lực lượng hay tốc độ, hắn đều khắc chế đối phương.

Lúc Trương nghĩa lại bay ra ngoài, hắn phát hiện Lâm Tú đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Còn chưa kịp đứng vững, sau lưng hắn đã truyền đến đau đớn.

Hắn lại bay về phía ngược lại.

Hắn phát hiện mình không thể rơi xuống đất.

Mỗi một lần Lâm Tú đều xuất hiện trước một bước ở chỗ hắn sắp rơi xuống, giống như là trận tỷ thí giữa Lâm Tú và Trường Bình quận vương.

Một góc nào đó trên khán đài, Trường Bình quận vương lộ ra vẻ mặt kích động, lẩm bẩm: "Đến rồi đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi"

Tình huống giống như đã từng nhìn thấy, chỉ là hắn đang xem từ vị trí khán đài, tâm trạng cũng hoàn toàn khác nhau.

Thì ra xem người khác bay tới bay lui lại có cảm giác buồn cười sảng khoái như vậy...

Cuối cùng, Trương Nghĩa cũng dừng lại, không đợi hắn đứng dậy, một cái nắm tay dừng ở trước mặt hắn, một quyền này, đánh cho mặt đất bên cạnh hắn vỡ ra một cái hố sâu, mà toàn bộ thân thể của Trương Nghĩa cũng đều nằm ở trong hầm.

Nếu một quyền này đánh trúng đầu Trương Nghĩa, kết cục nhất định là mất mạng.

Trọng tài đứng ở một bên cũng phải thầm kinh hãi, vội vàng đi lên

Giáo trường nói: "Lâm Tú thắng!"

Trên khán đài, vô số võ giả thất thần.

Rất nhiều người nghi hoặc trong lòng.

Sức người có thể vừa nhanh vừa mạnh như vậy sao?

Võ đạo bọn họ tu hành và võ đạo Lâm Tú tu hành có thật cùng là một loại không?

Tuy thực lực của Trương Nghĩa không bằng ca ca Trương Nhân, nhưng cũng là thiên tài xếp hạng top 30 Thiên kiêu bảng lần trước.

Mọi người cho rằng, dù hắn không phải đối thủ của Lâm Tú thì cũng có thể kiên trì một khoảng thời gian.

Nhưng từ Trương Tín, Trường Bình quận vương, đến Tống Ngọc

Chương, Trương Nghĩa, thậm chí bọn họ đều không thể khiến Lâm

Tú toàn lực ứng phó, mỗi một trận chiến, mọi người đều sinh ra cái nhìn mới đối với thực lực của hắn.

Không người nào biết cực hạn của hắn ở nơi nào.

Cũng không có người nào biết ai có thể ép hắn dùng hết sức.

Trương Nhân, Thiên Diệp Lẫm, hoặc là nương tử của hắn?

Đám võ giả có mặt ở đây lại đang bận hoài nghi cuộc đời.

So sánh với Lâm Tú, e rằng bọn họ đang tu võ đạo giả mạo.

Nhìn tốc độ của người ta mà xem.

Nhìn sức mạnh của người ta mà xem.

Chỉ sợ là dù tu hành từ lúc còn trong bụng mẹ, hắn cũng không thể nào mạnh như vậy, loại thiên phú võ đạo này nhất định không kém gì thiên phú dị thuật của Triệu Linh Quân, hai người lại còn thành một đôi vợ chồng...

Chẳng lẽ đây là nhân duyên trên trời sắp xếp?

Trương Nghĩa được đỡ xuống đài, mấy vũ cơ đi ra, lại bắt đầu một phen ca múa uyển chuyển.

Ở chỗ ngồi của huynh đệ Trương thị, Trương Nghĩa nói với

Trương Nhân: "Hắn còn mạnh hơn chúng ta tưởng tượng nhiều, lát nữa huynh tuyệt đối đừng khinh địch"

Trương Nhân nghiêng đầu nhìn chỗ Lâm Tú đang ngồi một cái, khẽ gật đầu.

Trước khi tỷ thí, hắn nghĩ rằng đối thủ của hắn chỉ có một mình

Thiên Diệp Lẫm.

Lâm Tú ngang trời xuất thế, làm cho mọi người đều cảm thấy bất ngờ.

Lần này Lâm Tú không xem khiêu vũ, một lát nữa trận tỷ thí sẽ là

Tần Uyển ngồi bên cạnh hắn và Thiên Diệp Lẫm.