Chương 912: Sư phụ của Triệu Linh Quân

Sau đó, mấy bóng người từ trên cao bay xuống, dừng lại phía sau

Lâm Tú.

Cảm giác áp bách mãnh liệt đập vào mặt, người trung niên lùi lại mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ. Những nữ tử này, ngoại trừ dung mạo xuất chúng ra, chắc chắn không có ai thấp hơn cấp Địa, hơn nữa cũng không phải là cấp Địa bình thường.

Thế mà hắn lại mang nhóm nương tử đến!

Lâm Tú nhìn người nam tử trung niên, hỏi: "Bây giờ quản được không?"

Tuy rằng trong nhóm thế gia vọng tộc có rất nhiều cường giả, nhưng nương tử của Lâm Tú cũng chẳng ít.

Một Triệu Linh Quân, dưới cấp Thiên, muốn làm gì cũng được.

Hơn nữa Thiên Diệp Lẫm, Tần Uyển, Ngưng Nhi, Minh Hà, A Kha,

Linh m; mỗi một vị cũng không phải cấp Địa bình thường. Lấy một địch hai, địch ba, thậm chí địch bốn địch năm cũng không có vấn đề.

Bầu không khí yên tĩnh bao trùm lấy quân doanh.

Người càng nhiều thì niệm lực càng mạnh, có thể thi triển một cách dễ dàng.

Trong phạm vi năm mươi trượng đã bị niệm lực của Linh Quân bao trùm. Ngoại trừ Vệ Bình đạt cấp Địa thượng cảnh ra thì không ai có thể ngẩng đầu lên được.

Ngay cả Vệ Bình cũng chịu một áp lực rất lớn.

Triệu Linh Quân đúng là danh bất hư truyền. Trong vòng mười năm ngắn ngủi đã có thể đạt đến trình độ này.

Hắn thở sâu, lại nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm Tú, ta và ngươi không thù không oán. Chuyện của Trấn Hải quân, ngươi muốn xen vào thật sao? Ngươi không sợ đắc tội với các gia tộc ở Vương đô ư?"

Lâm Tú tỏ ra không sao cả, đáp: "Những gia tộc đó, ta đắc tội còn ít sao?"

Vệ Bình nhất thời im lặng.

Mặc dù hắn không ở Vương đô, nhưng bản thân cũng biết, hai năm nay Lâm Tú làm mưa làm gió, rất nhiều gia tộc ở Vương đô đều không ưa hắn.

Nhưng bọn họ lại chẳng thể làm gì.

Trận đấu ba năm sau, còn phải dựa vào cả nhà hắn.

Vệ Bình tưởng rằng Lâm Tú cũng giống với những con cháu thế gia vọng tộc khác, tới Trấn Hải quân chỉ để rèn luyện. Ngàn vạn lần không ngờ rằng, hắn chỉ mới đến ngày đầu tiên đã trở mặt với họ.

Không nghi ngờ gì nữa, trước khi tới đây, hắn đã nắm được chứng cứ nào đó.

Thật ra hắn ta không sợ người khác biết chuyện này, bởi lẽ cho dù triều đình biết cũng chẳng thể đụng vào bọn hắn. Nhưng hắn ta lại xui xẻo, hết lần này tới lần khác gặp phải cái tên Lâm Tú vô pháp vô thiên này.

Một tên Lâm Tú không đáng sợ, nhưng cả một nhà thì không giống.

Sau khi Vệ Bình ngưng tụ ra một đôi cánh bằng băng thì nhanh chóng bay ra khỏi quân doanh. Mấy trăm dân chúng đã chết kia, không là gì với hắn cả, nhiều nhất là mất đi chức tướng quân Trấn

Hải quân mà thôi. Chỉ cản trở về Vương đô, có khi gia tộc sẽ có cách bảo vệ hắn.

Nhưng Vệ Bình vừa mới bay lên thì một cây thương bằng băng đã lao nhanh về phía hắn, đâm thủng đôi cánh của hắn.

Ầm!

Vệ Bình nhanh chóng ngưng tụ ra một lớp giáp băng, cây thương bằng băng vỡ nát, giáp băng cũng xuất hiện từng vết nứt, cả người hắn ngã xuống đất.

Vệ Bình không bị thương. Hắn chật vật đứng dậy, nhìn chằm chằm Lâm Tú cách đó không xa, nghiến răng nói: "Họ Lâm kia, sao ngươi có thể ép người quá đáng như thế?"

Lâm Tú nhìn hắn, hỏi: "Nếu ngươi đi rồi, những người đã chết oan kia phải làm sao bây giờ?"

Vệ Bình nói: "Chỉ là mấy tên tiện dân mà thôi, làm đến mức này, ngươi được lợi gì?"

Lâm Tú nhìn hắn một cách đầy bình tĩnh. Mặc dù Trương gia với

Tống gia giết người của các phủ Đại Hạ tới điên rồi, nhưng những người chết trong tay họ đều là vài tiểu gia tộc không có bối cảnh.

Họ mới là kẻ đáng chết, song lại đang tự do ngoài vòng pháp luật.

Rất không hài lòng, Lâm Tú cũng chẳng muốn nói nhảm nữa, hắn lập tức biến mất tại chỗ.

Trong lòng Vệ Bình cả kinh, trực tiếp dùng băng giáp bao trùm lấy toàn thân. Một nắm đấm đột nhiên xuất hiện ở ngực hắn.

Hắn bay ngược ra ngoài, đâm vào vách tường bên ngoài quân doanh, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn vừa mới đứng lên, lại bay ra ngoài.

Bên trong Trấn Hải quân, vô số người đứng ở xa nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Từ vài năm trước, tướng quân đã thăng lên cấp Địa thượng cảnh, vậy mà lại không phải là đối thủ của Lâm Tú, thậm chí có thể nói là bị đối phương nghiền nát. Lâm Tú trong truyền thuyết, mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của họ.

Vệ Bình là kẻ đã thăng lên cấp Địa thượng cảnh từ rất lâu, nhưng dưới tay Lâm Tú lại giống như một bao cát bằng thịt, hoàn toàn không thể đánh trả.

Nguyên lực của hắn, thậm chí còn thâm hậu hơn Lâm Tú, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Lâm Tú đã gặp qua tất cả năng lực, niệm lực với dị thuật bóng tối là khó chơi nhất, không dễ gì mới khắc chế được. Nguyên lực của hắn suýt nữa thì không đánh lại, còn mấy năng lực khác, mặc dù nguyên lực thâm hậu hơn hắn nhưng cũng chẳng thể dùng.

Dị thuật hệ băng, tuy nhìn thì phòng ngự và công kích đều có vẻ rất mạnh, nhưng đổi một góc độ khác, công kích với phòng ngự cũng không mạnh lắm.