Chương 548: Gặp lại (1)

Người đầu tiên phản ứng lại là A Kha, nhìn con vẹt kia, sắc mặt nàng thay đổi, quyết đoán: "Đi!"

Giờ phút này, tất cả mọi người đã phản ứng lại, mặc kệ là ai đang nhắc nhở bọn họ, con chim này có thể tìm thấy nơi này, cho thấy hành tung của bọn họ đã bị bại lộ và cần phải rời đi ngay lập tức.

Trịnh Lê sải bước đến một cái giếng trong viện, không chút do dự nhảy xuống.

Những người còn lại cũng theo sát phía sau nhảy xuống giếng, trong nháy mắt, sân vừa rồi còn vô cùng náo nhiệt, hiện tại đã không còn một bóng người.

Giờ phút này, trong phủ nha, Kim Thái nhìn đồng hồ cát, trầm giọng nói: "Canh giờ đã đến, hành động!"

Lời nói của hắn ta vừa kết thúc, cả người bay lên, dị thuật hệ kim, mặc dù không thể bay trực tiếp, nhưng giày của hắn ta rất đặc biệt, đế giày ẩn các mảnh sắt, điều này có thể cho phép hắn ta gián tiếp có năng lực phi hành.

Trong khi Kim Thái bay lên, một bóng người khác đã chìm xuống mặt đất.

Những người còn lại, dẫn theo hơn một trăm nha dịch bộ khoái của phủ nha, rất nhanh đã đi đến bên ngoài hai con phố một ngôi nhà dân cư, bao quanh nơi này.

Không bao lâu sau, trong viện, Kim Thái sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "Người đâu!"

Tin tức họ nhận được, không thể có nhầm lẫn, một vài thám tử ấn nấp ở đó đã được cải trang từ lâu, cũng xác định rằng một số người có thân phận đáng ngờ vừa rồi tiến vào sân này, nói cách khác, tin tức nằm vùng kia không sai, nơi này đích thực là địa điểm tụ tập của phản tặc Thiên Đạo Minh.

Nhưng còn người thì sao?

Trong viện không một bóng người.

Chẳng lẽ bọn họ đã phát hiện ra điều gì?

Khả năng này rất nhỏ, để không gây ra nghi ngờ, ngoại trừ một vài thám tử ẩn nấp tốt, họ không có bất kỳ sự sắp xếp nào ở gần đây, và, nếu người của Thiên Đạo Minh đã biết từ lâu, tối nay quan phủ sẽ có hành động, bọn họ căn bản cũng sẽ không đến nơi này.

Lúc này, dị thuật sư thổ hệ của Hoàng gia, chui ra khỏi lòng đất, nói: "Ta đã xem qua, dưới giếng này có một con đường mật đạo, dẫn tới một cái giếng khác cách trăm trượng, bọn họ chạy trốn khỏi giếng...

Kim Thái quyết định: "Trong một thời gian ngắn như vậy, họ không thể chạy được bao xa, đuổi theo!"

Năm cường giả cấp Địa đuổi theo, nha dịch bộ khoái phủ Ninh

Sơn, cũng bắt đầu từ nhà này sang nhà khác tìm kiếm người khả nghi, nhưng trong lòng mấy người rõ ràng, bỏ lỡ cơ hội một lưới bắt hết những người này, lại muốn bắt được bọn họ, sẽ rất khó khăn.

Trong Thiên Đạo Minh, có một nữ thích khách, có năng lực ẩn thân, một khi bọn họ đào thoát, giống như mò kim đáy biển.

Lâm Tú và Tân Uyển cũng mỗi người mang theo một đội người tìm kiếm, cho đến nửa canh giờ sau, mọi người gặp nhau ở phủ nha, đều không thu hoạch được gì.

Phủ doãn Ninh Sơn phủ đã sai người đóng cửa thành, tạm thời không cho bất luận kẻ nào ra vào, Kim Thái trầm mặt nói: "Sao bọn họ lại đột nhiên rời khỏi mật đạo, chẳng lẽ, trong chúng ta có nội quỷ?"

Thiên Đạo Minh có thể có nội quỷ của bọn họ, tiết lộ thời gian và địa điểm hội họp, trong bọn họ, cũng có thể có nội quỷ của Thiên

Đạo Minh, nói hành động lần này cho bọn họ biết.

Duy nhất biết rằng hành động này là nhằm vào Thiên Đạo Minh, ngoại trừ một số nhân vật lớn ở kinh đô, cũng chỉ có bảy người ở đây.

Nhưng nhân vật lớn ở kinh đô, cũng không biết chi tiết về hành động của họ.

Trong lúc nhất thời, mấy người ánh mắt nhìn nhau, nhìn ai cũng cảm thấy hoài nghi.

Rõ ràng, tất cả mọi người của Thiên Đạo Minh, trước đây không biết hành động của họ đêm nay, nếu không họ sẽ không tụ tập lại với nhau, những người đó là tạm thời nhận được tin tức, và sau đó nhanh chóng chạy trốn.

Vấn đề là, trong khoảng thời gian đó, bảy người đều ở phủ nha, không ai có thời gian để đưa tin.

Kim Thái một quyền đập vào bàn đá, để lại một dấu ấn trên bàn đá, cắn răng nói: "Đến cùng là ai đã để lộ phong thanh!"

Lâm Tú suy nghĩ một lúc, nói: "Có lẽ, tin tức này không phải là tối nay bị rò rỉ, rõ ràng, trước khi hội họp, người của Thiên Đạo Minh là tách biệt, bọn họ cũng không biết tung tích của nhau, chỉ khi cuộc tụ họp bắt đầu, bọn họ đều tụ tập cùng một chỗ, mới có thể nói tin tức này cho mọi người."

Trang Nghiêm nói: "Lâm công tử nói có lý, tin tức hẳn là đã sớm bị rò rỉ, chỉ là hắn ta cũng không có biện pháp thông báo cho mọi người, nhưng cứ như vậy, phạm vi hoài nghi quá lớn, ngoại trừ mấy người chúng ta, tất cả người biết chuyện chờ đợi đều có hiềm nghi..."

Cho đến nay, có thể xác định là, Thiên Đạo Minh và triều đình, cả hai đều có nội quỷ.

Nhưng để bắt được nội quỷ, rõ ràng không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

Mấy người thương nghị một phen, vẫn quyết định trước tiên để cho một lượng lớn nhân thủ bảo vệ cửa thành, căn cứ theo tin tức của nội quỷ kia, Thiên Đạo Minh cũng không có cường giả phi hành, chỉ cần bảo vệ bốn cửa thành là bọn họ sẽ không có chỗ trốn.