Chương 208: Không nỡ (2)

Tiết Ngưng Nhi từng bước ép sát, buộc Lâm Tú cũng phải lên kế hoạch trước.

Vốn định kiếm đủ bạc rồi mới đột phá đến Huyền giai, bây giờ xem ra không còn kịp nữa.

Sau khi Tiết Ngưng Nhi rời đi, Lâm Tú nhanh chóng rời khỏi Dị

Thuật Viện, đuổi theo một bóng người hỏi: “Lý huynh, trên người huynh còn dư ngân lượng không?”

Lý Bách Chương nghi ngờ nói: “Ngươi vẫn thiếu bạc sao?”

Hắn ta rất rõ ràng, chỉ hai tháng ngắn ngủi, bạc trắng Lâm Tú kiếm được ở tửu quán đã vượt quá năm vạn lượng, hắn không thiếu bạc mới phải.

Lâm Tú gật đầu nói: “Ta có chỗ cần dùng, bạc trên người không đủ, muốn hỏi mượn ngươi trước một ít, đến lúc đó, ngươi cứ khấu trừ thẳng vào thu nhập của tửu lâu ta là được.”

Lý Bách Chương cũng không hỏi nhiều, nói: “Tính luôn phần ta để dành khi trước, chỗ ta vẫn còn khoảng năm vạn lượng, đủ không?”

Lý Bách Chương rất hào phóng cho Lâm Tú mượn toàn bộ ngân phiếu trên người, Lâm Tú cũng không khách sáo với hắn ta, việc làm ăn của tửu lâu dần dần thịnh vượng, số tiền này hắn trả nổi,

Lý Bách Chương cũng biết hắn trả nổi.

Vương Đô

Trân Bảo Các.

Một nam tử đi vào cửa tiệm, lấy ra một tấm ngân phiếu trị giá hai trăm lượng, nói với người bán hàng: “Ta muốn một viên nguyên tinh của dị thú bậc hai.”

Hơn một tháng trước, nguyên lực trong cơ thể hắn không còn tăng trưởng nữa, điều này cho thấy rõ năng lực của hắn đã gặp nút thắt, nguyên tinh dị thú cao hơn một giai có thể tăng cơ hội thức tỉnh năng lực của hắn, chỉ là giá cả xa xỉ, một trăm lượng này gần như là toàn bộ tích lũy của hắn.

Người bán hàng bất đắc dĩ lắc đầu với nam tử, nói: “Xin lỗi khách quan, nguyên tinh ngài cần, tiểu điếm không có.”

Nam tử ngẩn ra một lúc, lại nói: “Có lẽ ngươi nghe nhầm rồi, ta muốn nguyên tinh dị thú bậc hai, không phải bậc bốn.”

Nguyên tinh bậc bốn trở lên rất quý giá, thường là có tiền cũng không mua được, không có cũng rất bình thường, nhưng nguyên tinh của dị thú bậc hai sao có thể không có ở cửa tiệm chuyên bán nguyên tinh như vậy được.

Người bán hàng giải thích: “Ta không nghe nhầm, thật không dám giấu, vừa nãy có một vị khách quan đã mua hết tất cả nguyên tinh dị thú bậc hai trong tiệm, hay là ngài đến cửa tiệm khác xem thử đi.”

Nam tử chỉ có thể rời khỏi Trân Bảo Các đến cửa tiệm khác.

Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thán, một viên nguyên tinh dị thú bậc hai một trăm lượng, người như hắn mua một viên đã tiêu hết toàn bộ gia sản, người khác một lần lại mua hơn cả trăm viên, người giàu có ở Vương Đô thật sự rất nhiều, hắn cũng chỉ có thể chạy đến cửa tiệm khác.

Nhưng mà một khắc sau, hắn ở cửa tiệm khác cũng nhận được đáp án giống với cửa tiệm trước.

Tất cả nguyên tinh dị thú bậc hai của cửa hàng này cũng bị người ta mua hết.

Sau đó là cửa tiệm thứ ba, thứ tư...

Hắn tốn cả ngày trời, chạy suốt tám cửa tiệm, nhưng cửa tiệm nào cũng không có nguyên tinh dị thú bậc hai, tất cả nguyên tinh dị thú bậc hai đều bị người ta mua hết...

Bước ra khỏi cửa hàng cuối cùng, trong tay hắn cầm ngân phiếu một trăm lượng vẫn chưa tiêu xài, rất lâu cũng không nói gì.

Ngay cả nguyên tinh của dị thú bậc hai cũng không có, còn mở tiệm cái rắm.

Lâm phủ.

Lâm Tú ra khỏi phòng, mười ngón tay giao nhau, kéo giãn cơ thể.

Lúc này trong viện không có ai, Lâm Tú đi đến chỗ bình thường

Tôn Đại Lực mài giũa khí lực, cầm một cái khóa đá, khẽ dùng sức, khóa đá bị nâng lên một chút, Lâm Tú không tiếp tục mà buông tay, lặng lẽ bỏ xuống.

Khóa đá này Tôn Đại Lực phải tốn hết toàn lực mới có thể nâng lên được, Lâm Tú lúc này chỉ cần dùng một tay.

Đúng vậy, hắn đập tiền thành công rồi.

Tuy cái này đã hao hết tất cả tích lũy của hắn, còn nợ Lý Bách

Chương năm vạn lượng bạc, nhưng so sánh với đột phá thực lực, mấy thứ này không tính là gì.

Từ lần đầu thức tỉnh đến lần thứ ba thức tỉnh, chỉ mất không đến bốn tháng.

Tuy đây là do hắn liều mạng đập tiền để đập ra, nhưng thực lực đập ra cũng thuộc về bản thân, hơn nữa nhiều loại năng lực trên người hắn, sau khi bước vào Huyền giai, thực lực không thể so sánh được.

Nếu thích khách hôm đó lại xuất hiện, cho dù đánh nhau chính diện, Lâm Tú cũng có lòng tin giết chết người đó.

Hơn nữa sau khi thức tỉnh lần nữa, các loại năng lực của hắn cũng có sự lột xác mới.

Băng, sấm sét tất nhiên không cần phải nói, phạm vi thi triển năng lực lớn hơn, uy lực mạnh hơn, sức mạnh cũng tăng trưởng mạnh mẽ, sự kết hợp giữa lực lượng và sấm sét thực sự là át chủ bài lớn nhất của Lâm Tú.

Với nguyên lực hiện nay của hắn, sấm sét phóng thích ra uy lực không lớn lắm, nhưng lại có thể gây tê dại trong chớp mắt.

Trong chiến đấu sinh tử, nháy mắt cũng có thể phân thắng bại.