Chương 593: Minh Hà xui xẻo (2)

Đây là một sự kiện hiếm có, những người trẻ tuổi đến từ khắp các nơi trên thế giới đến đây giao lưu dị thuật, bàn luận võ đạo, trong đó bao hàm một loại tinh thần phấn đấu tiến về phía trước.

Ngược lại là ngũ đại vương triều, lấy chuyện này để phân chia lợi ích, khiến tỷ thí rơi vào khuôn sáo cũ.

Khi Lâm Tú và công chúa Minh Hà đến Dị Thuật ti, nơi này đã có không ít người xếp hàng, có điều bọn hắn đến từ Dị Thuật Viện của Đại Hạ, còn là người của Thiên Tự Viện, tất nhiên có con đường đặc biệt không cần xếp hàng.

Sau ki lấy thẻ bài của Thiên Tự Viện ra, có người đưa bọn hắn đến trước thùng gỗ được phủ lại bằng vải đen, lên tiếng: "Hai vị, xin hãy rút số thăm của mình"

Lâm Tú nhìn công chúa Minh Hà, nàng liếc nhìn Lâm Tú, ra hiệu hắn rút trước.

Lâm Tú chẳng sao cả, chỉ cần không gặp Triệu Linh Quân, hắn sẽ không có gì phải lo.

Đương nhiên hắn cũng không muốn gặp được Linh m, Tần Uyển,

Ngưng Nhi, không phải không đánh lại, mà là bất kể ai thắng cũng không phải chuyện hắn muốn nhìn thấy.

Trong lòng Lâm Tú âm thầm cầu nguyện, đưa tay vào thùng, rút ra một cây thăm gỗ.

Hắn nhìn thoáng qua, phần đỉnh của thăm gỗ có viết một chữ số.

Một trăm lẻ chín.

Lâm Tú thở phào.

Cũng may.

Tám trăm người dự thi sẽ được chia thành bốn trăm nhóm, chữ số trên thăm gỗ cũng từ một đến bốn trăm, mỗi một chữ số đều tương ứng với một cặp thăm, người rút thăm có chữ số tương tự chính là đối thủ của vòng này.

Những tuyển thủ hạt giống cấp Địa, số thăm bắt đầu xếp từ một về sau, chuyện đó đã được quyết định ngay từ lúc bắt đầu, cho nên bọn hắn sẽ không gặp nhau.

Nhưng những người khác rút được mấy cây thăm đó thì xui xẻo rồi.

Theo Lâm Tú biết Linh Quân là thăm số một, Diệp Thiên Lẫm là số hai, Tần Uyển là số năm, Linh m và Ngưng Nhi lần lượt là số bảy số tám, những người bất hạnh rút trúng mấy thăm này, trong trận đấu vòng đầu tiên, đối thủ mà bọn hắn phải đối mặt chính là các nàng.

Thăm mà Lâm Tú rút được là một trăm lẻ chín, khẳng định sẽ không có cấp Địa.

Sau khi hắn rút xong sẽ đến lượt công chúa Minh Hà.

Công chúa Minh Hà hít sâu một hơi, bước về trước, rút một cây thăm từ trong thùng gỗ ra.

Nàng đã nghĩ thông suốt, giống như Lâm Tú đã an ủi nàng, nhất thời không đột phá cũng không sao, chỉ cần có thể giành được suất cho trận đấu lớn, nàng có lòng tin trong vòng nửa năm kế tiếp sẽ thành công đột phá đến cấp Địa.

Nàng cũng chỉ có thể dùng cách như vậy để an ủi mình.

Nhưng mà khi nàng nhìn thấy chữ số trên cây thăm, biểu cảm trên gương mặt trở nên ngơ ngác.

Lâm Tú thấy vẻ mặt nàng khác thường, thầm nghĩ không phải chứ, vận may của nàng lẽ nào lại kém như thế?

Hắn thò đầu ra nhìn, sau đó ngơ ngác đứng tại chỗ.

Trên cây thăm của nàng, viết một chữ số chín.

Thăm một chữ số.

Đối thủ của nàng là hạt giống cấp Địa.

Lúc này Lâm Tú cũng không biết phải an ủi nàng thế nào.

Nhà dột gặp mưa suốt đêm, thuyền chậm lại gặp gió lớn.

Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí.

Đột phá cấp Địa thất bại, cố tình còn rút trúng đối thủ cấp Địa, ngay cả hắn cũng cảm thấy Minh Hà rất thảm.

Lâm Tú nhìn quan viên Dị Thuật tỉ kia hỏi: "Có thể rút thăm lại không?"

Quan viên kia bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Xin lỗi công tử, chỉ có thể rút một lần, rút cái gì sẽ là cái đó, bất kỳ ai cũng không thể thay đổi, đây là quy tắc...

Trận đấu nhỏ dù sao cũng không phải là chuyện của một nước Đại

Hạ, còn có mấy chục quốc gia xung quanh đồng thời tham gia.

Trong tình huống đó, công bằng là việc cực kì quan trọng.

Nếu triều đình cho công chúa Đại Hạ tiền lệ, nhất định sẽ không thoát khỏi miệng lưỡi của các nước khác.

Đối với những tiểu quốc kia mà nói, sĩ diện quốc gia nói không cần thì không cần, nhưng Đại Hạ là thượng quốc thiên triều, một trong năm quốc gia mạnh nhất đại lục, trước giờ luôn xem trọng sĩ điện.

Thăm đã được rút ra không thể bỏ lại, Lâm Tú chỉ đành hỏi quan viên kia: "Giúp chúng ta tra xem thăm số chín là ai, có thể chứ?"

Quan viên kia nói: "Chờ một chút, bây giờ hạ quan tra ngay."

Tuy Dị Thuật tỉ không có nghĩa vụ này, nhưng thân phận nhi tử

Bình An hầu của Lâm Tú và công chúa Minh Hà hắn ta vẫn biết, sau khi vào nha phòng kiểm tra danh sách, rất nhanh đã bước ra nói: "Hồi công chúa, thăm số chín là ngũ công tử của Trương gia,

Trương Tín, hắn ta là người có năng lực dị thuật thủy, vừa tiến vào cấp Địa không lâu..."

Lâm Tú không biết hình dung vận may của Minh Hà thế nào nữa.

Rút trúng thăm của cấp Địa thì không nói, năng lực của đối phương lại còn khắc chế nàng.

Năng lực bị khắc chế, thực lực còn mạnh hơn nàng, trận tỷ thí này không còn bất ngờ gì nữa.

Lúc này ngay cả lời an ủi Lâm Tú cũng không nói nổi.

Công chúa Minh Hà cũng không thốt nên lời.