Chương 257: Lôi đài chiến (2)

Một khắc sau, trên lôi đài của giáo trường Võ Đạo Viện.

Phía trên lôi đài để mười một cái ghế.

Lâm Tú ngồi ở trên ghế, nhìn xuống dưới lôi đài, là một đám người đông nghịt, Trần phó viện trưởng cùng với mấy giáo tập ngồi ở phía dưới, đang cười ha ha nhìn bọn họ.

Mười cái ghế bên cạnh Lâm Tú đều có người, trong đó bảy nam ba nữ, đều là học sinh của Thiên Tự Viện.

Trong đó bao gồm cả Lâm Tú, hiện nay Thiên Tự Viện của Võ Đạo

Viện, có tổng cộng mười một người.

Lâm Tú cũng là mới vừa rồi ở trong miệng Trần viện trưởng biết được, thì ra quy củ của Võ Đạo Viện không giống với quy củ của

Dị Thuật Viện.

Học sinh Thiên Tự Viện của Dị Thuật Viện, là căn cứ theo năng lực dị thuật và thiên phú của bọn họ, ở thời điểm nhập viện đã định ra rồi, về sau cũng không có khả năng sửa đổi.

Mỗi một vị trí của Thiên Tự Viện ở Võ Đạo Viện đều là dựa vào thực lực chân chính, đánh bại từng đối thủ cạnh tranh, tự mình tranh giành lấy.

Hơn nữa cho dù đi vào Thiên Tự Viện, cũng không phải từ đó về sau sẽ không có gì lo nghĩ.

Mỗi một cuối tháng, bọn họ đều phải nhận khiêu chiến của học sinh khác, người thua phải rời khỏi Thiên Tự Viện, mất đi tất cả những thứ từng có được, mãi đến khi bọn họ lại lần nữa đoạt lại được.

Mỗi một vị trí của Thiên Tự Viện đều cạnh tranh rất kịch liệt.

Điều này khiến cho bầu không khí tu hành của Võ Đạo Viện rất nồng hậu, hầu như mỗi một học sinh đều có lý tưởng, cố gắng hết mình, muốn đi vào Thiên Tự Viện.

Ý tứ của Trần phó viện trưởng rất rõ ràng, nếu như Lâm Tú đã đi vào Thiên Tự Viện, đương nhiên cũng không thể ngoại lệ, cũng phải tiếp nhận khiêu chiến của mọi người.

Vị trí của hắn là dựa vào thực lực của bản thân để giữ.

Có điều, tư cách để khiêu chiến học sinh Thiên Tự Viện cũng không phải là người nào cũng có, mỗi tháng chỉ có mười người, muốn có được vị trí đó, còn phải trải qua một lần tranh đoạt.

Trần phó viện trưởng và mấy người giáo tập ngồi ở dưới lôi đài, lưng dựa vào ghế dựa, hai tay khoanh lại, một bộ dáng xem náo nhiệt không sợ lớn chuyện.

Trên thực tế, quy tắc này, cũng là bọn họ cố ý định ra.

Ở trong quy tắc này, những học sinh khác của viện nhất định sẽ khắc khổ tu hành, từ đó hy vọng sớm ngày đi vào Thiên Tự Viện, mà học sinh của Thiên Tự Viện, càng cần phải khắc khổ gấp đôi, bởi vì chỉ cần không cẩn thận, sẽ bị người khác thay thế, thứ mất đi không chỉ có tài nguyên, mà còn có thể diện.

Như thế, có thể hình thành một loại không khí liên tục tiến về phía trước ở trong học viện.

Mỗi cuối tháng khiêu chiến lôi đài, phần lớn học sinh của Võ Đạo

Viện đều ở phía dưới xem trận chiến.

Đám người đứng ở phía trước, còn có mười người, mười người này là người đạt được tư cách khiêu chiến học sinh Thiên Tự Viện của tháng này, ánh mắt bọn họ nhìn lướt một hồi những người ngồi ở trên lôi đài, một vị trong mười một người này, một lát nữa sẽ là đối thủ của bọn họ.

Bình thường mà nói, bọn họ sẽ lựa chọn một người yếu nhất trong những người kia để khiêu chiến.

Rất nhanh, Lâm Tú phát hiện, mười người ở dưới lôi đài, thế mà có đến chín người đang nhìn hắn.

Một khắc nào đó, một nam tử dáng người tinh tráng, từ phía dưới nhảy lên.

Hắn đứng ở trên lôi đài, chắp tay với một thanh niên ngồi ở trên ghế, nói: “Trịnh Nghị, ta muốn khiêu chiến với ngươi!”

Trên trán thanh niên tên Trịnh Nghị này hiện ra mấy cái vạch đen, trong lòng thầm mắng một tiếng, khiêu chiến lôi đài, thắng có thể đi vào Thiên Tự Viện, đương nhiên người khiêu chiến sẽ chọn quả hồng mềm nhất để bóp, người này chọn hắn, nhất định là cảm thấy hắn là người yếu nhất trong những người này.

Mặc dù có chút buồn bực, nhưng trong lòng hắn vẫn vô cùng nghiêm túc.

Người khiêu chiến hắn cũng không xa lạ, người này tên là Quan

Hưng, thực lực cũng là thượng cảnh cấp huyền, chỉ là so với hắn yêu hơn một đường mà thôi, không thể khinh thường, không cẩn thận một chút là hôm nay hắn sẽ bị mất mặt.

Hai người đi đến giữa lôi đài, ôm quyền hành lễ lẫn nhau, sau đó đi đến giá để vũ khí, đều tự mình chọn lựa một món binh khí.

Trịnh Nghị dùng kiếm còn Quan Hưng lại chọn một cây đao.

Tuy đều là chế tạo bằng gỗ, nhưng hai người đều là thượng cảnh cấp huyền, đã có thể khiến cho chân khí bám lên trên vũ khí, dùng kiếm gỗ hay là kiếm sắt cũng không có khác nhau quá lớn.

Trước khi chính thức tỷ thí, hai người lại ôm binh khí hành lễ, sau đó lui về phía sau năm bước.

Dựa theo quy tắc lôi đài, bình thường là người khiêu chiến ra tay

Quan Hưng nghiêm mặt, chân mạnh mẽ dẫm xuống lôi đài, cả người bắn lên, mạnh mẽ bất ngờ đi lên một đoạn khoảng cách, thậm chí đao gỗ ở trong tay còn xẹt ra một tàn ảnh ở trên hư không, đâm thẳng về phía ngực Trịnh Nghị.

Mà gần như ngay vào lúc hắn ra tay, Trịnh Nghị cũng có hành động, cổ tay hắn run lên, trường kiếm xẹt qua một tia ngân tích, đánh vào đao gỗ.