Chương 746: Ngươi chọc hắn làm gì (1)

Con sông bên kia vẫn còn năm người đang vùng vẫy, cũng may bọn họ sinh ra ở Giang Nam, ít nhiều cũng biết bơi một chút, không đến nỗi chết đuối, công tử trẻ tuổi đó còn dùng ánh mắt đầy ác ý nhìn Lâm Tú, tưởng tượng lát nữa nên báo thù hắn thế nào.

Từ nhỏ đến lớn, hắn ta chưa từng bị sỉ nhục như vậy.

Một lúc sau, trên đường truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Người ngựa phân làm hai hướng tiền hậu ập đến.

Trong một hướng đó có mười mấy thanh niên vạm vỡ, y phục trên người họ rất giống với hộ vệ của vị công tử trẻ kia, vừa đến thì đã vớt năm người kia lên.

Hướng còn lại là những quan sai mặc đồng phục.

Bàng Vũ ướt sũng đứng bên bờ sông, chỉ vào một thanh niên bên cạnh quán trà, nói với thị vệ: "Đánh, đánh cho ta, đánh gãy hai chân của hắn trước, sau đó vứt hắn xuống sông!"

Thiếu gia đó nói xong, mười mấy tên lực lưỡng cùng nhau xông lên, mấy vị quan sai nhìn thấy cũng không ngăn cản.

Tiểu thiếu gia Bàng gia này là em vợ của huyện lệnh đại nhân, huyện lệnh đại nhân có được như ngày hôm nay, chính là dựa vào mối quan hệ với Bàng gia ở kinh đô, dám vứt hắn ta xuống sông, cửa của huyện nha mở sẵn đón hắn rồi.

Mười mấy hộ viện của Bàng gia nghe nói thiếu gia nhà mình bị ăn hiếp thì đều lập tức vác vũ khí tới, xông tới phía trước, vung cây côn dày cộp trong tay đánh vào vai của Lâm Tú.

Lực đạo của cây côn này không nhẹ, tuy tránh được chỗ hiểm, nhưng người bình thường bị đánh một trận có khả năng sẽ bị gẫy xương.

Đối diện với cú đánh này, người trẻ tuổi đó vẫn chậm rãi uống trà, bỗng dưng hất vãng nửa ly trà còn lại, chỉ là nước trà bình thường, nhưng khi dính vào người tên to con kia lại khiến hắn vãng ra xa giống như bị xe ngựa tông trúng, cây côn cũng rơi khỏi tay.

Thanh niên đón lấy cây côn vãng ra từ tay tên kia, sau đó tùy tiện vứt đi, cây côn vô tình va trúng hộ viện đang lao về phía hắn từ hướng khác, chỉ nghe mấy tiếng bịch bịch, mấy người đó cũng bị vãng ngược trở lại, rơi hết xuống dưới sông.

Cảnh tượng này khiến những người xung quanh sững sờ, trong số những hộ viện đó, ít ra có hai người may mắn tránh được, bọn họ thấy vậy cũng không dám xông tới.

Thanh niên tuấn tú đó chỉ tung ra hai chiêu này thì đã đủ chứng minh thực lực của người ta cao hơn bọn họ rất nhiều.

Chỉ là một huyện phủ nhỏ bé, từ khi nào mà xuất hiện cao thủ như này?

Lúc này, mấy bổ khoái của huyện nha cũng không đứng yên nữa, lập tức đi tới, lớn tiếng quát: "Dừng tay hết đi!"

Bọn họ rút đao tuần tra giữa eo ra, đứng từ xa chỉ vào Lâm Tú, bổ đầu đứng đầu lớn tiếng nói: "Ta là bổ đầu của huyện nha huyện phủ, tốt nhất là ngươi nên khoanh tay chịu trói, theo bọn ta về huyện nha, dám chống trả lại thì giết ngay lập tức"

Lâm Tú để lại một khối bạc lẻ, coi như tiền trà, rồi từ từ đứng dậy.

Hành động này khiến mấy bổ khoái phải lùi lại ba bước.

Lâm Tú liếc mắt nhìn ba người bọn họ nói: "Ngây ra đó làm gì, huyện nha huyện phủ ở đâu, dẫn đường"

Phải một lúc nữa Thải Y và Ngưng Nhi mới luyện hóa xong sức mạnh lôi đình, dạo thêm một chút nữa vậy.

Dáng về không sợ sệt này của hắn ngược lại lại khiến mấy bổ khoái cảm thấy bất thường.

Nhưng bọn họ đã nhanh chóng bình tĩnh lại.

Mặc kệ hắn là ai, đây là huyện phủ, là địa bàn của huyện lệnh đại nhân, huyện lệnh đại nhân không gánh được thì còn có Bàng gia,

Bàng gia không gánh được, vẫn còn đại nhân ở Vương Đô, mặc kệ là ai, đã đến huyện phủ, thì phải tuân theo phép tắc ở đây, một lát nữa đến huyện nha, nhất định sẽ cho hắn biết tay.

Mấy người ở phía trước dẫn đường, đi về phía huyện nha của huyện phủ.

Còn công tử Bàng gia bị rơi xuống nước kia, quần áo còn chưa thay sạch sẽ thì đã lao theo rồi.

Bá tánh trên đường đều im hơi lặng tiếng, vị công tử từ nơi khác đến này rõ ràng không biết địa vị của Bàng gia ở huyện phủ, hắn đi chuyến này, e là lành ít đữ nhiều rồi...

Huyện nha huyện phủ.

Ngay khi vừa bước vào huyện nha, mười mấy hộ vệ của Bàng phủ lập tức nằm rạp dưới sàn của huyện nha, không ngừng rên rỉ lãn lộn, động tĩnh rất lớn, khiến quan sứ lớn nhỏ trong huyện nha đều kinh động, lần lượt chạy vào sân.

Bọn họ cũng bị một phen hoảng hốt khi nhìn thấy cảnh tượng trong sân huyện nha.

Bàng gia ở huyện phủ một tay che trời, vậy mà lại có người dám đánh hộ vệ của Bàng gia thành ra thế này, tuy trong này có những kẻ giả vờ bị thương, nhưng ít ra cũng cho thấy họ có những người không thể giải quyết bằng vũ lực.

Một người đàn ông trung niên vội vàng đi tới, kinh ngạc hỏi: "xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên toàn thân ướt sũng sải bước đến nói: "Tỷ phu, huynh phải làm chủ cho ta, chẳng qua ta đi trên đường chỉ nhìn hắn một cái, hắn đã quăng ta xuống sông, loại người này quả thật hống hách, nên bắt hắn vào đại lao, nhốt mười năm, à không, hai mươi năm"