Chương 739: Hòn non bộ ở phủ Mộ Dung (1)

Hắn suy nghĩ, nhìn về phía Quý phi, nói: "Minh Châu, ngươi có muốn cùng trở về Giang Nam ở lại mấy ngày hay không, trẫm để cung phụng đưa các ngươi đi, nửa ngày là có thể tới."

Quý phi thản nhiên nói: "Không cần."

Lâm Tú nghe vậy, nhưng trong lòng nhúc nhích, phủ Mộ Dung giả, đương nhiên không bằng Giang Nam thật.

Hắn đã sớm muốn đưa Quý phi nương nương đi Giang Nam thư giãn, nhưng khổ nỗi vẫn không có cơ hội.

Hiện tại Hạ Hoàng đã đưa ra đề nghị như vậy, nàng chỉ cần gật đầu là được rồi.

Hắn rất hiểu Quý phi nương nương, chỗ nào nàng cũng mềm, chỉ là cứng miệng, muốn khuyên nàng đi Giang Nam, cần đổi một cách nói khác.

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói với Quý phi nương nương: "Nương nương, mấy ngày nay, tâm trạng của Niếp Niếp có chút suy sụp, hoàn cảnh Giang Nam khác với Vương Đô, nó đi nơi đó, đổi hoàn cảnh cuộc sống một khoảng thời gian, có thể sẽ có chuyển biến tốt...

Theo lời nói của Lâm Tú vừa dứt, linh sủng trong lòng nó cũng cúi đầu, dáng vẻ buồn bã.

Thấy Lâm Tú mở miệng, Quý phi nương nương kiềm chế niềm vui trong lòng, nói: "Nếu đã như vậy, bản cung sẽ mang Niếp Niếp đi

Giang Nam ở lại mấy ngày nay vậy, tiểu Ngọc Nhi, Linh Lung, Song

Song, các ngươi thu đọn đồ, đi cùng bản cung..."

Lần này xuống Giang Nam, Lâm Tú dự định dẫn theo đám người

Thải Y tu hành, thuận tiện không biết xấu hổ trải qua thế giới bốn người, trên đường cũng có thể hơi trì hoãn lâu một chút, nhưng

Quý phi nương nương cũng muốn cùng đi, bọn họ không thể tùy tâm sở dục như vậy.

Phi tử trong cung, có thể hồi hương thăm viếng.

Các nàng lên đường, có du thuyền chuyên biệt, bề ngoài du thuyền giống như chiếc thuyền, trên có phòng lầu gác, hàng rào chạm ngọc, cùng loại với du thuyền xa hoa của thế giới kia, chẳng qua loại thuyền này không phải chạy ở trong nước, mà là ở trên trời.

Trên du thuyền thường thường đều có vài cung phụng cấp Địa thuộc tính kim hoặc là thuộc tính mộc, do bọn họ điều khiển du thuyền bay trên.

Ngày thứ hai, trên trời, trong một chiếc du thuyền xa hoa, Lâm Tú dựa vào lan can ngắm cảnh, thu hết non sông tươi đẹp vào đáy mắt.

Chiếc du thuyền này ước chừng có tám cung phụng điều khiển, bay vừa nhanh lại vừa ổn định, trên thân du thuyền, trừ cảm giác gió có chút lớn ra, không có chút cảm giác xóc nảy nào.

Đám người Quý phi nương nương ở trong phòng, hẳn là không khác gì trên mặt đất.

Lần trước lúc Lâm Tú và Trương Nhân Tống Ngọc Chương đi Phù

Tang cũng không có đãi ngộ như vậy, nếu nói du thuyền của Quý phi nương nương, là một du thuyền xa hoa, cái bọn họ ngồi, chính là chiếc thuyền nhỏ rách nát nhất.

Nói thật, Lâm Tú coi trọng chiếc du thuyền này.

Chờ sau khi trở lại Vương Đô, hắn cũng xin Hạ Hoàng một con thuyền, sau này có thể cùng các nàng ra đi dạo chơi bất kì lúc nào, thứ này giống như là xe nhà di động, có nó rồi, khi ra ngoài ngay cả nhà trọ cũng không cần.

Một bóng người đi đến bên cạnh Lâm Tú, Lâm Tú quay đầu nhìn, phát hiện là Mộ Dung Ngọc.

Lâm Tú vừa lúc có việc thương lượng với nàng, quay đầu nhìn qua, nói: "Mộ Dung cô nương, nói chuyện một chút...

Bởi vì vẫn phải chú ý tính ổn định và thoải mái, tốc độ du thuyền chậm hơn nhiều so với phi thuyền, cơm trưa bọn họ cũng đều là ăn trong phòng của du thuyền.

Trước khi mặt trời lặn, du thuyền đáp xuống ngoài phủ thành

Giang Nam.

Lần này Quý phi nương nương trở về Giang Nam cũng không phô trương thanh thế, hôm nay vừa lúc là hội đèn lồng của phủ thành

Giang Nam, một đoàn người vào thành, trên đường phố các nơi đều treo đèn màu, ngay cả trên sông cũng dập dìu từng lồng đèn hoa sen.

Ngưng Nhi và Tần Uyển đều là lần đầu tiên đến Giang Nam, bị phong cảnh Giang Nam hoàn toàn khác với Kinh đô hấp dẫn sâu sắc.

Sau khi tiến vào phủ thành Giang Nam, Quý phi nương nương không nói chuyện nữa.

Nàng yên lặng đi trên đường phố lát đá xanh, xuyên qua từng con hẻm nhỏ, đi qua từng cầu đá, Giang Nam vẫn là Giang Nam trong trí nhớ của nàng, trước hôm nay, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nàng còn có thể trở về nơi này.

Mộ Dung Ngọc đi theo sau lưng nàng, nhẹ giọng hỏi: "Cô cô, muốn về nhà xem thử không?"

Quý phi lắc đầu, nói: "Nơi này đã không có nhà của ta nữa rồi."

Nàng nhìn về phía Lâm Tú, hỏi: "Buổi tối các ngươi ở đâu?"

Mộ Dung Ngọc nhìn Lâm Tú, trên mặt lộ ra một tia không biết làm sao.

Một lát sau, Lâm Tú dẫn các nàng đến trong tiểu viện lần trước hắn và Thải Y mua ở đây, nửa năm không tới nơi này, trong nhà tích không ít tro bụi, Mộ Dung Ngọc phất tay, một luồng lốc xoáy loại nhỏ dâng lên ở trong viện, trong viện rất nhanh đã biến thành không nhiễm một hạt bụi.

Buổi tối hôm nay rõ ràng là Quý phi nương nương muốn ở nơi này, vì thế có một vấn đề xảy ra trước mắt Lâm Tú.

Chỗ ở mà hắn và Thải Y mua lúc trước không lớn, vốn tưởng rằng chỉ có hai người bọn họ ở lại, cũng không cần mua lớn như vậy, không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống hôm nay, cho dù là Mộ

Dung Ngọc về nhà ở, nơi này cũng có bảy người.