Chương 446: Nội quỷ (2)

Nhưng lần trước đám tặc nhân chết tiệt kia trộm sạch bảo khố của hắn, không chỉ làm cho hắn mất đi cơ hội thăng cấp lên cấp Địa, còn làm cho hắn trở nên nghèo khó, không có bạc, làm thế nào thu mua lòng người, làm thế nào duy trì hoạt động của Đông cung, bất đắc dĩ, hắn đành phải nghĩ biện pháp khác.

Năm vạn lượng bạc, đối với hắn bây giờ, không nghi ngờ gì là một khoản tiền lớn.

Thái tử suy nghĩ một chút, nói: "Để cho người đi xem lô hàng kia, số bạc này, rất quan trọng đối với bản cung, vô luận như thế nào cũng không thể xảy ra bất kỳ sai lầm gì"

Trong một thời gian ngắn, một hạ nhân ra khỏi Đông Cung, đi vòng quanh một số đường và hẻm, sau đó đến một ngôi nhà ở phía tây Vương Đô.

Hắn đưa tay ra, đập nhanh ba cái, rồi đập chậm hai cái, rất nhanh, cánh cửa của ngôi nhà mở ra, chờ đến khi hắn bước vào, cửa ngay lập tức được đóng lại.

Ngoài ra còn có một vài bóng người trong sân, nam tử đi đến sân, đầu tiên nhìn vào hơn một chục hộp lớn trong sân và hỏi: "Không có gì xảy ra chứ?"

Một người nói: "Yên tâm đi, mọi thứ đều bình thường, sáng sớm ngày mai, lô hàng này sẽ rời khỏi tay, không liên quan gì đến chúng ta, tối nay, hai người thay phiên nhau canh gác, một canh giờ thay ca một lần."

Hắn nói xong câu đó, đột nhiên ngáp một cái, nói: "Ta hơi buồn ngủ, đi vào phòng chợp mắt một chút, đến lúc đó các ngươi tìm ta thay ca."

Dứt lời, hắn bước vào một gian phòng để nghỉ ngơi.

Những người khác trở về phòng ngủ, chỉ có hai người trong viện.

Không lâu sau, hai người trực trong sân cũng cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến từng đợt nhưng không dám ngủ, chỉ có thể dựa vào trên cây ngủ gật, cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng.

Phù phù!

Một người vì quá mệt mỏi, cơ thể không ổn định, ngã xuống đất, tỉnh táo ngay lập tức, sau khi đứng dậy, nhìn vào sân trống rỗng, lần đầu tiên không thể tin được, dụi mắt, sau đó hoảng sợ nói:

"Hàng đâu!"

Lát sau, một số bóng người chạy ra khỏi phòng, nhìn sân trống rỗng ngây người, vẻ mặt hoảng sợ đến cực điểm.

Hàng hóa đâu, hàng hóa trong sân đâu?

Cùng lắm chỉ là trong chớp mắt, hơn mười thùng hàng hóa kia đột nhiên biến mất, chẳng lẽ là gặp quỷ sao?

Đông Cung.

Thái tử đã ngủ, nhận được tin hàng hóa bị mất, lập tức chân trần nhảy xuống giường, hai mắt trợn tròn, túm lấy cổ áo của thái giám, giận dữ nói: "Ngươi nói cái gì, hàng hóa bị mất!"

Viên quan kia vẻ mặt tái nhợt, gật đầu nói: "Bẩm điện hạ, vừa rồi, dường như có người thôi miên mấy người trông coi hàng hóa, trộm hàng"

Thái tử choáng váng một trận, thân thể lắc lư, suýt chút nữa ngất xỉu.

Thái giám vội vàng đỡ lấy hắn, nói: "Điện hạ bình tĩnh, bình tnh..."

Ngực Thái tử phập phồng không ngừng, nổi giận nói: "Năm vạn lượng bạc, ngươi bảo Bản cung bình tĩnh như thế nào, không phải nói không ai biết chuyện này sao, vì sao hàng hóa vẫn bị trộm!"

Thái giám ngẩng đầu nhìn Thái tử, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Hồi điện hạ, lần trước mật thất bị trộm, lần này hàng hóa cũng bị trộm, đều không lưu lại một chút dấu vết, rất có thể vẫn là cùng một đám tặc nhân đó làm, bọn họ không trộm người khác, hết lần này tới lần khác nhìn chằm chằm điện hạ, nô tài hoài nghi, là bên cạnh điện hạ xuất hiện nội quỷ..."

Trong đêm tối, cả Thái tử và thái giám này đều không phát hiện ra, ngay trên một cái cây bên cạnh bọn họ, một con vẹt mào xanh, đang âm thầm nhìn vào bọn họ, một đôi mắt như đậu xanh phát ra một chút ánh sáng mờ trong đêm...

Sáng sớm, hậu cung.

Thái tử mang theo hai quầng thâm dưới mắt đi đến cung Vĩnh

Ninh vấn an hoàng hậu.

Hắn hôm qua một đêm không ngủ.

Tức giận.

Lần trước Đông Cung bị trộm, bao nhiêu năm tích góp của hắn tất cả đều bị tên ăn trộm đáng chết lấy hết, mẫu hậu lại cho hắn một vạn lượng bạc để hắn bù đắp tổn thất một chút, tất cả đều đưa hết cho đám thần tiên tán.

Kết quả số thần tiên tán này, hôm qua cũng bị trộm.

Hắn lại mất thêm một vạn lượng.

Đường đường là Thái tử vương triều Đại Hạ, vậy mà trong người không có đồng nào, nói ra chắc không ai tin nhưng đúng là sự thật.

Hắn hận không thể cho đám tặc nhân kia nếm thiên đao vạn quả, chém thành trăm mảnh. Nhưng ngay cả việc đối phương là ai hắn cũng không biết, có điều tra nội ứng Đông Cung cũng không thu hoạch được gì. Bây giờ hắn nhìn ai cũng thấy giống nội ứng.

Trên đường đi đến cung Vĩnh Ninh, Thái tử nhìn thấy Lâm Tú, chuyện này khiến nội tâm hắn vốn đang nóng nảy càng thêm nóng nảy.

Lâm Tú xa xa lên tiếng chào hỏi Thái tử, nói: "Nhìn khí sắc Thái tử điện hạ không tốt lắm, ngài là Thái tử một nước, dù sao cũng nên bảo trọng thân thể chứ!"

Trên mặt Thái tử cứng ngắc gượng cười một tiếng, ngay cả lời cũng lười nói, vội vàng bỏ đi.