Chương 619: Phương thức song tu chính xác (3)

Sau một hồi suy nghĩ kỹ càng, Lâm Tú đưa cho Thải Y năng lực của Linh m.

Đầu tiên, một cô gái nũng nịu xinh đẹp, trên thực tế sức lực lại lớn vô cùng thì không khỏi có chút quái dị, đối với Thải Y mà nói, nàng cũng không cần năng lực này.

Còn có một nguyên nhân quan trọng, so với dị thuật băng, dị thuật lực lượng không chỉ có tốc độ tu hành chậm, quá trình tu hành cũng không dễ dàng, chẳng lẽ bắt nàng tập tạ mỗi ngày ở trong phòng?

Nếu là hệ băng, nàng căn bản không cần cố ý tu hành, mỗi buổi tối

Lâm Tú bỏ ra một đoạn thời gian giúp nàng là được, tựa như trước kia Linh m giúp đỡ hắn vậy.

Ngoài ra, Lâm Tú còn có một phát hiện đặc biệt.

Sau khi Thải Y có được dị thuật băng, ở một số thời điểm đặc thù, lực lượng hệ băng trong cơ thể nàng và lực lượng hệ hỏa trong cơ thể Lâm Tú sẽ sinh ra biến hóa, thế mà có hiệu quả trực tiếp tu hành.

Hình như đây mới là phương thức song tu chính xác, nguyên lực tăng trưởng nhanh hơn lúc song tu không hoàn toàn với Minh Hà công chúa.

Nhanh thì nhanh, nhưng hạn chế cũng rất lớn.

Trừ vợ chồng ra, không người nào có thể dùng phương thức này tu hành.

Lâm Tú không có biện pháp nói rõ ràng với Minh Hà công chúa, thứ nhất hắn không giải thích được mình phát hiện bằng cách nào, thứ hai, có lẽ Minh Hà công chúa sẽ nghĩ rằng hắn đang ám chỉ nàng dùng thân thể đến trao đổi.

Hắn không thể làm bẩn tình hữu nghị thuần khiết giữa hai người.

Không nhiều cô gái có tình hữu nghị thuần khiết với hắn.

Nam Thành, trên Giáo trường.

Trải qua hơn một ngày tỷ thí, tám trăm người tham gia tiểu bỉ đã bị đào thải bảy trăm người, chỉ còn lại một trăm người, có thể tham dự mấy vòng tiếp theo.

Buổi sáng cùng buổi chiều hôm nay sẽ tỷ thí hai đợt.

Đọt thứ nhất, một trăm người sẽ bị đào thải năm mươi người.

Đợt thứ hai, năm mươi người sẽ lại bị đào thải một nửa, chỉ để lại hai mươi lăm người cuối cùng tham gia tỷ thí ngày mai.

Sau ba đợt tỷ thí, người còn có tư cách tham gia đã không nhiều lắm, không cần rút thăm trước cả ngày, mà là rút ngay ở lối vào

Giáo trường.

Một gã thanh niên lộ vẻ mặt vui sướng hỏi đồng bạn bên cạnh rằng: "Ta rút được số bốn mươi mốt, của ngươi là bao nhiêu?"

Đồng bạn của hắn thì lại trưng ra bộ mặt khổ sở, thở dài nói: "Số

42.

"Ha ha, ta rút được số ba mươi, không phải cấp Địa."

"Số mười bảy là ai, hình như là tướng công của Triệu cô nương, thôi xong rồi, ta phải làm sao đây..."

Rút thăm xong, tự nhiên là có người vui có người buồn.

Trên khán đài số một và số hai của Giáo trường, Lâm Tú và đám người Linh m đã sớm đến, với bọn họ tỷ thí hôm nay coi như thoải mái, đến ngày mai sẽ không dễ dàng như vậy nữa, ngày mai tỷ thí, sẽ có cấp Địa đấu cấp Địa, dù chỉ thua một trận, con đường thi đấu cũng sẽ chấm dứt.

Mà lá số của bọn họ cũng sẽ sắp xếp lại dựa theo biểu hiện của mấy trận tỉ thí này, ai cũng không biết, bọn họ sẽ gặp được đối thủ như thế nào.

Không bao lâu sau, Mộ Dung Ngọc và Song Song kéo theo Quý phi nương nương ăn mặc giản dị bình thường, đi tới từ phía xa xa.

Quý phi nương nương hôm nay không mặc trang phục trong cung, mà là một bộ quần áo thuần màu trắng, chỉ có vài sợi tua rua làm đẹp, trang sức tỉnh mỹ trong cung, nàng không đeo cái nào, chỉ dùng một cây cây trâm giản dị, nhìn vào giống như một người phụ nữ gia cảnh bình thường.

Chỉ là phụ nữ bình thường không thể xinh đẹp như nàng.

Cũng không có khí chất của nàng.

Nàng đứng chung với Song Song và Mộ Dung Ngọc, căn bản không nhìn ra được nàng lớn hơn bọn họ mười tuổi, nhìn vẻ mặt của Quý phi nương nương, Lâm Tú biết để Mộ Dung Ngọc đi gặp nàng là lựa chọn chính xác, thân tình đối với bất luận kẻ nào cũng là điều không thể khuyết thiếu được.

Lâm Tú hỏi Mộ Dung Ngọc: "Rút được số bao nhiêu?"

Mộ Dung Ngọc đáp: "Mười một."

Nhìn trận đấu mấy ngày nay, Lâm Tú đã có hiểu biết với toàn bộ cấp Địa, Mộ Dung Ngọc rút trúng số mười một, nói may mắn cũng đúng mà nói đen đủi cũng không sai.

Rút trúng cấp Địa, tự nhiên không tính là may mắn.

Nhưng số mười một là Vệ Vân của phủ Vệ Quốc Công, năng lực của hắn giống như Minh Hà công chúa, phong chống lại hỏa, từ đầu đã có ưu thế, chỉ là thực lực của Vệ Vân càng mạnh, năng lực khống chế lửa cũng càng mạnh, loại ưu thế mong manh này, ở trước mặt thực lực tuyệt đối sẽ lập tức bị san bằng.

Quý phi nương nương hỏi nàng: "Có thể thắng không?"

Mộ Dung Ngọc cười cười: "Không có nắm chắc, chỉ đành tận lực mà thôi, dù sao đã lấy được suất thi đấu đại hội, tranh thủ thăng cấp đến cấp Địa trước thi đấu đại hội là được"

Suy nghĩ của Mộ Dung Ngọc không sai, nhưng nếu có thể tiến vào top 10, hoặc là top 20, trong nửa năm kế tiếp, triều đình sẽ trọng điểm bồi dưỡng.