Chương 620: Đây là hữu nghị (1)

Lâm Tú nhìn Mộ Dung Ngọc hỏi: "Tu hành dị thuật đến bình cảnh rồi à?"

Mộ Dung Ngọc gật gật đầu: "Chỉ là không có cơ hội đột phá."

Thiên phú tu hành của nàng thật sự không tồi, so sánh với Minh

Hà cùng Linh m cũng không lộ vẻ thua kém, thậm chí còn hoàn hảo hơn, dù sao nàng cũng không thể song tu, có thể tu hành đến loại trình độ này từ khi còn rất trẻ, nếu cho nàng vài năm để trưởng thành, trên Thiên kiêu bảng nhất định có một vị trí của nàng.

Lâm Tú giả vờ sờ tay vào trước ngực một cái, lấy ra viên nguyên tinh cấp năm cuối cùng đưa cho nàng: "Chỉ còn một viên này, thử xem đi.

Mộ Dung Ngọc nhìn viên nguyên tinh cấp năm này, hơi kinh ngạc.

Hai tháng nay, phụ thân và tổ phụ đã ra giá cả lên tới mười lăm vạn lượng để thu mua nguyên tinh cấp năm, thế mà một viên cũng không mua được, Vương Đô không hổ là Vương Đô, nguyên tinh cấp năm cũng có thể tùy tiện lấy được.

Nàng xác thực có khát vọng mãnh liệt với việc đột phá cảnh giới, bởi vậy cũng không chối từ mà nói: "Ta sẽ viết một phong thư về nhà, để phụ thân đưa mười lăm vạn lượng bạc đến đây."

Minh Hà công chúa ở cách đó không xa nghe vậy, có chút hổ thẹn.

Cô gái này trực tiếp ra giá mười lăm vạn lượng, một viên nguyên tỉnh Lâm Tú chỉ tính giá mười vạn lượng với nàng, thật sự đã là rất rẻ, nếu hắn cũng bán giá mười lăm vạn lượng, chẳng phải là nàng nợ hắn sáu mươi vạn lượng sao, ngoài bốn trăm năm ban đầu còn nhiều thêm hai trăm năm...

Ài, tiền tiêu vặt mỗi tháng của nàng chỉ có chút ít như vậy, bản thân nàng cũng phải tiêu xài một khoản, như vậy tính toán ra, không có một ngàn năm thì khó mà trả hết nợ được.

Điều này làm cho nàng lại bắt đầu buồn sầu.

Quý phi nương nương vốn muốn nói, mười lăm vạn lượng này cứ để nàng thay Tiểu Ngọc trả lại cho Lâm Tú.

Mỗi tháng, nàng đều sẽ được chia cho một khoản bạc lớn từ

Ngưng Hương Trai, trong cung cũng không có việc gì phải tiêu xài nhiều, bây giờ hẳn là tích lũy được không ít tiền.

Nhưng nghĩ đến bạc của nàng cũng là Lâm Tú cung cấp, nàng liền cảm thấy khó lòng mở miệng.

Dùng tiền của hắn, còn trả cho hắn, chuyện này có chút không

Lâm Tú lại khoát tay áo với Mộ Dung Ngọc, nói: "Không cần, ta thiếu nợ ngươi một ân tình, viên nguyên tỉnh này, coi như là xí xóa nợ cũ."

Mộ Dung Ngọc hồi tưởng lại, Lâm Tú thiếu nợ ân tình với nàng từ bao giờ?

Hai người mới chỉ quen biết một ngày mà thôi.

Hay là hắn đang nói tới chuyện của cô cô?

Đây là cơ hội tốt để cho cô cô và Mộ Dung gia nối lại quan hệ, nếu nói là ân tình, cũng phải là nàng và Mộ Dung gia nợ hắn, hắn dùng thân phận và lập trường nào để nói những lời này?

Nhưng giờ phút này, nàng không có thời gian nghĩ nhiều.

Nếu không thể đột phá, nàng không có nắm chắc tất thắng khi chống lại cấp Địa chân chính.

Vì thế nàng đi đến một góc, bắt đầu nhắm mắt ngưng tụ hơi thở, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị trước khi đột phá cảnh giới.

Khi Lâm Tú đi đến bên kia, Minh Hà công chúa nhỏ giọng hỏi:

"Nàng là ai vậy?"

Linh m cùng Ngưng Nhi tuy không hỏi Lâm Tú, nhưng ánh mắt đều nhìn lại bên này.

Lâm Tú nói: "Nàng tên Mộ Dung Ngọc, là cháu gái của Quý phi nương nương, tính toán ra, hẳn còn là biểu tỷ của ngươi."

Bà của Mộ Dung Ngọc và ông của Minh Hà công chúa là huynh muội ruột thịt, hai người bọn họ tự nhiên cũng dính dáng quan hệ, nói tới cải này, thiên phú dị thuật của dòng họ các nàng, hình như đều là gen lặn, di truyền cách một đời.

Đời Hạ Hoàng và Quý phi nương nương đều không có năng lực dị thuật gì, nhưng Minh Hà công chúa và Mộ Dung Ngọc lại có thiên phú không tệ.

Minh Hà công chúa nhìn Mộ Dung Ngọc, nói thầm: "Dùng một viên nguyên tinh nếu còn không thể đột phá, thì sẽ thiếu nợ mười lăm vạn lượng bạc, còn không bằng tự mình tu hành, nửa năm nữa thi đấu đại hội mới diễn ra cơ mà..."

Đối với chuyện này, nàng là người có quyền lên tiếng nhất.

Nàng vừa mới nói xong, bên cạnh bỗng nhiên có gió nhẹ phất qua.

Lúc này tuy còn chưa đến chính ngọ, nhưng mặt trời đã lên cao, đã có chút nóng bức, một trận gió nhẹ này mang đến cảm giác mát mẻ cho tất cả mọi người.

Gió nhẹ đập vào mặt, đại bộ phận mọi người ngoại trừ cảm giác thoải mái ra thì không nhận thấy được cái gì dị thường.

Tống Ngọc Chương quay đầu nhìn một chút, ánh mắt cuối cùng khóa chặt một thiếu nữ ở nơi hẻo lánh trên khán đài, trong mắt hiện lên kinh ngạc, thế mà nàng lại có thể đột phá trên Giáo trường, còn là năng lực hệ phong, mặc dù không biết đối thủ của nàng là ai, nhưng có thể đoán được người kia sắp gặp xui xẻo.

Ánh mắt Minh Hà công chúa đại ra, nhìn về phía Mộ Dung Ngọc, lẩm bẩm nói: "Nàng cứ vậy đột phá được rồi?"

Nhất định là cảm giác của nàng sai lầm rồi.