Chương 190: Tới cửa từ hôn (3)

Võ An hầu nghe vậy thì nghiêm mặt, nhìn về phía Lâm Tú đang đứng ở một bên, hỏi: “Chuyện ám sát... hiền chất không sao chứ?”

Lâm Tú mỉm cười, nói: “Tạ ơn Triệu bá phụ quan tâm, lần trước ta tương đối may mắn, một kiếm kia không đâm trúng bộ phận quan trọng, hôm nay đã không có việc gì.”

Võ An hầu im lặng một lát, ngẩng đầu nhìn về phía vợ chồng Bình

An bá nói: “Tâm tư của người làm cha mẹ, ta có thể hiểu được, nhưng thực không dám giấu diếm, hiện giờ cái hôn sự này đã không phải là hai nhà chúng ta có thể quyết định.”

Chu Quân khó hiểu hỏi: “Đây là vì sao?”

Lâm Đình lại như ý thức được cái gì, vẻ mặt biến sắc hỏi: “Chẳng lẽ là...”

Võ An hầu gật gật đầu, nói: “Không sai, đây là ý tứ của bệ hạ, bệ hạ hy vọng Lâm Tú và Linh Quân có thể mau chóng thành hôn.”

Triệu gia…

Phu nhân Bình An bá không hiểu ra sao cả, hỏi Võ An hầu: “Vì sao vậy, hôn ước của hai nhà Lâm Triệu đâu liên quan tới bệ hạ.”

Võ An hầu nhẹ nhàng thở dài, giải thích rằng: “Bởi vì bệ hạ không muốn để Linh Quân gả cho gia tộc khác, những gia tộc cùng thế lực đó đều quá mạnh rồi, hoàng thất trải qua nhiều năm cố gắng mới khiến cho thế cục trong triều đạt tới cân bằng vi diệu, mà nếu

Linh Quân gả vào một gia tộc trong đó, loại cân bằng này sẽ bị đánh vỡ, đây là điều bệ hạ không muốn nhìn thấy.”

Hắn nhìn phu nhân Bình An bá, hỏi: “Phu nhân cảm thấy bệ hạ sẽ trơ mắt nhìn Linh Quân gả cho một nhà công hầu hoặc là quận vương, hay một vị hoàng tử nào sao?”

Chu Quân nhất thời không biết nói gì.

Cho dù nàng có ngốc đi nữa, thì cũng rõ ràng mức độ nghiêm trọng của việc này.

Lúc này, Bình An bá cũng cười khổ một tiếng, nói: “Lâm gia chỉ là một gia tộc nhỏ, cho dù Linh Quân gả vào cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự cân bằng các thế lực trong triều, mà hôn ước của hai nhà lại cho bệ hạ một lý do tuyệt hảo.”

Cuối cùng Lâm Tú cũng rõ ràng.

Nói cho cùng, trước kia hắn chỉ là sống cuộc đời của người thường, nhiều nhất là một công tử nhà giàu, không biết đến sự tranh đấu giữa các thế lực trong vương triều phong kiến.

Nhưng hiện tại hắn đã hiểu.

Vương Đô có rất nhiều gia tộc lợi hại muốn cho con cháu cưới

Triệu Linh Quân, nhưng loại kết quả này, có một người tuyệt đối không muốn nhìn thấy, đó chính là hoàng đế Đại Hạ, từ xưa đến nay, công cao vượt chủ, hoặc thực lực bề tôi quá mức mạnh mẽ, uy hiếp sự thống trị của quân vương, đều là chuyện tối kị.

Đám cưới của công hầu khác thì cũng thôi đi, loại chuyện này rất khó xử lý, dù sao cũng không thể ép buộc tất cả con gái nhà quyền quý thành hôn với nhà bình dân, nhưng Triệu Linh Quân thì khác.

Năng lực của nàng quá mạnh, thiên phú cũng quá khủng bố, tương lai thực lực cá nhân mạnh mẽ, nếu kết hợp với lực ảnh hưởng của một đại gia tộc khác, bọn họ sẽ đủ năng lực làm hoàng tộc Đại Hạ phải đổi họ, nếu nàng gả cho một thế lực lớn khác, sợ rằng buổi tối hoàng đế Đại Hạ Hoàng không thể ngủ ngon giấc.

Lâm gia thì khác.

Gia tộc mỗi đời chỉ có một người con trai, muốn quyền không có quyền, muốn thế không có thế, vừa không nắm giữ quân quyền, cũng không nắm giữ chính quyền, sự hưng suy của gia tộc hoàn toàn phụ thuộc ý trời, trong lòng hoàng đế Đại Hạ, đây là nhà chồng lý tưởng nhất của Triệu Linh Quân.

Huống chi hai nhà còn có hôn ước, có thể nói là danh chính ngôn thuận, quá hợp ý Thiên tử.

Ai muốn hủy bỏ hôn ước này chính là muốn đối nghịch với hoàng đế.

Khó trách lần trước hắn tính kế bệ hạ cùng Quý phi, Hoàng đế không hề trách tội Lâm Tú, khó trách nghe được Lâm Tú bị ám sát, hắn lập tức phái hai vị cao thủ âm thầm bảo vệ, thì ra hắn còn không muốn Lâm Tú gặp chuyện hơn cả bản thân Lâm Tú.

Việc đã đến nước này, đề tài tự nhiên không thể tiếp tục thảo luận.

Tuy Triệu gia là Nhất đẳng hầu, nhưng tước vị là do hoàng đế Đại

Hạ một tay đề bạt, mà không phải là thực lực của bọn họ, nội tình không thể so sánh với gia tộc khác, tự nhiên cũng không dám cãi lời hoàng đế.

Lâm gia thì càng không cần nói, sự sống chết của gia tộc có thể thay đổi chỉ bằng một câu nói của hoàng đế, lấy cái gì để phản kháng đây?

Người một nhà đầy lòng chờ mong mà đến, lại thất vọng mà về.

Cha mẹ Linh m vốn muốn đám người Lâm Tú ở lại ăn bữa cơm, nhưng lại bị vợ chồng Bình An bá uyển chuyển cự tuyệt, sau khi biết được chân tướng việc này, bọn họ căn bản không có tâm trạng ăn cơm.

Trên chuyến xe ngựa về nhà, tâm trạng cha mẹ Lâm Tú rất xấu, ngược lại Lâm Tú không cảm thấy có gì không ổn.

Ông trời cho hắn sống lại một lần nữa, cho hắn năng lực dị thuật nghịch thiên, quan trọng nhất là cho hắn một gia đình ấm áp hắn khát vọng đã lâu, hắn còn gì mà không hài lòng?