Chương 723: A Kha (2)

Lâm Tú tùy tiện xem thử, lệnh bài biến mất khỏi tay hắn.

Đừng nói trở thành Đường chủ, cho dù để hắn làm hộ pháp hay minh chủ cho Thiên Đạo Minh hắn cũng không có hứng thú gì, hành hiệp trượng nghĩa, trừng gian trừ ác, một mình hắn cũng có thể làm được, lúc trước gia nhập Thiên Đạo Minh còn không phải là vì A Kha sao?

Thu hồi lệnh bài, hắn nhìn về phía A Kha, nói: "Chúng ta... Bắt đầu nhé?"

A Kha yên lặng đi tới bên giường, cởi bỏ thắt lưng, váy dài, và từng tầng che ngực, Lâm Tú xoay người lại.

Một lát sau, A Kha nhẹ giọng nói: "Xong rồi."

Khi Lâm Tú quay mặt lại, nàng đã xếp váy dài và quấn ngực lại, đặt ở đầu giường, nàng cúi xuống giường, lộ ra phía sau lưng trơn bóng, trên lưng có vài vết thương nhợt nhạt.

Mặc dù nàng đang nằm úp sấp, thân thể vẫn để lộ ra những đường cong đây sức hút.

Lâm Tú ngồi ở bên giường, bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, trên thân thể của nàng vẫn luôn vừa khỏi vết thương cũ thì đã có vết thương mới.

Lâm Tú thậm chí hoài nghi, từ khi biết vô luận mình chịu bao nhiêu vết thương thì Lâm Tú cũng đều có thể chữa khỏi, thì lúc làm nhiệm vụ, có phải nàng càng thêm không thèm sợ hãi gì không.

Thân thể của nàng giống như một món đồ sứ hoàn mỹ quý giá, vết sẹo lại như là vết rạn nứt, Lâm Tú nhẹ nhàng đặt bàn tay ở trên lưng của nàng, theo sự di chuyển của bàn tay Lâm Tú, vết seo liền chậm rãi biến mất.

Sau một lát, Lâm Tú rời bàn tay đi, nói: "Đã xong."

A Kha thấp giọng nói: "Còn chưa xong"

Nói xong, nàng lại nằm ngửa trên giường, bả vai và bụng cũng xuất hiện hai vết thương.

Lâm Tú cảm thấy đôi mắt có chút run lên.

Bên ngoài cung viện, mấy bóng người đang ở cửa nhìn xung quanh.

Tần Uyển, Tiết Ngưng Nhi cùng với Triệu Linh m đã biết Lâm Tú trở về cùng một cô gái, hơn nữa mang nàng vào cung viện này, trong lòng đều có chút tò mò, ngay cả Minh Hà công chúa cũng chạy tới góp vui.

Minh Hà công chúa lúc trước muốn chọn cung viện này, Lâm Tú nói với nàng nơi này đã có người ở, khi đó nàng vốn rất hiếu kì, rốt cục chủ nhân cung viện là ai, hiện tại cuối cùng cũng gặp được.

Đám người Tiết Ngưng Nhi cũng tò mò, các nàng cũng không biết là cung viện này giữ lại cho ai.

Không bao lâu sau, các nàng liền thấy được chủ nhân của cung viện này.

Lâm Tú bước ra khỏi phòng cùng một cô gái trẻ tuổi.

Cô gái này cực kỳ xinh đẹp, mặc dù là so đấu với các nàng cũng không rơi vào thế yếu, dung mạo của nàng ngoại trừ có thanh lịch của con gái Đại Hạ thì hình như còn có chút về đẹp của con gái phương tây.

Lâm Tú đi tới, giới thiệu với các nàng rằng: "Cô nương này là A

Kha, bằng hữu của ta"

Sau đó hắn lại giới với A Kha về các cô gái ở đây.

Cuối cùng, Lâm Tú nói với A Kha: "Cô đi đường vất vả rồi, nghỉ ngơi trước đi, sau đó ta sẽ đi tìm cô."

A Kha trở lại phòng, Tiết Ngưng Nhi đã kéo hắn đến một bên, hỏi:

"Nàng cũng là thành viên trong các tỷ muội chúng ta sao?"

Lâm Tú có chút xấu hổ nói: "Bây giờ vẫn chỉ là bằng hữu..."

Minh Hà công chúa ở một bên liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi mà cũng có nữ bằng hữu sao?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Ngươi không phải sao?"

Một câu này làm cho Minh Hà công chúa á khẩu không trả lời được.

Lúc này, Tần Uyển như là nhớ tới cái gì, nắm lấy tay Lâm Tú nhẹ nhàng ngửi, tiếp theo như cười như không nhìn hắn, nói: "Thì ra là nàng..."

Tiết Ngưng Nhi kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết nàng sao, tại sao ta không biết?"

Tần Uyển liếc nàng một cái: "Chuyện ngươi không biết còn nhiều lắm"

Sự hiếu kì của mọi người với cô nàng A Kha này kéo dài không được bao lâu, Tiết Ngưng Nhi thậm chí còn hơi có chút đắc ý.

Tuy rằng nàng ta xinh đẹp, nhưng mà bộ ngực lại bình thường, điều này làm cho xếp hạng của nàng trong nhà lại đi lên một bậc.

Minh Hà công chúa tuy rằng không có tư cách đắc ý, nhưng dù sao cũng có người giống nàng, trong lòng vẫn có chút an ủi, thậm chí tự nhiên mà sinh ra một loại cảm giác đồng bệnh tương liên với A

Kha...

A Kha đến đây, rốt cuộc trong lòng Lâm Tú cũng giảm đi một cái vướng bận quan trọng.

Lúc cơm chiều, Lâm Tú tự mình đem đồ ăn của A Kha đến phòng của nàng, lại mang theo một vò rượu nhỏ, nói: "Cô thích ăn gì, ta sẽ nói với phòng bếp."

A Kha đáp: "Không cần, các ngươi ăn gì ta ăn đó."

Lâm phủ đã không còn là Lâm phủ của ngày xưa nữa, ngay cả phòng bếp cũng là một tòa cung viện, đều là đầu bếp từng làm trong ngự thiện phòng của Hạ Hoàng, am hiểu đủ loại món ăn,

Thải Y thích ăn đồ Giang Nam, Thiên Diệp Lẫm thích đồ ăn Phù

Tang, đồ ăn mỗi một tòa cung viện đều là được chuẩn bị riêng, điểm này đã không khác hậu cung bao nhiêu.

Lâm Tú nhìn nàng ăn cơm, nhớ tới một chuyện, đột nhiên hỏi:

"Mấy vết thương sau lưng cô là do ai gây ra?"