Chương 780: Na Tháp Toa khiếp sợ (1)

Bây giờ Triệu Linh Quân lợi hại hơn hắn, nàng xứng với tất cả những điều này, hắn không phục không được.

Từng hồi tiếng trống vang lên, bóng người của Hạ Hoàng cũng xuất hiện ở trên tường thành.

Canh giờ khởi hành đã đến, ở trong tiếng trống cùng tiếng hò reo của dân chúng, Lâu thuyền cùng Thải phẳng chậm rãi bay lên, bay qua bầu trời của Vương đô, biến mất ở phía chân trời phương Bắc.

Địa điểm thi đấu lần này là ở kinh đô của vương triều Đại La.

Vì chống lại dị thú ở vùng địa cực, vương triều Đại La đặt kinh đô ở vùng cực bắc, nơi đó cách xa kinh đô của Đại Hạ vạn dặm, loại

Lâu thuyền cỡ lớn này, tốc độ đương nhiên không nhanh bằng phi thuyền, cần phải bay một ngày một đêm mới có thể đến.

Điều khiển chiếc Lâu thuyền này là một vị cường giả cấp Thiên, cũng chỉ có cường giả cấp Thiên mới có thể điều khiển quái vật lớn này.

Vị cường giả cấp Thiên này đến từ hoàng tộc, thân phận còn lớn hơn cả Hạ Hoàng, ngoại trừ điều khiển Lâu thuyền ra, hắn cũng phụ trách sự an toàn cho gần hai trăm thiên tài nổi danh này.

Mà ngoại trừ vị Vương gia này, Tiết lão Quốc Công cũng ở trên

Lâu thuyền.

Vì sự an toàn, tham gia thi đấu lần này, Đại Hạ có hai gã cường giả cấp Thiên đi theo.

Mỗi một lần ra ngoài tham gia thi đấu, triều đình đều phái ra ít nhất một vị cấp Thiên.

Dù sao, trên hai chiếc thuyền này cũng là một thế hệ thiên kiêu của các nước phương đông, bất luận như thế nào thì bọn họ đều không thể xảy ra sơ xuất gì, không chỉ Đại Hạ không thể chịu đựng loại tổn thất này, cũng không có cách nào ăn nói với các quốc gia khác.

Phần lớn những thiên tài trẻ tuổi đều là lần đầu tiên có trải nghiệm như thế này, mặc dù ở trên trời cao, bị gió lớn thổi đến mức không mở mắt ra được cũng đều nằm úp sấp ở đầu thuyền, hưng phấn nhìn xuống.

Bên trong Thải phẳng, Lâm Tú cũng không nhàn rỗi.

Hắn đang nghiêm túc dặn dò mấy cô gái, đến Đại La, nếu gặp một người tên là Na Tháp Toa, ngàn vạn lần phải nhớ bảo vệ tốt chính mình, tốt nhất bảo trì khoảng cách với nàng.

Không lâu sau, một vị quan viên cầm một cuốn sổ đi tới, giao vào tay Lâm Tú, nói: "Lâm đại nhân, đây đều là thứ triều đình giúp các vị thu thập, là thông tin thiên tài của các quốc gia trong cuộc thi đấu lần này, các vị xem chút đi"

Đối với một quốc gia mà nói, các nước thi đấu còn quan trọng hơn chuyện kế thừa ngôi vị hoàng đế, trước khi bắt đầu tỷ thí, hầu như mỗi quốc gia đều sẽ chuẩn bị thật đầy đủ.

Ở trên sổ, có danh sách mười người đứng đầu của cuộc thi đấu lần trước, cùng với một ít cường giả, còn ghi chép tỉ mỉ năng lực, các chiêu thức của bọn họ.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, sớm hiểu những thứ này, đến lúc đó gặp ở trên sa trường, cũng có thể có sự chuẩn bị.

Lâm Tú nhìn danh sách mười người đứng đầu của cuộc thi đấu lần

Tên của Triệu Linh Quân tất nhiên ở đầu tiên, sau tên nàng, theo thứ tự là Đạo Cách, Khoa Lâm, Áo Thác, Na Tháp Toa, đây là năm vị trí đầu trong bảng thiên kiêu.

Mặc dù Đại Hạ chiếm vị trí thứ nhất bảng thiên kiêu, nhưng thứ hai, thứ ba, thứ tư, đều là người của Đại U, trong đó xếp hạng thứ tư là Áo Thác, chính là vương tử từng giao thủ với Lâm Tú.

Đại U còn có hai người có thực lực ở phía trên hắn ta.

Theo thứ tự là đại vương tử Đạo Cách, nhị vương tử Khoa Lâm, bọn họ là một đôi song sinh, cũng được xưng là "Song tử tỉnh"

của Đại U.

Nếu không phải Triệu Linh Quân đột nhiên xuất hiện, năm vị trí đứng đầu trong bảng thiên kiêu lần trước, Đại U đã chiếm cứ ba hạng đầu, thứ mười cũng là người của Đại U, mười người đứng đầu bọn họ đã có bốn, có thể chiếm hơn phân nửa tài nguyên của đại lục.

Không thể không thừa nhận, trong các nước đại lục, sức mạnh của vương triều Đại U đang ở vị trí áp chế tuyệt đối.

Năng lực của Đại vương tử Đạo Cách, được xưng là dị thuật "Ám".

Nhị vương tử Khoa Lâm, lại có dị thuật là "Quang'.

Đây cũng là hai dị thuật cấp Thiên, trình độ hiếm hoi không thua gì niệm lực của Triệu Linh Quân, uy lực cũng rất mạnh, dị thuật

Ám có thể chế tạo ra một bức màn u tối, còn có năng lực cắn nuốt vạn vật, dị thuật Quang lại có tốc độ cực cao, cùng với sức phá hoại siêu mạnh.

Bởi vì hai loại năng lực này khi bộc phát đều không thể khống chế, trên tình báo đánh giá hai người bọn họ là "cực kỳ nguy hiểm", nếu cảm thấy không địch lại được, đề nghị trực tiếp nhận thua, nếu không có thể sẽ bị thương thậm chí là tử vong.

Có lẽ vì lý do huyết mạch cùng gen, cho đến bây giờ Đại Hạ vẫn chưa có ai thức tỉnh được hai loại dị thuật này, may mắn sau khi

Lâm Tú đột phá lần trước, còn để lại một chỗ cho năng lực của mình, bằng không, lần này hắn cũng chỉ có thể nhìn năng lực cấp

Thiên mà than thở.