Chương 829: Năng lực chân chính (3)

Càng khiến người ta giật mình đó là trong khoảng thời gian này,

Lâm Tú không những đánh bại Khoa Lâm thanh danh vang dội, mà còn nắm giữ Song năng lực băng hỏa.

Tuy đây không phải lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy thiên tài Song năng lực, nhưng lần trước, ngay cả top hai mươi mà tên Đại U kia cũng không vào nổi có ý nghĩa hoàn toàn khác với top ba trước đó.

Trên khán đài, một cường giả Đại U liếc mắt nhìn Tiết lão quốc công, dùng tiếng Đại Hạ hỏi: "Chẳng lẽ vị thiên tài này của Đại Hạ, trong thân thể có hai linh hồn..."

Tiết lão quốc công cười lạnh, nói: "Ai nói chỉ có hai linh hồn mới nắm giữ Song năng lực, Đại U các người chỉ là Song năng lực giả tạo, cháu rể lão phu mới là Song năng lực chân chính"

Vị cường giả Đại U kia không nói gì.

Mặc dù Tiêu n nắm giữ Song năng lực, nhưng cũng không thể sử dụng cùng lúc.

Giống như vị cường giả cấp Thiên của Đại Hạ nói, đó chỉ là Song năng lực giả tạo.

Về sau Đại U còn bí mật dùng thí nghiệm với hàng trăm cặp song sinh, nhưng đều thất bại, điều kiện sinh ra một thể song hồn quá mức hà khắc, vừa vặn Tiêu n không cách nào phục chế lại.

Nếu như Song năng lực của Lâm Tú là ngẫu nhiên, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Bọn hắn chỉ lo Đại hạ nắm giữ phương pháp chế tạo Song năng lực giả.

Vị cấp Thiên của hoàng thất bên cạnh Tiết lão quốc công cảm khái nói: "Tiết huynh thật sự có mắt nhìn người, lúc đó ta hiếu kỳ, vì sao ngươi lại gả đích nữ của mình làm thiếp người ta, bây giờ nghĩ lại, Tiết huynh quả là nhìn xa trông rộng..."

Thật ra hôm qua Tiết lão quốc công mới biết, lúc đó cũng chấn kinh hồi lâu, hiện giờ vẫn lộ vẻ ngạo nghễ nói: "Đó là đương nhiên, ánh mắt lão phu có sai bao giờ, trước đây lúc hắn còn nhỏ yếu lão phu đã nhìn ra, sau này hắn nhất định sẽ tạo ra chấn động lớn.."

Vị vương gia của hoàng thất có chút tiếc nuối, dạng cường giả này, nếu như có thể trở thành người của hoàng thất thì thật là tốt biết mấy, đáng tiếc, ánh mắt của Minh Hà kém xa so với vị cô nương của Tiết gia kia, không ra tay trước một bước. Bằng không hôm nay cũng không đến lượt Tiết lão thất phu ở trước mặt khoe khoang.

Sau khi chiến thắng Khoa Lâm, Lâm Tú chậm rãi quay lại khán đài, ngồi vào vị trí của mình.

Na Tháp Toa bên cạnh trừng to mắt nhìn hắn, đôi mắt màu xanh lam tràn đầy ngoài ý muốn.

Đạo Cách cũng nhìn hắn bằng ánh mắt chấn kinh.

Đám người trên khán đài càng xì xào bàn tán không ngừng.

Bọn hắn vừa ghen tị lại vừa hâm mộ Lâm Tú, trăm ngàn lần không nghĩ tới, trừ những thứ thượng thiên cho hắn trước đó, còn cho hắn Song năng lực cực kỳ hiếm thấy, hàng trăm triệu người không có lấy một người.

Hắn không phải con ruột của thượng thiên đấy chứ?

Vô số cảm xúc hâm mộ và ghen tị lan tràn ở giữa các thiên tài chư quốc trên khán đài quan chiến, thậm chí bọn hắn còn không lòng dạ nào thưởng thức tiết mục lộn nhào phấn khích của gấu trắng trên giáo trường...

Trong lòng Na Tháp Toa tràn ngập hiếu kỳ, hỏi Lâm Tú: "Từ nhỏ ngươi đã đã thức tỉnh Song năng lực sao?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Không, có một lần sao băng trên trời rơi xuống, rồi một mảnh vụn của nó rơi vào trong nhà của ta, xém chút nện vào ta, về sau không biết tại sao ta lại ta thức tỉnh năng lực thứ hai."

Lúc đầu hắn còn xoắn xuýt, không biết phải nói chuyện này kiểu gì, trong lúc vô tình nghe được bí mật Đại U, vừa vặn cho hắn linh cảm.

"Sao băng?" Na Tháp Toa mờ mịt.

"Sao băng!" Đại vương tử Đạo Cách nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Sao băng, lại là sao băng, có thể để hắn gia tăng thực lực lên bao nhiêu chính là do phát hiện ra sao băng, Lâm Tú thức tỉnh dị thuật thứ hai cũng nhờ sao băng, kết luận của Đại U không có sai, sao băng ở thiên ngoại quả nhiên có năng lực thần bí.

Nếu như Lâm Tú nói là một nguyên nhân khác, căn bần đạo sẽ không tin, nhưng hắn nói việc này có liên quan tới sao băng, hắn không có bất kỳ hoài nghi gì.

Đại U là quốc gia hiểu rõ nhất sự thần kỳ của sao băng.

Lâm Tú lừa gạt được Na Tháp Toa, còn liếc nhìn Triệu Linh Quân một chút, phát hiện nàng chả có vẻ gì ngạc nhiên cả.

Hắn không nói với nàng, Linh m cũng sẽ không.

Phần lớn nàng đều trong bộ dáng điềm tĩnh, khiến cho người ta nhìn không thể nhìn thấu tâm tư.

Lâm Tú có thể phát giác được, sau lưng, bên người, đều có vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn, may là trước đó vị Đại U đã cho mọi người một phen chấn kinh, nên cũng khiến bọn hắn có năng năng lực tiếp nhận nhất định, ánh mắt những người này nhìn hắn, có hâm mộ, có ghen ghét, ngược lại là không có cảm xúc khác.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía giáo trường, hiện tại là thời gian nghỉ ngơi giữa trận, mấy con gấu trắng ngoan ngoãn ngây ngô ở trên trận làm mấy động tác buồn cười.