Chương 932: Sự thay đổi trong địa cung (2)

Dù cá lớn nuốt cá bé là quy luật của tự nhiên, nhưng con người không phải loài cầm thú, bất cứ ai sinh ra trong nền văn minh hiện đại, được nhận nền giáo dục hiện đại, trên người vẫn còn chút tính người, đều không thể chấp nhận trò chơi phản nhân loại này.

Một canh giờ sắp đến, mọi người không khỏi chờ mong.

Bọn họ đều là năng lực giả, có người có thể bay, có người có thể độn thổ, một số dựa vào dị thuật hệ mộc như cá gặp nước trong rừng, tìm kiếm bóng dáng của những nô lệ đó.

Giết những nô lệ đó không mang lại cho họ bất kỳ lợi ích đáng kể nào, nhưng nó mang lại sự kích thích về mặt tinh thần cho bọn họ.

Chỉ có điều lần này, dù có tìm kiếm như thế nào, bọn họ cũng không tìm thấy những nô lệ đó. Hai mươi nô lệ đó dường như đã biến mất trong không khí, không thể tìm được bất cứ dấu vết nào...

Hai giờ sau, mọi người quay về trang viên, Hoài Đặc đen mặt, nói:

"Chết tiệt, không lẽ bọn họ lại bị những kẻ đó cứu đi à?"

Lâm Tú liếc hắn ta một cái, nói: "Kẻ nào?"

Hoài Đặc buồn phiền nói: "Một đám người thích xen nào chuyện của người khác. Không ngờ lại gặp được bọn họ, thật là thất vọng!"

Từ trong miệng Hoài Đặc, Lâm Tú biết, bên trong Đại U tồn tại một tổ chức, chuyên chống lại các quý tộc và cứu những nô lệ này, chuyện lần này, tám chín phần mười là bọn họ làm.

Điều này khiến Lâm Tú có chút ngạc nhiên.

Đây nên được coi là Thiên Đạo Minh của Đại U.

Không ngờ bên kia bờ đại dương cũng có những người đồng đội của bọn họ. Dù khác màu da, khác quê hương nhưng những gì bọn họ đang làm là giống nhau.

Hoài Đặc và các quý tộc khác đến để tìm kiếm sự phấn khích, nhưng bọn họ đã phải ra về trong thất vọng.

Ban đêm, Lâm Tú trở về phòng, tâm niệm vừa động, trước mặt xuất hiện một bóng người vô cùng bẩn thỉu.

Đó là một thiếu nữ, khoảng mười bốn mười lăm tuổi, ăn mặc rách rưới, cực kỳ gầy gò. Lúc này, trên gương mặt nàng ngập tràn hoảng sợ, vừa xuất hiện trong phòng đã lùi về phía sau, Lâm Tú nhìn nàng, khẽ nói: "Không sao đâu."

Nhìn thấy Lâm Tú, nàng mới ngừng lùi lại phía sau, bởi vì nàng nhớ là hắn cứu các nàng.

Lâm Tú vẫy tay với nàng, thiếu nữ rụt rè bước tới gần hắn, Lâm

Tú nắm chiếc vòng trên cổ nàng, dùng sức một chút, chiếc vòng gãy nát.

Lâm Tú nhìn nàng, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ thì thầm: "Lộ, Lộ Tây Á"

Thông qua cuộc trò chuyện với thiếu nữ Lâm Tú biết tên nàng là

Lộ Tây Á và giống như tất cả những nô lệ mà Lâm Tú cứu hôm nay, đều đến từ nước Basha. Đại U đã từng lên kế hoạch cho sự hỗn loạn ở đất nước Basha để có được mạch khoáng của đất nước này và mang về rất nhiều người dân Basha và dùng làm nô lệ.

Sau đó, mặc dù Lâm Tú đã dùng những thiên thạch đó để thỏa thuận và yêu cầu Đại U rút khỏi Basha, nhưng những nô lệ này vẫn ở lại Đại U.

Nước Basha cách khá xa Đại U, nhưng với tốc độ của Lâm Tú, một đêm cũng đủ để hắn tới lui một lần. Với dị thuật tốc độ ở cấp Địa thượng cảnh, hắn có thể bay vòng quanh hành tinh này hai lần trong một ngày.

Những nô lệ này, không biết đã phải chịu đựng bao nhiêu khổ sở khi ở Đại U. Thân là con người, nhưng lại bị coi như con mồi để săn bắn, điều đó vô cùng đau khổ. Suốt cả đêm, Lâm Tú đưa bọn họ về cố hương, nước Basha. Lại cho bọn họ một số lương thực, khi những người đó quỳ xuống và liên tục dập đầu, hắn lặng lẽ rời đi.

Đợi đến khi hắn quay lại Đại U, trời đã sáng rồi.

Lên đường trong thời gian dài và cường độ cao đã tiêu hao rất nhiều nguyên lực của hắn, nhưng hắn sẽ sớm bù đắp được.

Thứ đồ ở bên dưới địa cung kia, Lâm Tú không thể mang nó đi, chỉ có thể điên cuồng hấp thụ, ban ngày thì tu hành, buổi tối ghé qua vài trang viên nô lệ xung quanh đế đô Đại U, giải cứu nô lệ và đưa bọn họ trở về nước Basha.

Dù sao cứu hai mươi người cũng là cứu, cứu hai trăm người cũng là cứu, đối với hắn, ngoài việc mang viên nguyên tinh lớn này đi, những việc còn lại không phải là việc khó.

Hắn tiện tay thôi, nhưng lại có thể cứu vớt tính mạng của vô số người, trước nay Lâm Tú luôn không keo kiệt về vấn đề này.

Sự việc những nô lệ mất tích bí ẩn cũng gây chấn động khá lớn ở đế đô Đại U, thậm chí còn kinh động đến cả nguyên lão viện. Bọn họ cử cường giả đi trước điều tra, nhưng dù có giăng lưới vây quanh trang viên thì những nô lệ đó vẫn sẽ biến mất, không thể giải thích được, giông như bốc hơi khỏi thế gian trong một thời gian ngắn.

Dân chúng Đại U có những ý kiến khác nhau...

Buổi sáng, Lâm Tú lại được đưa đến cung điện dưới lòng đất.

Sau khi tháo khăn bịt mắt, giáo viên của Dị Thuật Viện nói: "Bối

Lai Nhĩ, Hoài Đặc, từ ngày mai, các ngươi không cần đến nữa."

Lâm Tú hơi ngạc nhiên, Hoài Đặc lập tức hỏi: "Tại sao?"