Chương 154: Ám sát ở cửa thành

Người đã thức tỉnh sức mạnh sấm sét không chỉ có thể sáng tạo sấm sét, cũng có thể dẫn dắt sấm sét, lúc trời mưa giông, bọn hắn chính là cột thu lôi di động, có thể dẫn dắt sấm sét trên trời đánh xuống để tu hành bất kỳ lúc nào.

Từng đợt sấm sét to cỡ cánh tay, từ trên trời đánh xuống rơi trên người Lâm Tú, hắn không chút thương tích, ngược lại còn lộ ra vẻ mặt hưởng thụ.

Trên thực tế quả thật Lâm Tú đang hưởng thụ, thì ra bị sét đánh lại là cảm giác này, tê dại, lỗ chân lông toàn thân đều nở ra vào giờ phút này, khiến người ta không nhịn được muốn rên rỉ ra tiếng.

Tuy cơ thể Lâm Tú không chút thương tích khi bị sét đánh, nhưng y phục của hắn lại biến thành tro bụi dưới sự tấn công không ngừng của sấm sét, bây giờ toàn thân hắn không còn một mảnh vải, may mà nơi này là núi sâu rừng già, rất ít người đến, không có ai nhìn thấy.

Lâm Tú đã sớm biết sẽ xảy ra tình huống như vậy, cho nên hắn đã chuẩn bị thêm nhiều bộ y phục trong không gian tùy thân.

Có điều sau này khi tu hành, vẫn nên cởi sạch sẽ thì tốt hơn, miễn cho mỗi lần phải lãng phí một bộ.

Lâm Tú vào giờ phút này, toàn thân trên dưới đều lóe sáng, dưới sự tấn công của sấm sét, nguyên lực trong cơ thể hắn đang dùng tốc độ gấp mười lần so với tu hành lúc bình thường tăng trưởng nhanh chóng, điều này lại lần nữa chứng minh: với hắn mà nói, không chỉ có một con đường tu hành, năng lực càng nhiều, cách thức tu hành của hắn sẽ càng nhiều, sự chênh lệch với những thiên tài kia cũng dần dần được xóa bỏ.

Không biết qua bao lâu, trên bầu trời dần dần không còn sét đánh nữa, giọt mưa to như hạt đậu tí tách rơi xuống.

Lâm Tú vừa mới thay y phục, rất nhanh đã bị mưa thấm ướt.

Nói chung thời gian sét đánh sẽ không kéo dài, nhưng cho dù chỉ là một khắc ngắn ngủi cũng tương đương với tu hành một tháng lúc bình thường, Lâm Tú cảm thấy quá đủ rồi.

Hắn chạy như điên xuống núi trong màn mưa to, khi sắp đi đến quan đạo mới đổi thành bước chân như người bình thường.

Vì lo lắng sẽ bỏ qua thời cơ sét đánh, Lâm Tú ra ngoài rất gấp, quên mang dù lại điên cuồng xuống núi, đã sớm ướt như chuột lột, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

Giờ phút này trời mưa rất to, trên quan đạo cũng không có bóng người, thỉnh thoảng có xe ngựa chạy qua, cũng vội vã đến, vội vã đi, khi đi ngang qua vũng nước trong hố trũng, suýt nữa Lâm Tú bị nước bắn tung tóe.

Lại một chiếc xe ngựa chạy đến, Lâm Tú hơi cách xa một chút.

Chủ nhân của xe ngựa này, hiển nhiên tố chất không giống những người trước, từ lúc đi ngang qua người Lâm Tú, tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều.

Khi đi đến cạnh Lâm Tú, xe ngựa kia hoàn toàn ngừng lại, hán tử đánh xe mỉm cười nhìn Lâm Tú nói: “Vị tiểu ca này, trời mưa lớn như vậy, sao không mang theo dù, lên đây đi, ta cho ngươi đi một đoạn.”

Lâm Tú từ chối nói: “Không cần, sắp đến cửa thành rồi, nhà ta ở gần cửa thành.”

Hán tử thấy vậy, cũng không miễn cưỡng, chỉ phất tay với Lâm Tú, cười nói: “Vậy chúng ta đi trước đây."

Khoảnh khắc khi gã phất tay, một mũi nhọn lạnh lẽo bắn ra từ tay áo gã, nhắm thẳng vào mi tâm của Lâm Tú.

Trong phút chốc, Lâm Tú phát giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt, dị thuật lực lượng mang đến sức mạnh bộc phát và tốc độ phản ứng vượt xa cực hạn nhân loại khiến hắn có thể làm ra động tác nghiêng đâu vào thời khắc mấu chốt, ám tiễn kia sượt qua tóc hắn, chỉ mang đi vài sợi tóc.

Nhưng mà nguy cơ còn lâu mới có thể giải trừ.

Khoảnh khắc khi ám tiễn thất bại, trong một bàn tay khác của nam tử kia, không biết từ lúc nào lại có thêm thanh trường kiếm, không cho Lâm Tú bất kỳ thời gian phản ứng nào, trường kiếm phá không, nhấc lên tiếng gió gào thét, mục tiêu chính là ngực trái của

Lâm Tú, vị trí trái tim.

Trường kiếm lướt qua, nước mưa nháy mắt bốc hơi hóa thành sương trắng, đây là hiệu quả khi rót chân khí vào vũ khí.

Một kiếm này nếu đâm trúng, trái tim Lâm Tú sẽ trực tiếp bị xuyên qua.

Răng rắc

Lồng ngực Lâm Tú đóng thành một lớp băng dày, có điều những lớp băng này không hề hình thành bất kì ngăn trở gì với trường kiếm, trường kiếm đình trệ trong chớp mắt bèn dùng thế như chẻ tre xuyên qua lớp băng, đâm vào cơ thể Lâm Tú.

Nhưng cũng trong chớp mắt này, khiến cơ thể Lâm Tú xoay chuyển, kiếm này không hề xuyên qua ngực hắn mà là vai trái.

Tuy thích khách này kinh ngạc nghi ngờ tốc độ phản ứng của mục tiêu, vậy mà có thể liên tiếp né tránh hai lần hành động tất chết của gã, nhưng chỉ cần giờ phút này gã thúc động chân khí sẽ có thể hoàn toàn phá hủy lục phủ ngũ tạng của hắn, khi gã đang muốn làm vậy, đột nhiên nhìn thấy đồng tử của người trẻ tuổi đối diện biến thành màu bạc.

“Đây là cái gì!”

Cho dù sát thủ đã nhìn quen rất nhiều trường hợp, giờ phút này cũng không khỏi bị dọa cho giật mình.