Chương 544: A Kha xuất hiện (4)

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Tống đại nhân xử trí công bằng là được."

Ngoài ra, hắn cũng chú ý đến một điều rất thú vị, đệ nhất đại tộc ở

Giang Nam phủ họ Trương, phủ doãn Ninh Sơn phủ họ Tống, đây cũng không phải là trùng hợp ngẫu nhiên, các quyền quý ở kinh đô biểu hiện ra thực lực, chỉ là phần nổi của tảng băng trôi, trên thực tế các quyền quý thực sự khống chế các phủ của Đại Hạ, còn nhiều hơn so với hoàng gia.

Tống Lương áy náy cười cười với Lâm Tú và Tần Uyển, nói: "Hạ quan vốn nên thiết đãi một bữa tiệc thịnh soạn, vì hai vị đón gió tẩy trần, nhưng hạ quan biết, lần này hai vị đến Ninh Sơn phủ là có nhiệm vụ trọng yếu, không nên quá mức phô trương, đợi đến sau khi nhiệm vụ của hai vị chấm dứt, hạ quan nhất định sẽ tận tình tiếp đãi...

Lâm Tú cười cười, nói: "Không sao."

Tống Lương vươn tay với bọn họ, nói: "Mời hai vị theo hạ quan, mấy vị đại nhân khác, hai ngày trước đã đến, hạ quan dẫn hai vị đi gặp bọn họ..."

Lần này tiêu diệt toàn bộ Thiên Đạo Minh, Lâm Tú và Tân Uyển cũng không phải chủ lực.

Hai người bọn họ kỳ thật là mạ vàng, cũng có mục đích tôi luyện và tích lũy kinh nghiệm, trong việc tu hành của mọi người Thiên

Tự Viện, triều đình đổ quá nhiều tài nguyên, đương nhiên hy vọng sau khi bọn họ lớn mạnh, có thể cống hiến nhiều hơn cho quốc gia.

Đầu tiên để cho họ tôi luyện nhiều một chút, sau này có thể một mình đảm nhận một mặt.

Lần đầu tiên gặp mặt A Kha, Lâm Tú đã nghe nàng nói qua, hai năm trước, nàng cùng với hơn mười huynh đệ Thiên Đạo Minh suýt chút nữa bị Triệu Linh Quân một lưới bắt hết.

Thực lực hiện tại của Triệu Linh Quân, không thể nghi ngờ là cấp

Địa thượng cảnh.

Hai năm trước, nàng cũng là cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong.

Dựa vào năng lực của nàng, nếu nàng thật sự có tâm, A Kha và hơn mười người Thiên Đạo Minh kia, chỉ sợ một người cũng chạy không thoát.

Vì vậy, Lâm Tú có thể khẳng định, nàng chắc chắn đã xả nước vào thời điểm đó.

Quen biết lâu như vậy, Lâm Tú cũng coi như có chút hiểu biết về

Triệu Linh Quân.

Nàng ấy là một người, ngoại trừ việc không phải là một thê tử tốt, có thể nói chỗ nào cũng tốt.

Tài năng, nhan sắc, vóc dáng, gia thế, tất cả đều tuyệt đối, trái tim cũng rất lương thiện.

Đương nhiên, nếu để Lâm Tú chọn, hắn vẫn chọn Tần Uyển.

Trước kia đều là hắn trêu chọc người khác, ở cùng một chỗ với

Tần Uyển, hắn lại có thể cảm nhận được một loại khoái cảm bị trêu chọc.

Khó trách gái hư được rất nhiều người yêu thích, bởi vì họ thực sự như vậy.

Dưới sự dẫn dắt của phủ doãn Ninh Sơn phủ, Lâm Tú và Tân Uyển rất nhanh đã gặp được vài cường giả khác của hành động lần này.

Tống Lương giới thiệu với bọn họ: "Hai vị này chính là Lâm công tử và Tần cô nương đến từ kinh đô, mấy vị có thể làm quen với nhau một chút."

Mấy người chắp tay với Lâm Tú và Tần Uyển, lần lượt mở miệng.

"Kim Thái" Một hán tử dáng người cường tráng, chắp tay với Lâm

Tú, nói: "Lâm công tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Một người đàn ông trung niên bên cạnh ôm quyền, nói: "Lữ

Phương."

"Trang Nghiêm"

"Hoàng Hiến"

"Nguy Kinh"

Năm người tuy rằng không có tự báo thực lực, nhưng trước khi tới

Lâm Tú đã biết, lần này ngoại trừ hắn và Tân Uyển, mấy người khác đều là cấp Địa.

Trong đó, nam tử tên là Kim Thái kia, tạo cho Lâm Tú áp lực rất lớn, thực lực của hắn ta, hẳn là đã gần đạt tới cấp Địa hạ cảnh đỉnh phong, mà nam tử trung niên tên là Lữ Phương kia, lại cho

Lâm Tú một loại khoái cảm áp chế, năng lực của hắn hẳn là thủy.

Sau khi quen biết lẫn nhau, Lâm Tú chủ động hỏi: "Tình huống trong thành bây giờ là gì?"

Một số người khác không nói gì, người nam nhân tên Trang

Nghiêm cười ha hả nói: "Các ngươi vừa mới đến, để ta nói với các ngươi về tình huống nhiệm vụ đi, theo tin tức đáng tin cậy, thời gian tụ tập của phản tặc Thiên Đạo Minh là vào đêm ba ngày sau, hiện tại một số người trong số họ hẳn là đã vào thành, chẳng qua chúng ta không biết, để không đánh rắn động cỏ, cũng không thể tiến hành lục soát, chúng ta chỉ cần ba ngày sau, đột kích địa điểm tụ tập của bọn họ là có thể một lưới bắt hết bọn họ...

Lần này hành động rất đơn giản.

Người của Thiên Đạo Minh tạm thời còn không biết hành động của bọn họ đã bại lộ, nếu không có gì bất ngờ, cuộc hội họp của bọn họ, sẽ tiến hành như bình thường, mà việc Lâm Tú bọn họ phải làm chính là ôm cây đợi thỏ, đúng lúc thu lưới.

Sau khi Trang Nghiêm mở miệng, người đàn ông họ Kim kia mới nói: "Mấy ngày nay, các ngươi tốt nhất nên khiêm tốn một chút, những phản tặc của Thiên Đạo Minh làm việc đều hết sức cẩn thận, một khi bị bọn họ nhận thấy không đúng, chúng ta có thể thất bại trong gang tấc, đến lúc đó, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm này..."

Lâm Tú gật gật đầu, nói: "Đã biết."