Chương 920: Yêu cầu của Triệu Linh Quân

Lâm Tú sau khi tra rõ được chuyện này, cũng nổi trận lôi đình, đem cấp trên của Trấn Hải quân từ Tướng quân, Tham tướng,

Giáo úy cho đến cấp dưới như binh lính, tất cả những người tham gia vào chuyện này, đều xử trảm theo quân quy, một người cũng không nhân nhượng.

Trong đám người này, có không ít người đều là con cháu của những gia tộc quyền quý ở Vương đô.

Mà tướng quân của Trấn Hải quân, chính là con thứ của Vệ quốc công, Vệ gia gửi gắm hy vọng vào Vệ Bình, người có triển vọng thăng cấp lên cấp Thiên, nuôi dưỡng một thiên tài như thế này, không biết phải tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, điều này đối với Vệ gia mà nói, chắc chắn là mối thù không đội trời chung.

Vệ quốc công nhận được tin, hiển nhiên tức giận vô cùng.

Nhưng ông ta không ngờ tới, Lâm gia lại có hai người cấp Thiên, ông ta tức giận xông đến cửa, đúng lúc đụng phải ván sắt, lúc đi ra ngoài khí thế hùng hổ, lúc quay về mặt mày xám xịt, giống như chó nhà có tang.

Trên thế giới này, thực lực, chắc chắn chính là đạo lý.

Vương triều Đại U thực lực mạnh nhất, thế nên hoành hành ngang ngược ở Đại lục, không có quốc gia nào dám chọc vào.

Hai vị cấp Thiên của Trương gia có thể xếp hạng Nhất đẳng công, là người đứng đầu của tất cả những người có quyền ở Đại Hạ.

Ngày nay sau lưng Lâm gia, cũng có hai vị cấp Thiên chống lưng, không chỉ như vậy, thiên kiêu thế hệ trẻ của Đại Hạ, gần như tất cả đều ở Lâm gia, địa vị tương lai của bọn họ ở Đại Hạ, sẽ càng thêm vững chắc.

Đại Hạ ngày nay, nghiễm nhiên đã bước vào thời đại của Lâm gia.

Ý nghĩa của chuyện này đối với quyền quý và bách tính mà nói, hoàn toàn không giống nhau.

Đối với bách tính mà nói, đây là thời đại tốt nhất, hai năm trước, một vị con cháu trong phủ của tiểu quyền quý là có thể thích gì làm đó, ngày nay, tôn quý như con của Vệ quốc công, cường giả cấp Địa thượng cảnh, vi phạm luật pháp, cũng khó thoát tội chết.

Đối với quyền quý, đây chính là thời đại tôi tệ nhất, tên nam nhân kia, đã trở thành một thanh kiếm sắc treo cao trên đỉnh đầu của bọn họ, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Trên đường phố Vương đô, bách tính vui mừng hớn hở.

Bên trong nhà quyền quý, vô số người lo lắng buồn phiền.

VỆ gia.

Một nhóm lửa rơi vào chỗ nào đó trong sân, một nhóm bóng người xông lên phía trước, mở miệng nói: "Phụ thân..."

Vệ quốc công nhấc tay lên, trầm giọng nói: "Cứ như vậy đi!"

Trong giọng nói của ông ta chứa đựng nồng đậm sự không cam lòng.

Vệ Bình là người có hy vọng đặt chân đến cấp Thiên nhất trong gia tộc, bây giờ lại chết trong tay Lâm Tú, đợi đến lúc tuổi thọ của hắn ta kết thúc, Vệ gia trong một khoảng thời gian, sẽ đối mặt với tình trạng không có cấp Thiên đầy khó khăn.

Hắn hận không thể lập tức tự tay đâm chết Lâm Tú.

Nhưng đừng nói không có hai vị cấp Thiên kia, hắn cũng không thể nào giết Lâm Tú ngay bây giờ, sau khi có hai vị cấp Thiên kia, ông ta lại càng vĩnh viễn không có cách nào báo thù cho con trai.

Phía sau còn có gia tộc, hắn chỉ có thể đem phần hận ý chôn vùi dưới tận đây tim, chờ đợi thời cơ.

Trương gia.

Sau khi Định quốc công hồi phủ, liền ngồi một mình trong vườn, đến tâm tình nghe kịch cũng không có nữa.

Trương gia không giống Vệ gia, không hề có thâm thù đại hận gì với Lâm Tú, nhưng Lâm gia có hai vị cấp Thiên làm chỗ dựa vững chắc, cũng làm lung lay sâu sắc tới địa vị của bọn họ, thay đổi mức độ rất lớn tới mô hình của Vương Đô.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân trẻ tuổi chính trực, sự phát triển của một gia tộc siêu cấp, đã không thể ngăn lại được nữa.

Tống gia.

Tống quốc công sau khi hồi phủ đã rơi vào sâu trong sự bế tắc.

Trận chiến này, sự dũng mãnh của Tiết lão quốc công, khiến ông ta sản sinh ra cảm giác nghi ngờ bản thân.

Lão ta thật sự không còn sống được mấy năm nữa sao?

Họ Tiết một chút cũng không giống như bộ dạng gần đất xa trời, nhất định có chuyện gì đó mà ông ta không biết, trong phủ đệ của những quý tộc khác, cũng đều im lặng từ đầu đến cuối, tuy rằng trong nhà bọn họ cũng có con cháu bị Lâm Tú chặt đầu, nhưng đến

Trương gia, Vệ gia, Tống gia đều giữ im lặng, bọn họ nào dám có ý kiến...

Chuyện lớn như vậy, ở Vương Đô thậm chí không làm dấy lên ngọn sóng nào.

Lúc này, Lâm Tú đã ở trên đường tới hoàng cung.

Về nhà chưa được bao lâu, Hạ Hoàng đã triệu kiến hắn.

Vương Đô xuất hiện một vị cấp Thiên mới, đây không phải là chuyện nhỏ, hắn ta thân là Hoàng đế, chắc chắn không thể nào không hỏi đến.

Lâm Tú vừa mới đặt chân vào ngự thư phòng, Hạ Hoàng lập tức vội vàng đi lên phía trước, hỏi: "Vị cấp Thiên kia là từ đâu tới, có quan hệ gì với ngươi?"

Thật ra bản thân Lâm Tú đến bây giờ vẫn rất ngạc nhiên, sau khi giải thích một lượt với Hạ Hoàng, hắn ta liền ngẩn ra một lúc lâu mới nói: "Ngươi nói xem vận khí của ngươi, sao lại tốt như vậy."