Chương 854: Không cân trả lại đúng không?

Sự tức giận trong ánh mắt công chúa Minh Hà biến thành vui mừng khôn xiết, nàng cúi đầu xuống, im lặng một lát mới khẽ nói:

"Nhi thần là công chúa của Đại Hạ, hy sinh một chút cho quốc gia là đúng rồi, chút thiệt thòi này không đáng kể gì..."

Hạ Hoàng hỏi: "Ý của con là, con đồng ý gả?"

Công chúa Minh Hà gật đầu, khẽ nói: "Nếu như điều này là vì Đại

Hạ, thì nhi thần nguyện ý:

Hạ Hoàng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng trẫm lại có chút không nõ, không thể vì một chút thể diện mà hy sinh hạnh phúc cả đời của con..."

Công chúa Minh Hà vội vàng nói: "Phụ hoàng, người là vua của một nước, vua không nói đùa, những gì người đã hứa với người khác không thể tùy tiện rút lại..."

Vứa nói, nàng vừa thấy vẻ mặt nửa cười nửa không của Hạ

Hoàng, cuối cùng nàng cũng nhận ra, gương mặt đỏ bừng, dậm chân thốt lên: "Phụ hoàng!"

Lâm Tú đi ra khỏi ngự thư phòng, thời điểm đi đến cửa cung thì phát hiện có người đang đợi mình.

Tứ vương tử lấy một cái hộp từ trong ống tay áo ra, đưa cho Lâm

Tú và nói: "Hiện tại ta không nợ gì ngươi nữa."

Lâm Tú mở hộp ra nhìn, bên trong là mười viên nguyên tỉnh nằm chỉnh tề. Hắn nghĩ thầm trong lòng, Đại U quả nhiên là tài lực hùng hậu, triều đình Đại Hạ lấy ra một viên nguyên tinh cấp năm thôi cũng khó khăn, Tứ vương tử của Đại U lại có thể đưa mười viên.

Không cần phải nói, mặc dù sĩ diện hão nhưng nhân phẩm của hắn khá ổn.

Lâm Tú cất cái hộp đi, nói: "Lần sau có cơ hội lại hợp tác"

Tứ vương tử ưỡn ngực, thật sâu nhìn Lâm Tú, kiêu ngạo tuyên bố:

"Lần sau, ta sẽ thắng ngươi một cách đường đường chính chính"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lần này Lâm Tú không coi thường Áo Thác, Đại U đã lấy được vật phẩm thần bí từ trong thiên thạch, ba năm sau, đám người Đạo

Cách và Áo Thác có lẽ cũng sẽ bước vào cấp Địa thượng cảnh, hắn cũng phải cố gắng tu luyện.

Hiện giờ, ai ai cũng cho rằng tu vi của hắn là cấp Địa thượng cảnh, chỉ có bản thân Lâm Tú biết, hắn còn cách cấp Địa thượng cảnh một đoạn ngắn. Trên đường trở về, Lâm Tú nhìn thấy bóng dáng kia vẫn quỳ gối trước cửa cung.

Thiên tài của quốc gia nhỏ này tên là Ô Tát, đi từ Đại La đến Đại

Hạ, quần áo của hắn đã rách nát từ lâu, chân không đi giày, đôi bàn chân đã loang lổ máu từ lâu.

Lâm Tú bước đến trước mặt hắn.

Người thanh niên chậm rãi ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, ánh mắt của hắn giống như một vũng nước đọng, không có chút ánh sáng.

Khi nhìn thấy người trước mặt, ánh mắt hắn chợt lóe lên.

Hắn đương nhiên biết Lâm Tú, người đứng đầu Thiên kiêu bảng, đẩy ngã thiên tài các nước trong cuộc thi, hắn là mặt trời chói lọi nhất trong tất cả những thiên tài trên lục địa ở thời đại này.

Lâm Tú nhìn hắn và hỏi: "Nghe hiểu ngôn ngữ Đại Hạ không?"

Thanh niên nói: "Một, một chút."

Lâm Tú lại hỏi: "Ngôn ngữ Đại U?"

Thanh niên gật đầu.

Lâm Tú nói bằng ngôn ngữ Đại U: "Đại Hạ đã giúp các ngươi giải quyết chuyện nước Basha, ngươi trở về sứ quán trước đi, về những chuyện cụ thể, ngày mai sẽ có người thảo luận với ngươi."

Nghe vậy, ánh mắt ngưng trệ của thanh niên lập tức lấy lại vẻ rạng rỡ.

Niềm vui quá lớn khiến hắn choáng váng, ngay cả đầu óc cũng dừng suy nghĩ.

Lâm Tú vô nhẹ lên bở vai hắn, rồi xoay người rời đi.

Đối với hắn, việc giải quyết chuyện ở nước Basha chỉ là thuận tiện mà thôi, trong thời gian thi đấu, bóng dáng cô độc quỳ trên sàn đấu đã để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn.

Suy cho cùng, hắn cũng từng sinh ra ở một quốc gia nghèo nàn, yếu ớt và thường xuyên bị ức hiếp.

Đối với Đại Hạ, đây chỉ là một thỏa thuận, nhưng với nước Basha, nó có thể thay đổi số phận của hàng triệu người.

Nếu là A Kha, nàng cũng sẽ không bàng quan đứng nhìn.

Trên đường trở về Lâm phủ, Lâm Tú suy nghĩ làm sao để nói với các nàng rằng, hắn chỉ tiến cung đi dạo một vòng, các nàng đã có thêm một tỷ muội.

Sau khi trở về Lâm phủ, Lâm Tú mới phát hiện là hắn nghĩ nhiều, chuyện này căn bản không cần hắn lên tiếng.

Chu Cẩm đã có mặt ở đây, thánh chỉ cũng đã tuyên xong.

Thánh chỉ rất dài, nhưng nội dung trong đó chỉ có một, đó là vài ngày nữa công chúa Minh Hà sẽ gả đến Lâm gia, địa vị ngang hàng với chính thê Triệu Linh Quân, Lễ bộ ti đang nhanh chóng chuẩn bị.

Đồng thời, cùng thời điểm này, một vài quan viên Đại Hạ đã về đến nhà, cũng đã tiết lộ việc này ra ngoài.

Nghe tin này, người dân không khỏi bất ngờ.

Suy cho cùng, đây không phải là lần một lần hai.

Người đứng đầu Thiên kiêu bảng ở độ tuổi hai mươi, bất kể phần thưởng là gì thì cũng không quá đáng. Huống chỉ, xét về sự phù hợp, công chúa Minh Hà là "năng lực giả" có thiên phú thuộc tính hỏa cao nhất Đại Hạ, Lâm Tú là "năng lực giả" có thiên phú thuộc tính băng cao nhất đại lục, sự kết hợp của hai người sẽ giúp ích rất nhiều cho chuyện tu luyện, đúng là ông trời tác hợp.