Chương 805: Nhóm thê tử của Lâm Tú (1)

Hiểu biết suốt trăm ngàn năm nay bị lật đổ vào hôm nay. Nếu như hắn không phải thiên tài Đại U thì sớm đã bị người khác vây đón.

Dựa vào đâu người khác chỉ có một loại năng lực, chỉ riêng hắn có tới hai loại năng lực? Hắn có thể bị lột sạch để đưa cho người khác nghiên cứu đó.

Ngay cả thiên tài hai năng lực cũng có được, bọn họ căn bản không biết Đại U còn cất giấu bao nhiêu bí mật.

Minh Hà công chúa ủ rũ cúi đầu đi đến bên cạnh Lâm Tú. Lúc đầu người đó thực lực không bằng nàng, bỗng nhiên xuất ra loại năng lực thứ hai nghịch chuyển thế cục đánh bại nàng. Trong lòng nàng khỏi cần nói cũng biết có bao nhiêu uất ức.

Loại quái vật như vậy sao lại để nàng gặp phải?

Lâm Tú sờ sờ đầu của nàng, an ủi: "Đừng nản chí, vừa rồi ngươi chẳng qua là bất cẩn thôi. Nghiêm túc lên, hắn không phải là đối thủ của ngươi."

Kỳ thật điều này cũng không thể trách nàng, dù sao, người bình thường ai lại nghĩ tới, sẽ có người có được hai loại năng lực, nếu như trước đó nàng có đề phòng, đánh bại hắn không phải một việc khó.

Phòng ngự hệ thổ cũng không bằng chân khí võ đạo. Người kia thật ra giống với Lâm Tú, thắng bất ngờ.

Sau khi được Lâm Tú an ủi, trong lòng Minh Hà công chúa dễ chịu hơn một chút.

Nếu như sớm biết hắn che giấu một loại dị thuật, nàng chắc chắn sẽ không tiếp cận lỗ mãng như vậy, nhưng mà nàng vẫn là khó tránh khỏi cảm khái nói: "Tại sao có thể có người như vậy?"

Lâm Tú cũng đang suy nghĩ, thiên tài Đại U kia rốt cuộc là tại sao có được hai loại năng lực.

Dù sao từ xưa đến nay, tất cả mọi người đều chỉ có một năng lực, có tới hai năng lực chắc chắn phía sau có nguyên nhân đặc biệt nào đó.

Tỉ như Lâm Tú phục chế, năng lực thứ hai của Thải Y, Ngưng Nhị,

Tần Uyển là do hắn cho các nàng, nhưng mà cũng không bài xích người có thiên phú dị bẩm này, trời sinh hai loại năng lực.

Nghi hoặc của Lâm Tú rất nhanh đã được giải đáp.

Lần này Đại U để hắn ta tới thi đấu vốn là có ý khoe khoang.

Từ trước tới nay, thiên tài đầu tiên có hai loại năng lực là ở Đại U chứ không phải ở Đại La hay Đại Hạ. Đối với Đại U mà nói đây là một loại chuyện rất đáng để khoe khoang.

Liên quan tới nội tình trong chuyện này, Đại U cũng không giấu diếm.

Vị thiên tài này tên Tiêu n, lúc mẹ của hắn ta sinh ra hắn ta còn sinh thêm một cái thai chết.

Thai chết này là thai ca ca hoặc đệ đệ song sinh của hắn. Vốn là chuyện thai nhi chết yếu bình thường, nhưng theo thời gian Tiêu

Ấn trưởng thành, cha mẹ và người thân của hắn cũng phát hiện sự khác biệt của hắn.

Hắn có đôi khi sẽ tự mình nói chuyện với mình, tính cách cũng hết sức kỳ quái, một lúc hướng ngoại, một lúc hướng nội, đồ mà hôm nay thích ăn có khi ngày mai không ăn nổi nữa.

Qua thời gian dài quan sát, cha mẹ hắn khiếp sợ phát hiện, trong cơ thể hắn có hai linh hồn.

Hai linh hồn này dùng chung một thân thể, một linh hồn khác trong cơ thể hắn dường như là thuộc về ca ca hoặc đệ đệ đã mất trong bụng mẫu thân kia.

Nhưng mà chuyện càng thần kỳ hơn còn ở phía sau.

Năm bảy tuổi, Tiêu n thức tỉnh dị thuật hỏa, thời gian qua đi một tháng sau, lại thức tỉnh dị thuật thổ, trở thành người duy nhất từ trước tới nay thức tỉnh hai loại dị thuật.

Kỳ thật nói nghiêm túc thì đó cũng không phải một người thức tỉnh hai loại dị thuật.

Bởi vì trong cơ thể hắn có hai người, dị thuật hỏa thuộc về hắn, dị thuật thổ thì chỉ có trong thân thể của hắn nhưng là một ý thức khác có thể điều khiển.

Một thân hai hồn.

Sự tồn tại của hắn, là ngẫu nhiên trong ngẫu nhiên, ngoài ý muốn trong ngoài ý muốn. Nếu đã có một thân thể có hai linh hồn, vậy mỗi linh hồn phải thức tỉnh một dị thuật khác nhau, bất kì quá trình nào trong đó đều không thể tái tạo.

Vì thế những quốc gia khác đối với chuyện này chỉ có thể ao ước.

Mỗi một lần thi đấu, cũng là giao lưu dị thuật giữa các quốc gia, là cơ hội mở mang tầm mắt.

Các quốc gia sẽ có ý che giấu một ít thiên tài đi, đợi đến khi thi đấu thì để cho bọn họ làm một trận kinh người, giống như vị này vậy.

Lúc thiên tài kia đi ra khỏi võ đài còn đang lẩm bẩm.

"Ta thắng!"

"Rõ ràng là ta thắng!"

"Nếu không phải nhờ ta, ngươi có thể đỡ nổi một đấm kia của nàng không?"

"Nếu không phải nhờ ta, ngươi sớm bị nàng thiêu chết rồi!"

Tên thiên tài trẻ tuổi Đại U nà khi thì quay sang trái khi lại quay sang phải. Miệng lẩm bẩm tự cãi nhau với chính mình, khiến mọi người chung quanh trợn mắt hốc mồm.

Minh Hà công chúa lẩm bẩm nói: "Hắn đang nói cái gì vậy?"

Lâm Tú phiên dịch những lời lẩm bẩm kia cho nàng hiểu.

Minh Hà công chúa bỗng nhiên cũng không ao ước như người kia nữa. Vì có thêm một năng lực mà tự biến mình thành kẻ điên, có cái gì đáng để ngưỡng mộ?