Chương 219: Thông báo (2)

Hiện tại mỗi ngày Lâm Tú đều kiếm được một đống bạc, thật ra đã không cần kiếm cơm nhờ công việc này.

Nhưng không thể không nói, có một chức vị trong triều đình, nhiều lúc cần làm việc gì đó đều rất tiện lợi, cho nên Lâm Tú không định từ chức.

Dù sao lang trung đại nhân không quản lý hắn sát sao, tùy tiện làm chút việc là được nhận bổng lộc cũng tốt.

Vài lần khóa võ đạo sau, Tiết Ngưng Nhi đều không đến, có một lần Lâm Tú nghe một bạn học nữ nói, Tiết Ngưng Nhi đã thành công thông qua bài kiểm tra kết thúc khóa võ đạo, trong thời gian ngắn sẽ không đến Dị Thuật Viện nữa.

Xem ra chuyện của Tống Ngọc Trí đã gây nên ảnh hưởng không nhỏ với nàng, mà xác thực chuyện này cũng làm cho khắp nơi trong Dị Thuật Viện nghị luận.

Tuy rằng sau đó đương sự ở phủ Trịnh Quốc Công đã làm sáng tỏ, hắn vốn không thích Tống Ngọc Trí, nên có thể tự do yêu thích

Tiết Ngưng Nhi, nhưng mà đều là con cháu nhà quyền quý, Tiết

Ngưng Nhi bị Tống Ngọc Trí bắt nạt một cách hung ác, còn thiếu chút nữa ăn tát, chung quy đây cũng là một chuyện rất mất mặt.

Mãi về sau, tiểu công gia Tống gia tự mình tới Tiết phủ thay muội muội nói lời xin lỗi, chuyện này mới tính là lắng xuống.

Lúc Lâm Tú nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi lần nữa, thì hắn đang ở

Tàng thư các Dị Thuật Viện.

Hắn đang ngồi ở một góc mình hay ngồi, tay cầm một quyển 《 Dị thuật bách khoa toàn thư 》 đọc say sưa, trong quyển sách ghi lại mấy trăm loại năng lực dị thuật Thiên giai, làm cho Lâm Tú mở rộng tầm mắt, thế giới này vậy mà còn có năng lực đọc suy nghĩ của người khác, chỉ cần nhìn đôi mắt một người, là có thể biết trong lòng bọn họ đang nghĩ gì...

Cái này rất đáng sợ, nếu gặp được người biết thuật đọc suy nghĩ, bí mật lớn nhất của hắn chẳng phải là có nguy cơ bại lộ sao?

Biết được năng lực phục chế của hắn thì cũng thôi đi, nhưng thân phận người xuyên việt thì không thể để bất luận kẻ nào biết được.

Đương nhiên, xác suất gặp phải cũng không cao, thuật đọc suy nghĩ không phải sưu hồn thuật, chỉ cần Lâm Tú không nghĩ tới, đối phương sẽ không thể biết được.

Trừ thuật đọc suy nghĩ, thế mà còn có năng lực “có thể nhìn thấu năng lực người khác”, loại năng lực này không giống với dị thuật đôi mắt của Liễu Thanh Phong, tác dụng của nó chỉ có một, chính là liếc mắt một cái là nhìn thấu năng lực của dị thuật sư khác, bí mật của Lâm Tú ở trước mặt loại người này căn bản không có chỗ che thân.

Thế giới này quả nhiên vẫn rất nguy hiểm, khiêm tốn phát triển mới là con đường đúng đắn.

Lâm Tú đang đọc sách một cách mê mẩn thì Tiết Ngưng Nhi đi vào từ bên ngoài, đến trước mặt Lâm Tú nói: “Lâm Tú, huynh đi với ta một chút, ta có việc muốn nói với huynh.”

Tuy rằng sau khi có được năng lực của Tiết Ngưng Nhi, nàng đã không còn tác dụng với mình, nhưng Lâm Tú vẫn đi cùng nàng ra khỏi Tàng thư các.

Trước khi đạt được thứ quý giá của người ta thì ân cần thăm hỏi, sau khi đạt được lại xa cách ngoài ngàn dặm, như vậy không khỏi quá mức xấu xa, ít nhất bề ngoài vẫn nên nể mặt một chút.

Điều làm Lâm Tú hơi cảm thấy bất ngờ là, trước kia ở Dị Thuật

Viện gặp được Tiết Ngưng Nhi, bên cạnh nàng luôn rất đông đảo, không phải đám bạn thân là nữ, thì lại là đám người theo đuổi, hôm nay lại chỉ có một mình nàng.

Xem ra, chuyện Tống Ngọc Trí lần trước đã làm cho nàng nhìn rõ sự thật.

Tiết Ngưng Nhi đi ở phía trước Lâm Tú, cúi đầu không nói một lời, bất tri bất giác đã đi tới hồ nước phía sau học viện.

Cái hồ này được gọi là hồ uyên ương, là nơi các cặp đôi yêu nhau trong học viện nói chuyện tán tỉnh nhau, Lâm Tú và Tiết Ngưng

Nhi xuất hiện ở chỗ này, thực dễ dàng khiến cho người khác chú ý, thấy nàng vẫn đang bước đi không có mục đích, Lâm Tú chủ động đánh vỡ im lặng, hỏi: “Ngưng Nhi cô nương, cô có chuyện gì muốn nói với ta sao?”

Tiết Ngưng Nhi quay đầu nhìn Lâm Tú, hít sâu một hơi, tựa như đang cố gắng cổ vũ bản thân dũng cảm lên, sau đó ngẩng đầu nhìn

Lâm Tú nói: “Lâm Tú, ta thích huynh, ta muốn được ở bên huynh!”

Hôm nay nàng mặc một bộ đồ hồng nhạt thêu hoa, lưng eo bó sát, bên dưới mặc quần lụa mỏng hồng nhạt, búi tóc đơn giản rũ xuống, hai bên đeo chuỗi ngọc đơn giản, khuyên tai hồ điệp Lâm

Tú đưa cho nàng cũng được nàng đeo lên.

Nàng hôm nay trang điểm rất nhạt, nhưng hiển nhiên cũng đã tốn công một phen.

Tuy nàng là trà xanh, nhưng Lâm Tú không thể không thừa nhận,

Tiết Ngưng Nhi thật là một cô gái xinh đẹp, nàng chỉ cần đứng ở chỗ này, cũng có thể chiếm được trái tim của không ít đàn ông, tứ mỹ Dị Thuật Viện quả là danh bất hư truyền.

Chỉ tiếc, bề ngoài xinh đẹp, nội tâm lại xấu xí.

Nàng muốn trộm trái tim Lâm Tú, mục đích là làm nhục Triệu Linh

Quân.