Chương 691: Ta khuyên ngươi không nên xen vào chuyện của người khác (1)

Một vị sứ thần Tây Vực đi lên phía trước, cười nói: "Nếu đại nhân thích, con chim này liền đưa cho ngài."

Lâm Tú hỏi: "Con chim này là do ngươi nuôi à?"

Sứ thần Tây Vực quốc mỉm cười nói: "Một chút sở thích nhỏ."

Những sứ thần tiểu quốc này, sau khi đến Đại Hạ, cái khác không học được, ngược lại lại học được cách xách lồng dắt chim của đám công tử bột, có điều sở thích nhỏ này của hắn ta, vừa vặn thuận tiện cho Lâm Tú.

Hắn nhắm mắt lại và một lúc sau đó liền mở ra.

Sau đó, hắn nói với Liễu Thanh Phong: "Đến hiện trường xem một chút"

Vị thiên tài Tây Vực kia, là chết trong phòng của sứ quán, bị người dùng chân khí chấn vỡ trái tim, chết tại chỗ, hiện trường không lưu lại hung khí, cũng không có bất kỳ manh mối nào liên quan đến thích khách.

Sau khi hắn bị ám sát, hiện trường vụ án có không ít người tới, không cách nào thông qua mùi hương để tìm được hung thủ, thời gian trôi qua lâu như vậy, mùi hương cũng đã tiêu tán không ít.

Liễu Thanh Phong cẩn thận nhìn từng động tác của Lâm Tú, muốn từ trong quá trình điều tra vụ án của hắn học được một chút gì đó.

Một lát sau, hắn ta hỏi Lâm Tú: "Lâm đại nhân, thế nào?"

Ánh mắt Lâm Tú nhìn lướt qua mọi người Tây Vực quốc, chỉ về phía một vị sứ thần, nói: "Bắt hắn lại"

Tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, chẳng lẽ người ám sát thiên tài Tây Vực lại là sứ thần Tây Vực?

Chỉ có Liễu Thanh Phong tin tưởng không nghi ngờ Lâm Tú, bản lĩnh liếc mắt một cái đã nhìn ra hung thủ, Lâm Tú không phải là lần đầu tiên thể hiện.

Sứ thần Tây Vực quốc kia biểu tình cũng trở nên ngạc nhiên cùng kinh ngạc, khiếp sợ khó hiểu nói: "Đại nhân, ta làm sao có thể ám sát thiên tài Tây Vực chúng ta?"

Lâm Tú nói: "Giết thiên tài Bắc Mãng, là một vị thiên tài khác của

Bắc Mãng, trong sứ thần Tây Vực quốc, chưa chắc không có ai bị

Đại U mua chuộc."

Sứ thần kia tức giận nói: "Quan viên Đại Hạ điều tra vụ án, đều là qua loa như vậy sao, ngươi không thể chỉ dựa vào suy đoán đã nói ta là hung thủ!"

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Có phải ngươi giết hay không, trong lòng ngươi rõ ràng nhất, nói với ta cũng vô dụng, giữ lại khí lực, trong chốc lát nói với người Mật Điều ti đi"

Người của Thanh Lại ti tạm thời bắt hắn ta trước, đưa đến Mật

Điều tỉ.

Lâm Tú không có trì hoãn thời gian, đi tới sứ quân Nam Việt quốc.

Lần này hắn không có vận khí tốt như vừa rồi, đại sứ quán Nam

Việt quốc không có người nuôi chim, cũng không có động vật khác chứng kiến, bình thường phá án, Lâm Tú có lẽ còn không bằng

Liễu Thanh Phong.

Hắn nói với Liễu Thanh Phong: "Nơi này ta không nhìn ra cái gì, tuy nhiên, căn cứ vào hai vụ án trước phỏng đoán, trong sứ đoàn

Nam Việt, khả năng có người bị Đại U mua chuộc là rất lớn, chú trọng điều tra bọn họ, nếu như bọn họ không có vấn đề gì, hẳn là sẽ rất khó tìm được hung thủ, chuyện kế tiếp, giao cho triều đình là tốt rồi:

Vụ án Tây Vực và Bắc Mãng, điều tra rõ ràng đều là do người của bọn họ làm, chuyện thiên tài Nam Việt bị ám sát, rõ ràng cũng là mèo vờn chuột, điều tra không tra ra kết quả, kỳ thật đã không còn trọng yếu như vậy.

Sự kiện lần này qua đi, vô luận là Đại Hạ, hay là các nước xung quanh Đại Hạ, đều sẽ có cảnh giác với Đại U, lần này với Đại Hạ, chưa chắc không phải là một chuyện tốt, vừa lúc có thể mượn việc này, tăng cường củng cố quan hệ với các nước xung quanh.

Đại U tuy rằng cường đại, phạm vi thế lực vượt xa Đại Hạ, nhưng ở chung quanh ba phần đất một mẫu của Đại Hạ, ngoại trừ lén lút làm những chuyện mờ ám này, bọn họ cái gì cũng không làm được.

Giải quyết phiền não của Hạ Hoàng xong, Lâm Tú liền về phủ bồi tiếp nương tử.

Lúc này, trong Ngự thư phòng, sau khi Lâm Tú đi, chỉ còn lại một mình Hạ Hoàng, Minh Hà công chúa đứng ở bên cạnh hắn ta, rót rượu cho hắn ta.

"Ài!"

"Ài!"

Một khắc nào đó, hai cha con đồng thời thở dài.

Hạ Hoàng hỏi: "Hối hận sao?"

Minh Hà công chúa không trả lời, cũng đã đưa ra đáp án khẳng định.

Hối hận tất nhiên là hối hận, dù sao lúc trước chỉ cần nàng gật đầu, hiện tại là kết quả không giống như vậy.

Bạc không cần trả, tốc độ tu luyện gấp ba lần, nàng còn có thể thu hoạch một phò mã sủng nàng yêu nàng, đối tốt với nàng mọi nơi.

Vốn nàng đã khó chịu, phụ hoàng vừa nói như vậy, trong lòng nàng càng khó chịu hơn.

Lúc này, Chu Cẩm vội vàng từ bên ngoài đi vào, nói: "Bệ hạ, Lâm

Tú đã tra ra, người ám sát thiên tài Tây Vực kia, chính là một sứ thần Tây Vực, hắn lại để Mật Điều tỉ chú trọng điều tra sứ thần

Nam Việt, không ngoài dự liệu của hắn, sứ đoàn Nam Việt, cũng có người cấu kết với Đại U!"

"Nhanh như vậy?"

Hạ Hoàng lộ ra vẻ giật mình, rượu hắn ta mới uống được một nửa,

Lâm Tú đã tra xong hai vụ án?