Chương 695: Chuyện ở Phù Tang (1)

Lâm Tú đi vào ngự thư phòng, ôm quyền nói: "Tham kiến bệ hạ"

Hạ Hoàng nhìn hắn, nói: "Lần này trẫm gọi ngươi tới, là vì chuyện thông gia với Thiên Diệp gia, chuyện này, chỉ sợ ngươi phải tự mình đi Phù Tang một lần"

Cách đây không lâu, Hạ Hoàng phái sứ thần đến Phù Tang thương nghị chuyện thông gia.

Nhưng kết quả không suôn sẻ.

Phù Tang tuy tiếp giáp với Đại Hạ, nhưng quan hệ với Đại Hạ cũng không thân cận như Tây Vực và Nam Việt, một là bởi vì tình thế trong nước Phù Tang phức tạp, thị tộc chia cắt, không có một chính quyền thống nhất, không có biện pháp lấy thân phận quốc gia thiết lập quan hệ ngoại giao với Đại Hạ.

Thứ hai, Phù Tang tuy nhỏ, nhưng cũng giống như Trảo Oa quốc, là nơi trọng địa có tài nguyên tu luyện, nơi đó có một trong những dãy núi lửa lớn nhất đại lục, hơn nữa không biết nguyên nhân gì, năng lực giả hệ hỏa, tu luyện ở phụ cận núi lửa Phù Tang, so với tu luyện ở phụ cận núi lửa khác trên đại lục còn nhanh hơn.

Điều này làm cho Phù Tang trở thành vùng giao tranh của năm đại vương triều, trước mắt, thị tộc lớn nhất Phù Tang là do Đại U nâng đỡ, còn lại một ít thị tộc lớn nhỏ khác, cũng có bóng dáng của năm đại vương triều.

Lần này Đại Hạ phái người muốn thông gia với Thiên Diệp gia, Đại

U nhận được tin tức, tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn thiên kiêu

Phù Tang gả đến Đại Hạ.

Ám sát không thành, bọn họ dứt khoát cũng đưa ra yêu cầu thông gia với Thiên Diệp gia.

Đại Thắng, Đại Lư, thậm chí Đại La cũng không cam lòng yếu thế, nhao nhao đưa ra yêu cầu thông gia, áp lực lần nữa lại đến với

Thiên Diệp gia.

Năm đại vương triều, bọn họ ai cũng không đắc tội nổi, ai cũng không dám đắc tội, trải qua thương nghị, quyết định cử hành một trận tỷ thí công bằng, ai có thể trở thành người thắng cuối cùng,

Thiên Diệp gia sẽ thông gia với người đó.

Một chiêu này lại ném vấn đề cho năm đại vương triều.

Mỗi người đều dựa vào bản lĩnh, vô luận cuối cùng ai thắng ai thua, cũng không thể trách Thiên Diệp gia.

Hạ Hoàng nhìn Lâm Tú, nói: "Lân tỷ thí này, hạn chế dưới ba mươi tuổi, năm đại vương triều mỗi người có ba danh ngạch, mấy vương triều khác, có thể phái ra những người trong Thiên kiêu bảng lần trước, thậm chí là thiên tài mạnh nhất, ngươi có lòng tin không?"

Lâm Tú nói: "Thần sẽ làm hết sức..."

Muốn giúp Thiên Diệp Lẫm, tựa hồ không đơn giản như vậy, nhưng chuyện đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể lên.

Chỉ chốc lát sau, Thái tử và Tề vương cũng bị triệu đến Ngự thư phòng.

Hạ Hoàng nhìn bọn họ, nói: "Các ngươi luôn nói trẫm thiên vị Lâm

Tú, không cho các ngươi cơ hội, cơ hội lần này, trẫm cho các ngươi, các ngươi ai nguyện ý đại biểu triều đình Đại Hạ, đi Phù

Tang, mang vị thiên kiêu kia về cho triều đình?"

Thái tử và Tề vương liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nào có bản lĩnh này?

Tỷ thí lần này, từ một mức độ nào đó mà nói, còn kịch liệt hơn so với Đại hội, là đấu trường thuộc về cường giả, bọn họ vứt bỏ thân phận, cái gì cũng không phải, chỉ sợ ngay cả một chiêu của những người đó cũng không tiếp được.

Thái tử lập tức chắp tay nói: "Tề vương vẫn muốn vị Phù Tang kia

Trắc phi kia của hắn, để cho hắn đi là được rồi."

Tề vương cũng không cam lòng yếu thế, lập tức nói: "Không không không, vị thiên kiêu Phù Tang kia, thân phận tôn quý, chỉ có Thái tử mới xứng đáng..."

Mấy ngày trước, hai người còn vì thế mà tranh giành, hiện tại ngược lại càng khiêm tốn hơn.

Hạ Hoàng nhìn hai người đứng ở nơi đó còn đang khiêm nhường, lại nhìn Lâm Tú ở một bên, không kiên nhẫn khoát tay áo, nói:

"Lui ra đi, đừng nói trẫm không cho các ngươi cơ hội, trẫm cho các ngươi cơ hội, là các ngươi chính mình không dùng được..."

Tề vương và Thái tử vội vàng rời đi, hai danh ngạch cuối cùng của

Đại Hạ, cho Trương Nhân Trương gia và Tống Ngọc Chương Tống gia.

Dù sao, ngoại trừ Lâm Tú ra, bọn họ là những người trẻ tuổi mạnh

Sau khi tin tức này truyền ra, ở Vương Đô cũng gây ra thảo luận rộng rãi.

"Nếu ai có thể cưới vị thiên kiêu Phù Tang kia về, xem như là anh hùng của Đại Hạ ta "Ta cũng muốn vì quốc gia giành vinh quang, đáng tiếc không có thực lực như vậy."

"Sao lại là Lâm Tú nữa, hắn không phải vừa mới cưới hai người, có thể lưu lại cơ hội cho chúng ta hay không?"

"Ngươi, ngươi có thực lực kia sao, trước tiên tiến vào top mười của cuộc so tài rồi nói sau đi, không thấy ba người được chọn này là dựa theo vị trí của cuộc so tài chọn sao, ngươi cho rằng ai cũng có thể đại biểu cho Đại Hạ?"

Dân chúng Vương Đô, đặt kỳ vọng cực lớn đối với việc này.

Tuy rằng bọn họ rất hâm mộ, thậm chí ghen tị với Lâm Tú, nhưng ở loại quốc gia trái phải rõ ràng này, vẫn là phân rõ.

Nếu hắn có thể cưới thiên kiêu Phù Tang về, đó là giành vinh quang cho quốc gia, nạp người tài cho Đại Hạ, hoàn thành tất cả những việc nam nhân Đại Hạ muốn làm nhưng không làm được, có thể nói là mẫu mực của chúng ta...