Chương 821: Trận chiến của mười người đứng đầu. (2)

Hôm nay trên võ trường rộng lớn, gần như không còn chỗ trống.

Mười sàn đấu thi đấu gộp lại thành một võ trường rộng lớn, lúc này có hàng chục vũ công của Đại La mặc váy trắng ca múa, giống như những con thiên nga, biểu điễn ca múa trên sân thi đấu.

Sau những màn múa đẹp mắt, cuộc thi hôm nay chính thức bắt đầu.

Trong trận đấu của mười người đứng đầu, mỗi người trong số mười người đều phải đấu một lần, người chiến thắng sẽ nhận được một điểm, người thua cuộc sẽ không có điểm. Nếu điểm tích lũy ngang nhau thì sẽ đánh một trận để phân định thắng bại, thứ hạng cuối cùng sẽ dựa trên mức điểm để xác định.

Thứ tự thi đấu không phải ngẫu nhiên, thực lực của Triệu Linh

Quân, Song Tử Tinh của Đại U, Na Tháp Toa và Lâm Tú được coi như đứng đầu mười người, trừ khi bọn họ bị đánh bại, nếu không sẽ không ai gặp bọn họ ở giai đoạn đầu.

Tổ trọng tài sẽ sắp xếp để bọn họ thi đấu với những thí sinh khác

Đối thủ của Triệu Linh Quân trong trận đấu đầu tiên là vương tử

Ivan, hắn đã nhận thua trước khi ra sân thi đấu, băng cảnh giới cấp Địa hạ cảnh không có bất cứ cơ hội đáng nói nào trước niệm lực cảnh giới cấp Địa thượng cảnh.

Đối thủ của Đại vương tử Đại U là Tần Uyển, sau khi ra sân, nàng nhận ra huyễn thuật không có tác dụng với hắn, nàng định dùng niệm lực để khống chế Đại vương tử, nhưng niệm lực cũng bị bóng tối nhấn chìm, chỉ có thể tuyên bố nhận thua.

Trận đầu tiên, Thiên Diệp Lẫm gặp Khoa Lâm. Hiện tại cách vận dụng sức mạnh không gian của nàng đã thuần thục hơn nửa năm trước, khi cuộc thi bắt đầu, nàng trốn vào một chiều không gian khác và xuất hiện từ phía sau Khoa Lâm, kiếm gỗ trong tay đâm thẳng vào hắn.

Nhưng thanh kiếm đó chỉ lướt qua tàn ảnh của Khoa Lâm.

Dị thuật ánh sáng, mặc dù không thể mang đến tốc độ ánh sáng cho Khoa Lâm, nhưng với người thường, tốc độ của hắn đã đủ không thể tin được, nhưng vẫn kém hơn dị thuật tốc độ của Lâm

Tú một chút.

Thiên Diệp Lẫm hoàn toàn không thể tấn công hắn, Khoa Lâm lại có thể dễ dàng tấn công Thiên Diệp Lẫm.

Khoa Lâm nhấn ngón tay, một tia sáng chói lọi lóe lên, thanh kiếm gỗ trong tay Thiên Diệp Lâm bị gãy làm đôi, nàng không có biện pháp gì với tốc độ của Khoa Lâm, dứt khoát tuyên bố nhận thua.

Đối thủ thứ nhất của Na Tháp Toa là Tiết Ngưng Nhi.

Nàng, Ngưng Nhi và Uyển Nhi đã quen biết nhau từ lâu, cả hai đều biết rõ thực lực của của nhau nên cuộc cạnh tranh giữa hai người không gay cấn và hấp dẫn như cuộc so tài giữa Thiên Diệp Lẫm và

Khoa Lâm. Thậm chí hai nàng còn không dùng năng lực, chỉ dùng hai thanh kiếm gỗ đấu võ với nhau.

Sau một trận ẩu đả, Ngưng Nhi tự mình nhận thua.

Na Tháp Toa là thiên tài hàng đầu của Đại La, một năm bốn mùa đều tu hành ở vùng địa cực, thực lực hơn nàng không chỉ một chút, thực sự buông tay buông chân đấu với nhau, nàng cũng không phải là đối thủ của Na Tháp Toa.

Trận đấu thứ năm là giữa Lâm Tú và Tứ vương tử.

Hai người họ có một loại duyên phận đặc biệt, và lần này bọn họ lại trùng hợp quấn vào nhau.

Cân nhắc đến chuyện mấy ngày trước Tứ vương tử vừa mới bị

Lâm Tú hạ trong tích tắc, đánh gãy mấy cái xương sườn. Và lần trước ở Phù Tang, ba đánh một cũng không thắng được, trọng tài tri kỷ hỏi thăm hắn: "Tứ điện hạ, có muốn nhận thua hay không?"

"Nhận thua?" Gương mặt Tứ vương tử lộ ra vẻ thất bại, hắn nói:

"Dũng sĩ Đại U, có thế thua trận, nhưng tuyệt đối sẽ không nhận thua. Lâm Tú thì sao, ngươi cho rằng ta sợ hắn sao, cho dù ta không phải đối thủ của hắn, ta cũng sẽ không bao giờ nhận thua!"

Những lời nói đầy ẩn ý này cộng với vẻ mặt không chút sợ hãi của hắn khiến nhiều người phải lần nữa ghé mắt nhìn hắn.

Không hổ danh là một trong những thiên kiêu chói mắt nhất trên đại lục, thái độ kiêu ngạo và khí phách này không phải ai cũng có được.

Tứ vương tử ưỡn ngực sải bước đến trung tâm sân đấu, tương đối giống khí thế tráng sĩ một đi không trở lại.

Lâm Tú đi đến đối diện hắn, trước khi thi đấu, hai người ôm quyền chào hỏi.

Ngay khoảnh khắc cúi đầu, một giọng nói vang lên bên tai Lâm Tú.

Tứ vương tử liếc hắn một cái rồi hạ giọng: "Vừa nãy bên kia có nhiều người quá, là lỗi của ta, ta xin lỗi ngươi, chút nữa ngươi nhẹ tay một chút, ta sẽ cho ngươi thêm một viên nguyên tỉnh cấp năm..."

Lâm Tú thừa nhận, đúng là hắn coi thường Tứ vương tử.

Nhưng, Tứ vương tử cũng đánh giá thấp hắn.

Định mua chuộc hắn bằng một viên viên nguyên tỉnh, hắn thiếu viên nguyên tỉnh này sao?

Lâm Tú thấp giọng nói: "Hai viên."

Tứ vương tử không do dự, lập tức nói: "Đồng ý!"

Mặc dù cộng thêm hai viên này, tổng cộng hắn đã nợ Lâm Tú mười hai viên nguyên tỉnh cấp năm. Nhưng, đây là trận tranh giành mười vị trí đứng đầu, gần mười vạn người trên khán đài đều đang dõi theo bọn họ, hắn là Tứ vương tử của Đại U, nếu mất thể diện giống như Ngải Mễ Lệ, hắn thà chết còn hơn.