Chương 627: Lâm Tú vs Ngưng Nhi (3)

Tất cả mọi người tràn đầy chờ mong, cũng không có nhìn thấy trận tỷ thí mà bọn họ mong muốn.

Trận tỷ thí này, nhìn thế nào cũng lộ ra một loại cảm giác kỳ lạ.

Bọn họ ngươi một kiếm, ta một kiếm, đích xác đánh ngươi tới ta lui, có đi có về, nhưng lại không có chút kích thích mạo hiểm nào, mọi người ngược lại từ trong đó nhìn ra mắt đi mày lại, cảm giác là tình chàng ý thiếp...

Đây có phải là một trận tỷ thí nghiêm túc?

Vốn là tới học thêm kiến thức, lại nhìn thấy một màn này, tuy rằng một màn này cũng rất có tính thưởng thức, nhưng không biết vì sao, trong lòng luôn ê ẩm có chút khó chịu...

Không ít người nhìn về phía một võ đài khác, Triệu cô nương thì sao, nàng mặc kệ sao?

Ồ, nàng không đến.

Hôm nay không có tỷ thí của nàng.

Tiết lão Quốc Công che mặt già, nói: "Các ngươi xem đi, lão phu trở về trước."

Cũng có một số người, trong lòng cảm khái, tuổi trẻ thật tốt, bọn họ cũng từng trẻ tuổi, nhưng không có một nữ tử cùng nhau luyện kiếm, cũng không có dũng khí như bọn họ.

Ở góc khán đài, Trường Bình quận vương đứng lên, trong lòng thầm mắng một câu, xoay người đi về phía một võ đài khác.

Hắn là đến xem Lâm Tú cùng Tiết Ngưng Nhi tình lữ tương tàn, thời điểm nhìn thấy Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi ở cùng một tổ, hắn còn vui vẻ một hồi lâu.

Kết quả là, bọn họ để cho hắn ta xem cái này?

Võ đài thứ nhất, khi tiếng chiêng vang lên, chuôi đao của Thiên

Diệp Lẫm đã đặt ở sau lưng Mộ Dung Ngọc, thắng tỷ thí một cách không chút hồi hộp, ngay sau đó, Tống Ngọc Đình cũng bị đánh bại trong nháy mắt, người trẻ tuổi của Vô Cực quốc tên là Kim Xán kia, bằng vào tốc độ không thể tưởng tượng nổi, ngược lại làm cho người ta ngoài ý muốn, thế nhưng tránh thoát được kích đầu tiên của nàng, nhưng cũng chỉ tránh được kích đầu tiên.

Tốc độ của hắn đủ nhanh, vẫn không cách nào nhanh hơn Thiên

Diệp Lẫm.

Vị thiếu nữ này đến từ Phù Tang quốc, làm cho người ta kiến thức được thực lực chân chính của top mười Thiên kiêu bảng.

Cùng lúc đó, võ đài thứ hai, toàn bộ mặt đất trên võ đài đều bị đóng băng, Trương Nhân bị đóng băng trong tầng băng, biểu tình của Triệu Linh m vẫn khẩn trương như trước, bởi vì trên tầng băng kia, đã xuất hiện khe nứt, hơn nữa còn đang không ngừng lan ra.

Võ đài thứ ba, khói độc bao phủ, hai gã nam tử đang giao chiến kịch liệt.

Võ đài thứ tư, lôi đình quấn quanh bên cạnh Lý Bách Chương, nhưng chỉ xoay quanh tại chỗ.

Võ đài thứ năm, ngọn lửa tràn ngập toàn võ đài, đối mặt với Minh

Hà công chúa, Trương Nghĩa cũng không dám khinh thường, hắn đánh ra một quyền, trong không khí truyền đến một âm thanh nổ tung, trong hỏa diễm cũng xuất hiện một con đường...

So sánh với sự kích thích cãng thẳng của một số võ đài khác, võ đài cuối cùng có về vô cùng hài hòa và đẹp.

Trên khán đài, khi mọi người không lấy mục đích học tập đi xem tỷ thí, ngoài ý muốn phát hiện, một màn trên sân kia, dĩ nhiên có chút đẹp, dù sao, nhìn một đôi nam nữ trẻ tuổi tuấn tú mỹ lệ, múa kiếm trên sân, cũng là một loại hưởng thụ.

Trên sân võ đài, Lâm Tú nháy mắt với Tiết Ngưng Nhị, hỏi:

"Ngưng Nhi, không tệ lắm chứ?"

Hắn lo lắng nếu tiếp tục đánh như vậy, sẽ khơi dậy sự phẫn nộ của người xem, dù sao, người ta cũng tiêu bạc, cũng không thể để cho người ta xem như vậy được.

Tiết Ngưng Nhi nghe vậy, rất dứt khoát bỏ kiếm xuống, nói với trọng tài bên cạnh sân: "Ta nhận thua..."

Trọng tài kia cũng đã sớm nhìn không nói gì, tuyên bố một cách vô vị: "Lâm Tú thắng, trận tiếp theo, Tống Ngọc Lãng đấu với Trần

Thanh...

Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi ngồi trên khán đài nghỉ ngơi, còn phải chuẩn bị tỷ thí kế tiếp, kỳ thật bọn họ vừa rồi căn bản không có tiêu hao gì, vô luận là nguyên lực hay là thể lực, đều duy trì ở mức cao nhất.

Hiện tại đối chiến trên sân là Tống Ngọc Lãng của Tống gia, và một vị đệ tử của phủ Quốc Công khác.

Thực lực của hai người chênh lệch rất lớn, Tống Ngọc Lãng là năng lực cấp Địa hệ mộc, Trần Thanh là võ giả cấp Huyền thượng cảnh, cuộc tỷ thí vừa mới bắt đầu, hắn đã bị nhốt trong vô số dây leo đang múa, tuy rằng hắn cũng đang tận lực chém để phản kích, nhưng hiệu quả rất ít, rất nhanh đã bị dây leo trói buộc tứ chi, giơ lên thật cao, tuyên bố nhận thua.

Sau hai trận tỷ thí, sẽ có một thời gian ngắn nghỉ ngơi.

Thừa dịp này, Lâm Tú đi võ đài khác nhìn một chút.

Tỷ thí ở võ đài nhất đã kết thúc, Thiên Diệp Lẫm là tồn tại trong tiền mười Thiên kiêu bảng lần trước, đối với những người tỷ thí khác mà nói, hoàn toàn chính là đả kích hàng đầu, ngay cả Mộ

Dung Ngọc cũng bị nàng một chiêu đã đánh bại.

Khó trách Hạ Hoàng nhìn trúng nàng như vậy, ngay cả biện pháp để Lâm Tú lấy sắc dụ nàng cũng nghĩ ra.