Chương 71: Vô liêm sỉ (2)

Công chúa Minh Hà oán hận liếc mắt nhìn Lâm Tú một cái, cắn răng nói: “Ngươi đúng là biết người biết mình, ngoại trừ diện mạo, luận địa vị, luận thiên phú, luận thực lực, không có một chút nào xứng đôi với nàng ta.”

Lâm Tú mỉm cười nói: “Đa tạ công chúa đã khen.”

Công chúa Minh Hà hơi sửng sốt, sau đó mới nhận ra được ý của

Lâm Tú.

Tiếp đó nàng không nói gì, vừa rồi trọng điểm nàng nói là cái này sao, trọng điểm của nàng là hắn không xứng với nữ nhân kia, mà không phải là khen hắn đẹp trai…

Trên đời này sao lại có người vô liêm sỉ như thế!

Lâm Tú biết công chúa Minh Hà tức giận, bởi vì nguyên nhân này nên phần ngực bằng phẳng của nàng có hơi phập phồng, vì thế hắn không tiếp tục mở miệng nữa, vạn nhất hoàn toàn chọc giận nàng, hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Có một số chuyện hắn không để ý, nhưng mà không có nghĩa là người khác có thể lặp đi lặp lại nhấn mạnh nhiều lần, chuyện này ít nhiều cũng có ý vũ nhục ở bên trong.

Thật ra đáng ra Lâm Tú nên nhịn, dù sao, thân phận đối phương tôn quý, thực lực hai người lại cách xa, chọc giận nàng không phải là hành động sáng suốt.

Nhưng không biết có phải nguyên nhân sức mạnh trong cơ thể hay không, chỉ cần nàng đứng ở trước mặt Lâm Tú, Lâm Tú đã không nhịn được muốn đối chọi gay gắt với nàng, có một số câu nói là nói ra theo bản năng.

Thật ra công chúa Minh Hà cũng ý thức được điểm này, vốn dĩ nàng không có ân oán gì với người này, nhưng chỉ cần đứng ở trước mặt hắn, nàng sẽ không nhịn được mà nói mấy câu khó nghe.

Trong Dị Thuật Viện, nàng thường xuyên gặp Triệu Linh m, bởi vì nguyên nhân thân phận và thực lực, tuy các nàng cũng không vừa mắt nhau, nhưng ai cũng không làm được gì ai, vì thế nên cũng không có gì giao tiếp với nhau.

Hôm nay cũng gặp được một người dị thuật một thân hàn băng, hơn nữa thực lực kém xa mình, công chúa Minh Hà không nhịn được muốn bắt nạt hắn.

Nhưng mà Lâm Tú này, lại giống như là cái gì cũng không cần, trong lời nói nàng căn bản không chiếm được lợi gì, lại không thể ra tay với hắn, sau khi công chúa Minh Hà bình phục tâm tình, chỉ có thể mang theo một bụng tức giận rời đi.

Có nguyên tinh cuồn cuộn không ngừng dùng để tu hành, rất nhanh Lâm Tú đã quên việc nhỏ xen vào giữa ở cung Thụy Đông, kết thúc công việc một ngày, hắn đi ra cửa cung, màn đêm hạ xuống, một chiếc xe ngựa đang dừng ở đó.

Ngoại trừ Tôn Đại Lực, Linh m cũng có mặt.

Nàng và Lâm Tú đã nói qua, thực lực của Tôn Đại Lực không đủ, cho nên mỗi ngày nàng đều đứng ở chỗ này chờ hắn, sau đó đưa hắn trở về.

Xe ngựa từ từ chạy, Tôn Đại Lực ở bên ngoài đánh xe, Lâm Tú và

Triệu Linh m ngồi ở trong xe.

Nghĩ đến một chuyện, Lâm Tú hỏi nàng: “Linh m, ngươi và công chúa Minh Hà quen biết không?”

“Công chúa Minh Hà…” Triệu Linh m nghe vậy, mày nhíu lại, sau đó nói: “Ngươi làm việc ở trong cung, cách xa nàng một chút, năng lực của nàng là hỏa, khắc chế với chúng ta, có thể nàng sẽ tìm ngươi gây phiền phức.”

Lâm Tú thầm nghĩ quả nhiên các nàng biết nhau, có lẽ là cũng đối đầu lâu năm rồi, một người băng, một người hỏa, không biết các nàng ai lợi hại hơn ai.

Vì thế hắn hỏi: “Ngươi và công chúa Minh Hà, ai lợi hại hơn?”

Triệu Linh m liếc mắt nhìn hắn, hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lâm Tú không chút suy nghĩ, nói: “Ta cảm thấy ngươi lợi hại hơn.”

Tuy Triệu Linh m rất hài lòng với câu trả lời của Lâm Tú, nhưng vẫn nói: “Chưa từng đánh, nhưng nàng cũng không đơn giản, ta không nắm chắc nhất định thắng.”

Xem ra hai người kẻ tám lạng người nửa cân, có điều, một người là đối thủ số mệnh, một người là cô em vợ thân ái, Lâm Tú cười nói: “Cho dù thực lực gần như nhau, nhưng thứ khác nàng kém xa ngươi.”

Đối với Triệu Linh m mà nói, công chúa Minh Hà tuyệt đối là một kình địch, ở Dị Thuật Viện, vẫn luôn có người không có chuyện gì tốt lấy hai nàng ra so sánh, bất luận là dung mạo, thiên phú, hay là thực lực, hai người cũng khó phân cao thấp.

Cho tới bây giờ, chưa từng có người nào nói, công chúa Minh Hà so với nàng kém xa như vậy, Triệu Linh m nhìn Lâm Tú một cái, hỏi: “Nàng kém ta ở chỗ nào?”

Lâm Tú nghĩ nghĩ, nói: “Tuy ở phương diện dung mạo các ngươi mỗi người một vẻ, nhưng mà nàng thấp…”

Triệu Linh m hơi sửng sốt, thân thể của nàng là cao gầy, công chúa

Minh Hà tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng đó cũng chỉ là tương đối mà thôi, chiều cao của công chúa Minh Hà, ở trong chiều cao trung bình của nữ tử tuyệt đối là cao hơn, không ngờ được, ở trong mắt Lâm Tú, thế mà lại có thể bị tính là thấp…

Có điều, so sánh với nàng, thì đúng thật là nàng ấy hơi thấp…

Nàng liếc Lâm Tú một cái, hỏi: “Còn có nữa?”