Chương 603: Trả nợ bốn trăm

năm (1)

Minh Hà công chúa nhìn Lâm Tú, nghĩ đến mấy ngày nay, hắn ủng hộ và cổ vũ nàng, đổi thẻ bốc thăm với nàng, trả lại cho nàng nguyên tỉnh, trong lòng lần thứ hai xuất hiện ấm áp.

Nàng nhìn Lâm Tú, tiếc nuối nói: "Tại sao ngươi không phải là nữ tử...

Từ nhỏ đến lớn, bên cạnh nàng đều không có bằng hữu gì, Triệu

Linh m miễn cưỡng xem như nửa bằng hữu, Lâm Tú là người đầu tiên làm cho nàng cảm nhận được tình bằng hữu, đáng tiếc hắn không phải là nữ tử, nếu như hắn là nữ tử, nàng có thể làm nhiều chuyện hơn với hắn, chuyện càng thân mật hơn...

Nàng rất hâm mộ những người có khuê trung mật hữu cùng tuổi.

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Ngươi trước củng cố cảnh giới thật tốt, chuẩn bị ngày mai tỷ thí đi, muốn thắng đối thủ của ngươi, cũng không có dễ dàng như vậy...

Hắn đau lòng bốn mươi vạn lượng bạc của mình, rời khỏi cung

Thụy Đông.

Trong lòng Minh Hà công chúa là ánh nắng tươi sáng, cảm thấy mọi thứ đều tốt đẹp, ngân nga giai điệu vui vẻ, chậm rãi thích ứng với biến hóa mà cảnh giới mới mang đến.

Tu luyện hồi lâu, sau khi tỉnh táo lại, vui sướng trong lòng nàng bị một chuyện phai nhạt một chút.

Đột phá là đột phá, nhưng nàng còn nợ Lâm Tú bốn mươi vạn lượng bạc.

Tiền tiêu vặt một năm của nàng là một ngàn lượng, nếu tất cả đều tích góp, mười năm có thể tích góp được một vạn lượng, bốn mươi vạn lượng, chỉ cần bốn trăm năm là trả hết...

Tuổi còn nhỏ, đã mang trên lưng khoản nợ khổng lồ cần trả trong bốn trăm năm, nàng bỗng nhiên không vui vẻ như vậy nữa.

Hơn nữa, hiện tại trong lòng nàng cảm thấy rất khó chịu.

Phụ hoàng vốn là muốn Lâm Tú làm phò mã của nàng.

Nhưng nàng cự tuyệt.

Khi đó chỉ cần nàng nói một câu, bọn họ hiện tại chính là phu thê, người Lâm Tú là của nàng, bạc là của nàng, nguyên tỉnh cũng là của nàng, nàng cũng sẽ không nợ hắn nhiều tiền như vậy, bởi vì đều là của nhà các nàng.

Hôm nay, cho dù nàng hối hận cũng đã quá muộn.

Nhưng, số tiền này, nàng có thể để cho phụ hoàng thay nàng trả lại.

Ngự hoa viên, Hạ Hoàng đang ngắm hoa với Thục phi, Chu Cẩm chậm rãi đi tới, nói: "Bệ hạ, Minh Hà công chúa vừa rồi đi ngự thư phòng, không gặp được bệ hạ, hiện tại ở bên ngoài Ngự hoa viên"

Hạ Hoàng cười cười, nói: "Để cho nàng lại đây đi"

Chỉ chốc lát sau, Minh Hà công chúa từ bên ngoài đi vào, đầu tiên là hành lễ, sau đó nói: "Thỉnh an phụ hoàng, thỉnh an Thục phi nương nương"

Hạ Hoàng nói với nàng: "Trẫm đã bảo Chu Cẩm phái người đi các quốc gia tìm kiếm nguyên tỉnh cấp năm, nếu có thể mua được, trẫm sẽ lập tức để cho bọn họ đưa cho ngươi."

Minh Hà công chúa nói: "Phụ hoàng không cần để cho bọn họ tìm kiếm, con đã đột phá cấp Địa rồi."

Hạ Hoàng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hỏi: "Ngươi đột phá từ khi nào, đột phá như thế nào?"

Minh Hà công chúa nói: "Vừa rồi, Lâm Tú cho con mượn nguyên tinh chuẩn bị cho chính hắn"

Nàng nhìn Hạ Hoàng, hỏi: "Phụ hoàng, có thể trả bạc cho hắn hay không, coi như là phụ hoàng mua từ trong tay hắn"

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái này cũng được, Chu

Cẩm, lấy mười vạn lượng cho hắn."

Minh Hà công chúa nhắc nhở: "Là bốn mươi vạn lượng..."

Hạ Hoàng sửng sốt một chút, lập tức giận dữ nói: "Cái gì, hắn dám thừa dịp cháy nhà mà đi hôi của, một viên nguyên tinh bán ngươi bốn mươi vạn lượng?"

Minh Hà công chúa vội vàng nói: "Không phải một viên, là bốn viên"

Hạ Hoàng nhìn nàng, hỏi: "Ngươi, dùng bốn viên nguyên tỉnh?"

Minh Hà công chúa ngượng ngùng gật đầu.

Lấy giá nguyên tỉnh hiện tại, bốn viên nguyên tỉnh, giá trị từ năm mươi vạn lượng đến sáu mươi vạn lượng, nói cách khác, Lâm Tú coi như là có lương tâm với Minh Hà, không, là rất có lương tâm, chính hắn khẳng định còn thua lỗ bạc.

Nhưng để cho hắn ta thoáng cái lấy ra bốn mươi vạn lượng, áp lực quốc khố cũng rất lớn, trong khoảng thời gian này, vì bồi dưỡng ra mấy vị thiên tài, triều đình tiêu tốn quá nhiều.

Hạ Hoàng ho nhẹ một tiếng, nói: "Quốc khố mấy tháng nay cãng thẳng, hắn lại không thiếu bạc, số tiền này không vội, ngày sau lại từ từ trả lại"

Phụ hoàng đã nói như vậy, Minh Hà công chúa cũng không tiện nói cái gì nữa, nghĩ đến một chuyện khác, nói: "Đúng rồi phụ hoàng, lúc con vừa mới rút thăm, đối thủ rút được là Lý Lãng"

Lý Lãng là tên của Giang Ninh quận vương.

"Cái gì?"

Hạ Hoàng nghe vậy, nhíu mày.

Giang Ninh quận vương cũng là thiên tài hoàng tộc, lúc này mới là vòng hai của cuộc so tài, chẳng phải ý nghĩa là, hắn và Minh Hà, nhất định một người sẽ bị đào thải sao.

Đây chắc chắn không phải là những gì hắn ta muốn nhìn thấy.

Vô luận là hoàng đế, hay là người Lý gia, hắn ta đều không hy vọng ở cuộc so tài nhìn thấy thiên tài Đại Hạ hao tổn như vậy.

Chu Cẩm suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, có muốn Giang Ninh quận vương và công chúa tách ra hay không?"

Hạ Hoàng không chút do dự nói: "Không được."