Chương 923: Hy vọng bà ấy ở bên cạnh chúng ta cả một đời (2)

Triệu Linh Quân nhìn hắn, nói: "Ta biết, ta là vật cản lớn nhất giữa hai người, có ta ở đây, Linh m sẽ không thể nào ở cùng ngươi."

Lâm Tú nhìn nàng, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Triệu Linh Quân đáp: "Ý của ta là. Có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết nút thắt trong lòng của Linh m"

Nếu như nói nút thắt trong lòng của Linh m có ai có thể gõ ra, cũng chỉ có thể là Triệu Linh Quân.

Lâm Tú ngẩn ra một lát, sau đó vỗ vỗ vào cạnh giường, nói: "Ngồi đi, ngươi vừa mới nói kéo dài tuổi thọ cho sư phụ nhỉ, không thành vấn để, hôm nay chắc là không có cơ hội rồi, ngươi thấy ngày mai được không..."

Ngày thứ hai.

Lâm phủ, trong một toà biệt viện nào đó, một vị phụ nhân trung niên nhìn Lâm Tú, áy náy nói: "Xin lỗi, ngày đó là lão thân bốc đồng, không nên nói ngươi như thế"

Lâm Tú khoát khoát tay, rất hào phóng nói: "Không sao, sư phụ cũng là do yêu thương Linh Quân, chuyện ngày đó, ta một chút cũng không để trong lòng, thật đó..."

Trừ việc giúp sư phụ nàng cải lão hoàn đồng, mấy ngày này, sự chăm sóc của Lâm Tú với Triệu Linh Quân cũng là tỉ mỉ chu đáo.

Lúc nàng ta tu hành vào ban ngày, hắn đã pha sẵn nước mật ong cho nàng, cắt sẵn hoa quả, buổi tối nàng tu hành quá muộn, Lâm

Tú tự thân xuống bếp nấu mì cho nàng, không có nguyên nhân nào khác, đây đều là những điều nàng ấy đáng được nhận.

Tu trăm năm mới đi chung chuyến thuyền, tu ngàn năm mới nên kiếp phu thê.

Lâm Tú sợ rằng phải làm chuyện tốt vạn năm, mới có thể cưới về một Triệu Linh Quân.

Từ giờ trở đi, ân oán trước kia của hai người, xóa bỏ toàn bộ, nàng ấy chính là nương tử hắn yêu thương nhất.

Tất cả những điều này, sư phụ của Triệu Linh Quân đều nhìn vào trong mắt, bà cuối cũng cũng biết, vì sao cao ngạo như Linh Quân, lại đối xử chân thành như thế với một nam tử.

Thiên phú và thực lực của hắn không yếu hơn so với Linh Quân, cũng có thể hạ thấp thân mình, yêu chiều nàng ta như thế, làm gì có nữ tử nào lại không thích vị trượng phu như thế này chứ?

Lâm Tú hôm nay cùng với Linh Quân Linh m quay về Triệu phủ, nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân đang ở trong nhà thiết yến, mở tiệc chiêu đãi sư phụ của Linh Quân.

Tuy rằng Lâm Tú đã cho bà ta và ban chủ năng lực chữa trị, nhưng lúc bình thường, vẫn dùng thuật dịch dung biến bọn họ thành dáng vẻ của người già, tránh người khác hoài nghi.

Lúc dùng bữa, sư phụ của Triệu Linh Quân nhìn Linh m, bồi hồi nói: "Nhiều năm không gặp, Linh m cũng lớn như thế này rồi, nhớ lúc lần đầu nhìn thấy cô bé ở Triệu phủ, cô bé vẫn còn chưa thức tỉnh dị thuật, không muốn Linh Quân đi tu hành cùng ta, ôm lấy con bé không buông tay..."

Triệu Linh m đỏ mặt nói: "Bạch sư phụ, đó đều là chuyện của mười mấy năm trước rồi."

Bạch bà cười cười, lại hỏi: "Linh m năm nay cũng mười chín tuổi rồi nhỉ, không biết đã có hôn phối chưa?"

Chủ đề này, khiến không khí trên bàn ứ đọng lại.

Phu phụ Võ An Hầu nhìn Linh Quân một cái, tuy rằng Lâm Tú và

Linh m không xảy ra chuyện gì đáng kể, nhưng dựa vào ánh mắt nhìn người của bọn họ, lại có thể không nhìn ra Lâm Tú đối với

Linh m còn cưng chiều hơn so với Linh Quân, trong lòng Linh m, cũng chắc chắn có hắn rồi.

Nhưng bọn chúng nếu như ở bên nhau, đối với Linh Quân mà nói, sẽ là tổn thương biết bao?

Phu nhân Võ An Hầu ngượng ngùng nói: "Vẫn chưa có, nha đầu

Linh m này ánh mắt cao, ai cũng không nhìn trúng, bọn ta cũng không có cách nào"

Triệu Linh m bĩu môi, nói: "Gả cho người khác có gì tốt chứ, con bây giờ cũng rất tốt mà."

Bạch Huyền nhìn nàng ta, tình ý sâu xa nói: "Con còn nhỏ, về sau sẽ không nghĩ như vậy nữa, tu hành tuy rằng quan trọng, nhưng cũng không thể vì tu hành mà không gả đi được, giống như tỷ tỷ của con thế này, bên cạnh vẫn luôn có người yêu chiều, lẽ nào không tốt sao?"

Linh m lẩm bẩm trong lòng, cho dù nàng ta không gả đi, cũng có người chiều nàng ta như thế, vì sao vẫn phải gả đi.

Lúc này, Triệu Linh Quân đột nhiên nói: "Nghĩ đến việc Linh m gả đi, con cũng có chút không nỡ, thật hy vọng muội ấy ở bên chúng ta một đời..."

Phu phụ Võ An Hầu hơi ngẩn ra, bọn họ cảm giác trong lời của

Linh Quân, hình như có ý tứ sâu hơn.

Bọn họ lo lắng nhất, chính là hai tỷ muội bởi vì một số chuyện, trở mặt thành thù, nhưng bây giờ xem ra, dường như bọn họ có phần suy nghĩ hơi nhiều rồi?

Lâm Tú trước đây vẫn luôn nói chỉ số thông minh cảm xúc của

Linh Quân thấp, bây giờ hắn thu lại lời đã từng nói kia.

Có nàng ấy yểm trợ, còn có gì đáng phải lo chứ?

Tất nhiên, sốt ruột cũng không ăn được đậu phụ nóng, nóng lòng cũng không thể tu thành chính quả với Linh m, thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông, Lâm Tú đem càng nhiều tinh lực, dùng trong việc tu hành.