Chương 878: Lựa chọn của Na Tháp Toa (2)

Nam tử có bộ râu dài lắc lắc đầu, đáp: "Điện hạ vẫn còn trẻ tuổi.

Từ xưa đến nay, giữa các quốc gia không hề tồn tại cái gì gọi là đồng minh, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. Mật thám của chúng ta ở Đại

U truyền tin về, Đại U có được một thứ gì đó có thể tăng nội lực trong khoảng thời gian ngắn. Thiên tài của Đại Hạ, chỉ trong vòng có nửa năm mà thực lực tăng mạnh, làm cho người khác phải giật mình."

Hắn nhìn Na Tháp Toa, chậm rãi nói: "Đại đế nghi ngờ rằng, trong một năm này Đại U và Đại Hạ có đột phá mới ở dị thuật.

Nếu bây giờ Đại La rớt lại phía sau, tương lai sẽ càng thụt lùi. Có lẽ mười năm sau sẽ không còn Đại La nữa. Điện hạ tín nhiệm Đại

Hạ, chẳng lẽ cũng tín nhiệm Đại U? Đừng quên, Đại Ủ đã từng làm gì với chúng ta..."

Na Tháp Toa nghe thế, bèn im lặng.

Đại La đã từng mạnh hơn Đại U của hiện tại rất nhiều. Nhưng vì một số nguyên nhân mà thực lực của quốc gia dần dần suy yếu.

Mà sự kiện làm cho Đại La sụp đổ, Đại U là kẻ âm thầm giở trò phía sau.

Mục đích cuối cùng của vương triều Đại U, chính là xưng bá đại lục.

Nếu là một quốc gia nhỏ, còn có thể đổi lấy tư cách tồn tại bằng cách trở thành con chó của họ.

Nhưng cường quốc như Đại La và Đại Hạ, Đại U sẽ không cho phép tồn tại.

Cường quốc ngay cả tư cách đầu hàng cũng không có. Một khi Đại

U có đủ thực lực giẫm đạp tất cả, hai đại vương triều, nhất định sẽ bị họ nghiền nát.

Lúc này, người nam tử tiếp tục nói: "Mấy ngày qua, điện hạ luôn ở bên cạnh họ, chẳng lẽ không phát hiện ra chỗ nào kỳ lạ sao?"

Na Tháp Toa lắc đầu, nói: "Không có, cho dù họ thật sự có bí mật thì ta cũng chỉ là người ngoài, sao họ có thể nói cho ta biết được?"

Đương nhiên nàng phát hiện ra một số bí mật.

Ba vị thê tử của Lâm Tú, tốc độ tu hành của họ vượt xa người khác, rõ ràng có liên quan đến Lâm Tú.

Chỉ là sau một hồi đắn đo, nàng quyết định không nói.

Người nam tử thở dài, vô cùng lo lắng, nói: "Ở chỗ của Hoàng đến

Hạ quốc cũng không thu hoạch được gì. Vương triều Đại U lại kín như bưng. Chẳng lẽ ông trời thật sự không chiếu cố vương triều

Đại La ta sao?"

Kinh nghiệm trong quá khứ cho thấy, hùng mạnh nhất thời cũng không có nghĩa sẽ hùng mạnh vĩnh viễn.

Đối với một vương triều mà nói, chuyện đáng sợ nhất chính là bị bỏ lại phía sau.

Đại U và Đại Hạ có đột phá mới về dị thuật, mà Đại La không có, rất nhanh họ sẽ bị đuổi kịp và vượt qua, hơn nữa còn bị bỏ lại rất xa.

Bên trong gian phòng, bầu không khí rơi vào tĩnh lặng.

Ngoài cửa sổ, con Ma Tước đậu trên cành cây, đôi mắt nhỏ bằng hạt đậu chuyển động một vòng rồi vỗ cánh bay đi.

Lâm phủ.

Đám người Ngưng Nhi còn vì chuyện Na Tháp Toa rời đi mà buồn bã. Õ chung với nhau thời gian lâu như vậy, các nàng đã tạo nên một tình hữu nghị sâu sắc.

Lâm Tú rắc hạt gạo lên bàn, một con Ma Tước sà xuống mổ lấy hạt gạo, líu ríu kêu.

Quả nhiên Na Tháp Toa có vấn đề.

Lúc đầu Lâm Tú đã cảm thấy kỳ lạ, là công chúa kiêm thiên tài của

Đại La, Hoàng đế Đại La sao có thể yên tâm để nàng theo họ về Đại

Hạ, ngay cả chuyện tu luyện cũng không quan tâm.

Bộ ông ta không sợ mình lừa nàng đến Đại Hạ sao?

Dù sao hành vi của hắn cũng không tốt cho lắm. Mọi người đều nói, không có một vị Thiên Kiêu nào có thể thoát khỏi ma trảo của hắn. Vậy mà Hoàng đế Đại La lại không hề để tâm.

Mặt khác trong khoảng thời gian này, thái độ của Na Tháp Toa cũng đủ khiến Lâm Tú nghi ngờ.

Phần lớn thời gian nàng đều vui vẻ hoạt bát, nhưng đôi lúc lại lộ ra vẻ tâm sự trùng trùng. Điều đó hoàn toàn bất đồng với Na Tháp

Toa mà Lâm Tú quen biết.

Bên cạnh có nhiều tiểu thư xinh đẹp như thế, nàng còn lo lắng cái gì?

Khó trách Na Tháp Toa lại thường xuyên tỷ thí với đám Ngưng

Nhị, thì ra là nàng đang thăm dò thực lực của họ.

Bây giờ xem ra, ngay từ đầu, Na Tháp Toa chính là gián điệp mà

Hoàng đế Đại La đưa đến bên cạnh hắn.

Ngưng Nhi và Uyển Nhi, lần đầu tiên tham gia thi đấu đã xếp thứ mười khiến cho nhiều người chú ý. Đại U với Đại La không nghi ngờ, không hiếu kỳ mới là không bình thường. Đại U không quen biết với Triệu Linh Quân và công chúa, còn Đại La thì dễ dàng sắp xếp nội ứng bên cạnh hắn hơn.

Điều này cũng đã nói lên được, cho tới bây giờ, Lâm Tú cẩn thận một chút là đúng.

Thực lực hiện tại của hắn còn chưa mạnh đến mức có thể tùy tiện tiết lộ bí mật.

Nếu để Đại La và Đại U tra được chuyện chỉ cần song tu cùng hắn là có thể gia tăng tốc độ tu hành, nhóm chuyên đào tạo ra Thiên

Kiêu sẽ phái cường giả cấp Thiên trói hắn bắt đi. Đến lúc đó có cho hắn mười quả thận cũng không đủ.