Chương 729: Ngươi không thích ta sao? (1)

Nàng đứng ở trong sân, nhìn hình dán trên cửa sổ, trên cây treo dải băng, dưới mái hiên còn có đèn lồng màu đỏ, giống như là một gốc bèo trôi dạt bốn phương, rốt cuộc đã tìm được hồ nước có thể dung thân.

Đêm giao thừa, Lâm Tú cho đầu bếp trở về nhà mình để đón lễ mừng năm mới, bản thân tự nấu cơm mới càng có cảm giác tất niên hơn.

Những đêm giao thừa trước kia, thật ra hắn cũng giống như A

Kha, chỉ có một mình, chưa từng náo nhiệt như bây giờ.

Trước đây không lâu, Lê Hoa Uyển được Lâm Tú mua lại, các nàng hiện tại trở thành gánh hát tư nhân trong Lâm phủ, nha hoàn bên trong phủ cũng đều là cô nương của Lê Hoa Uyển, Thải Y chuẩn bị tiết mục buổi tối, người một nhà vừa cắn hạt dưa vừa nghe diễn, còn xem múa, vậy mới càng vui vẻ.

Ban đêm, hoàng cung truyền đến tiếng chuông năm mới.

Lâm Tú một tay nắm Thải Y, một tay nắm Tân Uyển, Ngưng Nhi thì rúc vào trong ngực hắn, hắn xem pháo hoa lấp lánh nở rộ giữa bầu trời đêm, trong một khoảnh khắc nào đó, hắn cảm thấy cuộc đời đã mỹ mãn không cần gì thêm.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú sớm rời giường, mọi người cùng nhau làm vằn thắn.

Ngày mùng một đầu năm ăn vằn thắn là truyền thống của Đại Hạ, ban đầu chỉ có Lâm Tú, Tần Uyển, Thải Y làm, sau đó Ngưng Nhi cũng lại đây góp vui. Nhìn thấy trên bàn còn thừa lại một ít bột mì,

Ngưng Nhi thừa dịp Tần Uyển không phòng bị, đưa tay bốc bột mì bôi lên mặt Tân Uyển, kết quả là thi đấu đại hội ba tháng nữa mở sớm tại Lâm phủ.

Hai người bay tới bay lui ở trên trời, Ngưng Nhi ở phía trước, Tần

Uyển đuổi phía sau, Linh m vốn chỉ là đứng xem náo nhiệt, nhưng mà lúc Tần Uyển bay qua bên cạnh đã thuận tay bôi lên mặt nàng, lập tức trên mặt Linh m xuất hiện mấy dấu tay màu trắng.

Linh m đương nhiên không muốn chịu thiệt, tay bốc một nắm bột mì, sau đó ngưng tụ ra cánh băng, lập tức đuổi theo Tần Uyển.

Vốn là hai người truy đuổi nhau, rất nhanh biến thành ba người hỗn chiến.

Minh Hà công chúa vốn định tới tìm Lâm Tú tu hành, vừa mới đi vào cung viện, hai bên má trái phải đã bị Ngưng Nhi cùng Linh m bôi bột mì lên, sau khi ngẩn ra một cái chớp mắt liền mang theo bột mì, nổi giận đùng đùng đuổi theo.

Tứ mỹ Dị Thuật Viện tề tụ nơi này, tựa như tiên nữ, truy đuổi nhau trên trời cũng là một loại hình ảnh đẹp đến cực hạn.

Lâm Tú ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng thầm than, giá các nàng mặc váy thì thật tốt.

Linh m bay qua bên cạnh Lâm Tú, muốn đánh lén hắn, không chỉ để Lâm Tú tránh thoát, còn bị hắn bôi bột mì lên mặt.

Nàng tức đến mức thở hổn hển, phát động công kích càng thêm mãnh liệt đối với Lâm Tú, nhưng đều bị Lâm Tú tránh thoát.

Nhìn thấy Triệu Linh Quân từ bên ngoài đi vào, nàng lập tức xin giúp đỡ: "Tỷ tỷ, giúp muội bắt lấy hắn!"

Triệu Linh Quân nhìn thấy tình huống ở đây loạn lạc như vậy, lập tức nhìn về phía Lâm Tú.

Làm Lâm Tú nhận thấy được một cảm giác áp lực hàng lâm, tỷ muội các nàng muốn liên hợp để đối phó mình, vậy thì tốt nhất là cứ ra tay trước chiếm thời cơ, tay trái hắn lại bôi bột mì lên mặt

Linh m, một bàn tay khác hướng tới Triệu Linh Quân.

Nhưng tay phải di chuyển được một nửa thì không còn động đậy, không chỉ tay phải, toàn bộ thân thể đều bất động, lúc này, Linh m đã xông đến trước mặt, hai tay xoa mặt hắn, đắc ý nói: "Trốn đi, có giỏi thì ngươi trốn tiếp cho ta xem..."

Một lát sau, Lâm Tú vừa phủi bột mì trên người vừa liếc nhìn

Triệu Linh Quân một cái.

Thù này tạm thời ghi nợ, chờ thêm hai năm nữa hắn sẽ đòi lại cả gốc lẫn lãi.

Sau một phen đùa giỡn, trên thân trên tóc mọi người đều dính không ít bột mì, trước khi ăn vằn thắn, lại cùng nhau tắm rửa một phen.

Đương nhiên không bao gồm Lâm Tú, hắn chờ các nàng tắm xong rồi mới đi vào.

Gần đây thường xuyên chạy ngược chạy xuôi, bận bịu làm việc này việc kia, chờ ăn tết xong tiệm bán quần áo sẽ mở ra, cần nhanh chóng nghiên cứu ra áo tắm, lúc đó mới có khả năng tắm chung với tứ mỹ Dị Thuật Viện.

Ăn xong bữa, các cô gái ra ngoài chơi hội chùa, Lâm Tú cùng A Kha đi tới ngoài thành, đứng ở phía trước một ngôi mộ.

Phần đất trước mộ đã bị san bằng, không có một gốc cây cỏ dại nào, hiển nhiên là thường xuyên có người chăm sóc, Lâm Tú đặt một bông hoa ở trước mộ, một năm trước, hắn từng hứa hẹn với

Trần Ngọc ở chỗ này là tất cả sẽ thay đổi.

Một năm nay, Vương Đô xác thực đã xảy ra thay đổi không nhỏ,

Hoàng Thao, Trương Kính, một nhà Trung Dũng Bá chết, làm cho đám con cháu quyền quý coi trời bằng vung ngoan ngoãn hơn rất nhiều, tuy hành động của bọn họ không tính là rất nghiêm chỉnh, nhưng cũng không dám không kiêng nể gì giống như trước kia.

Ai cũng không biết bao giờ thanh đao của Thiên Đạo Minh sẽ chặt đầu mình.