Chương 381: Thái tử khiếp sợ (2)

Linh m lại trở về là Linh m của trước đây, mưu đồ muốn vắt cạn

Lâm Tú giống như khi trước.

Nhưng nay đã khác xưa, mỗi ngày hắn đều đang vắt kiệt bản thân đến cực hạn, đừng nói một mình Linh m, cho dù là nàng cộng thêm công chúa Minh Hà, Lâm Tú vẫn ứng phó nổi.

Linh m muốn thông qua việc vắt kiệt hắn, mục đích ngăn cản hắn hái hoa ngắt cỏ bên ngoài, e rằng phải thất bại rồi.

Lâm Tú hiểu nàng, thậm chí còn hơn bản thân mình.

Chút tâm tư này của nàng, tất nhiên không thể giấu được hắn.

Hôm nay Lâm Tú đã kết thúc tu hành từ sớm.

Hắn định sau này sẽ đến thăm Quý phi nương nương sớm hơn.

Căn cứ vào quan sát mấy ngày nay của Lâm Tú với thái tử, cứ cách một ngày hắn ta lại đến thỉnh an hoàng hậu nương nương một lần, hơn nữa mỗi lần thời gian thỉnh an đều rất cố định.

Trùng hợp, Lâm Tú cũng cách một ngày sẽ đến thăm Quý phi nương nương một lần.

Sở dĩ hắn và thái tử không gặp nhau, là vì thái tử đi sớm, hắn đi trễ, thời gian của bọn hắn bị lệch.

Lâm Tú vẫn rất mong chờ được gặp thái tử, áp chế năng lực có thể khiến hắn sinh ra cảm giác thỏa mãn và ưu việt.

Trước kia Thái tử không làm gì được hắn.

Bây giờ hắn ta cũng hết cách với Lâm Tú.

Lâm Tú thích nhìn dáng vẻ người khác không vừa mắt hắn nhưng lại không xử lý được hắn, không làm gì được hắn.

Quả thật hắn của lúc này cũng không làm gì được thái tử, nhưng chỉ cần hắn ta khó chịu Lâm Tú sẽ vui vẻ.

Cửa hậu cung, thái tử tiến vào hậu cung cùng một gã hoạn quan.

Hắn ta đến vấn an mẫu hậu theo thường lệ, trong lòng lại đang nghĩ đến chuyện khác.

Tối qua thích khách kia hẳn đã ra tay với Lâm Tú, nhưng sáng nay

Vương Đô lại cực kì bình lặng, theo lý mà nói trượng phu của

Triệu Linh Quân bị ám sát, cả Vương Đô hẳn nên sục sôi mới phải.

Lẽ nào vẫn chưa có ai phát hiện thi thể của hắn?

Dù sao hắn chỉ ở một mình, mới chưa đến nửa ngày không có ai phát hiện cũng là chuyện bình thường.

Trong lòng thái tử nghĩ như vậy, đột nhiên cảm nhận được khí tức khiến hắn ta chán ghét từ phía sau.

Trừ chán ghét ra, còn có áp chế.

Thái tử chậm rãi xoay người, nhìn thấy một bóng dáng đang đi đến đây.

Chớp mắt khi nhìn thấy bóng người kia, đồng tử thái tử co rút, trong lòng cực kì chấn động.

Lâm Tú, Lâm Tú vậy mà vẫn còn sống!

Chẳng phải thích khách kia nói lần hành động này sẽ không có sơ suất gì hay sao!

Gã đi đâu rồi, tại sao sau đêm hôm qua, Lâm Tú vẫn có thể nghênh ngang xuất hiện trước mặt hắn ta?

Chẳng lẽ người kia ôm năm ngàn lượng hắn ta dự chỉ bỏ chạy rồi?

Giờ phút này, trong lòng thái tử xẹt qua vô số suy nghĩ, Lâm Tú đã bước lên ôm quyền nói: "Gặp qua thái tử điện hạ"

Khoảng cách gần Lâm Tú như vậy, thái tử cố nén vẻ không khỏe trong lòng, nặn ra nụ cười nói: "Là Lâm Tú nhi tử của Bình An bá phải không, bổn cung biết ngươi, phu thê các ngươi đều là rường cột tương lai của Đại Hạ."

Lâm Tú ngại ngùng nói: "Thái tử điện hạ quá khen"

Thái tử hoàn toàn không muốn nhìn thấy Lâm Tú, càng không muốn ở gần hắn như vậy, vẻ mất tự nhiên trên gương mặt hắn ta co rút một lúc hỏi: "Nơi này là hậu cung, sao ngươi lại ở đây?"

Lâm Tú nói: "Phụng lệnh của bệ hạ, đến cung Trường Xuân chăm sóc linh sủng của Quý phi nương nương."

Thái tử gật đầu nói: "Vậy ngươi đi đi"

Hắn ta thật sự không muốn nhìn Lâm Tú thêm nữa, cũng không muốn ở lại với hắn lâu hơn một chút nào nữa.

Lâm Tú lại cười nói: "Thái tử điện hạ muốn vấn an hoàng hậu nương nương sao, điện hạ đến cung Vĩnh Ninh, ta đến cung

Trường Xuân, chúng ta tiện đường chỉ bằng đi cùng nhau..."

Sự khó chịu của thái tử giờ phút này đã đến cực điểm, nhưng chỉ đành mạnh mẽ đè nén cảm xúc, khẽ cười nói: "Đi thôi...

Từ cửa hậu cung đến cung Vĩnh Ninh chỉ ngắn ngủi mấy bước, thái tử lại giống như đi suốt mấy canh giờ, tâm lý khó chịu vượt qua cả sự không khỏe của cơ thể.

Khoảnh khắc bước vào cung Vĩnh Ninh, hắn ta không thể duy trì nụ cười được nữa, gương mặt hoàn toàn âm trầm.

Mà lúc này, Lâm Tú cũng đã đi vào cung Trường Xuân, khác với thái tử, nhìn thấy Quý phi nương nương hắn vô cớ vui vẻ, hơn nữa mấy lần đến cung Trường Xuân gần đây, trong lòng của hắn còn có một chút xúc động trước giờ chưa từng có.

Khi trước Lâm Tú thương tiếc Quý phi nương nương sống trong thâm cung, bên cạnh chỉ có một con linh sủng bầu bạn, ngay cả một người để nói lời trong lòng cũng chẳng có.

Bây giờ hắn mới phát hiện, hắn và Quý phi nương nương đều là người cùng chung cảnh ngộ, hắn có tư cách gì thấy Quý phi nương nương đáng thương.

Bên cạnh Quý phi nương nương còn có linh sủng, bên cạnh hắn lại không có gì hết, không được, tối nay phải về nhà một chuyến đón

Đại Hoàng qua, bên cạnh có con chó cũng tốt hơn không có gì.