Chương 284: Tin tức về Linh Quân (3)

Hình như phụ mẫu ra ngoài thành dâng hương, sắp đến cuối năm các loại miếu hội nhiều hơn, Vương Đô cũng trở nên rất náo nhiệt,

Lâm Tú rửa mặt đơn giản một lúc rồi chậm rãi ra khỏi cửa nhà.

Hắn không tiến cung mà là dạo quanh một con đường định dùng bữa sáng.

Trải qua so sánh nhiều hàng quán, bánh bao của một cửa tiệm trên con đường này là ngon nhất, vỏ mỏng nhân nhiều, nước sốt cũng là bí quyết độc môn, rất hợp với khẩu vị của Lâm Tú.

Không chỉ bánh bao ngon, bà chủ của tiệm này cũng rất xinh đẹp.

Đó là một phụ nhân khoảng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn mượt mà, bộ dạng rất có phong vận, nghe nói nàng ta ở góa, trượng phu đã qua đời nhiều năm cũng không tái giá, sở dĩ việc làm ăn của tiệm bánh bao này tốt như vậy, trừ việc bánh bao ngon ra cũng có quan hệ rất lớn với bà chủ...

Đương nhiên Lâm Tú lựa chọn nơi này, chỉ vì bánh bao ngon mà thôi.

Từng qua biển lớn mênh mông không có gì được coi là nước, trừ mây rực rỡ ở Vu Sơn chằng có gì đáng gọi là mây.

Cứ cách hai ngày hắn sẽ đến cung Trường Xuân một lần, nhìn Quý phi nương nương quá nhiều, những người khác khó lọt vào mắt.

Huống chi hắn không có khẩu vị này.

Hắn cũng không phải cẩu hoàng đế kia.

Bây giờ đã hơn mười giờ sáng, đã qua thời điểm buôn bán tốt nhất của tiệm bánh bao, trong tiệm chỉ còn lại hai khách nhân, một người đang đứng, một người đang ngồi.

Lâm Tú đi vào cửa tiệm nói: “Bà chủ, cho xửng bánh bao nhân thịt, một chén cháo.”

Dường như nghe thấy giọng nói của Lâm Tú, khách nhân đang ngồi sâu trong cửa tiệm quay đầu nhìn thoáng qua.

Phát hiện có người đang nhìn hắn, ánh mắt Lâm Tú cũng nhìn qua.

Một cái liếc mắt này khiến da đầu hắn tê dại.

Đó là người trung niên, ánh mắt sâu sắc, gương mặt oai hùng, trên người có một loại khí chất đặc biệt, đương nhiên điều này không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Tú biết hắn ta.

Người này là hoàng đế Đại Hạ.

Sao cẩu hoàng đế lại ở đây!

Có một thoáng chốc, Lâm Tú cho rằng mình đã nhìn nhầm.

Hoàng đế Đại Hạ sao có thể ngồi ở đây ăn bánh bao chứ?

Đừng nói là hoàng đế, cho dù là Tam đẳng bá tước vị thấp nhất cũng sẽ không đến đây.

Chuyện này thật thái quá.

Có lẽ chỉ là hai người có tướng mạo giống nhau?

Suy nghĩ đầu tiên của Lâm Tú quả thật là như vậy, nhưng nhìn thấy nam nhân đứng bên cạnh hắn ta, mặt trắng không râu, Lâm

Tú biết ngay hắn không nhận nhầm người.

Cũng sẽ không trùng hợp đến mức có người giống hoàng đế, ngay cả tùy tùng bên cạnh hắn ta cũng có tướng mạo giống Chu Cẩm thủ lĩnh Mật Trinh ti, hoạn quan thiếp thân bên cạnh Hạ Hoàng được.

Hoảng loạn chớp mắt, trong lòng Lâm Tú rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn chỉ xem như mình không nhìn thấy gì cả, tìm một vị trí gần cửa ngồi xuống, chờ bánh bao của mình.

Nếu Hạ Hoàng đã cải trang xuất cung, bên cạnh chỉ mang theo Chu

Cẩm, rõ ràng là không muốn để người khác biết, nếu lúc này Lâm

Tú bước lên, khom lưng nói một câu “tham kiến bệ hạ”, chẳng phải sẽ để lộ thân phận của hắn ta sao?

Bất kì biểu hiện bất thường nào của hắn cũng sẽ khiến bà chủ tiệm bánh bao nghi ngờ.

Chỉ trong thoáng chốc ngắn ngủi, tâm tư Lâm Tú đã xoay chuyển trăm ngàn lần.

Ngự trù của ngự thiện phòng, tay nghề tất nhiên không cần phải nói nhiều nữa, hắn ta ở trong cung có sơn hào hải vị gì không ăn được, sao lại cố ý chạy ra ngoài cung ăn bánh bao ven đường?

Ý không ở trong lời, ý của Hạ Hoàng cũng không phải ở bánh bao.

Với hiểu biết của Lâm Tú về hắn ta, bà chủ tiệm bánh bao phong vận này mới là mục đích của hắn ta.

Hắn ta cải trang để tán gái.

Quả nhiên thượng bất chính hạ tắc loạn, tuy Lý Bách Chương háo sắc nhưng cũng chỉ dám nói ngoài miệng thôi, hắn ta thì hay rồi, hoàng đế một nước vậy mà dám xuất cung tán quả phụ, nếu chuyện này truyền ra ngoài...

Trong lòng Lâm Tú cả kinh, hắn có tính là đã vạch trần gian tình của hoàng đế không?

Bánh bao của nhà quả phụ xinh đẹp vẫn có hương vị trước sau như một, Lâm Tú lại ăn không biết mùi vị gì, hắn chỉ muốn nhanh chóng ăn xong rồi bỏ đi, một khắc cũng không muốn ở lại nơi này nữa.

Lúc này trong tiệm bánh bao chỉ còn hai bàn khách bọn hắn.

Không có khách nhân gọi, bà chủ đi đến ngồi xuống đối diện Hạ

Hoàng, mỉm cười nhìn hắn ta nói: “Đã mấy ngày rồi lão gia không đến đây.”

Hạ Hoàng buông đũa nói: “Mấy ngày trước hơi bận, sau này sẽ thường đến.”

Bà chủ vui vẻ nói: “Vậy ta nhớ kỹ rồi nhé.”

Nói xong nàng ta bèn đứng lên, bắt đầu dọn dẹp cửa tiệm.

Trong tiệm cũng chỉ có một mình nàng ta, còn có rất nhiều đồ trên bàn khách nhân để lại sau khi đi vẫn chưa kịp thu dọn, Hạ Hoàng thấy vậy cũng đứng lên giúp đỡ nàng ta dọn dẹp.

Bà chủ vội vàng đoạt lấy xửng hấp trong tay hắn ta nói: “Ngài là đại nhân vật, sao có thể làm loại chuyện này, cứ để đó cho ta.”