Chương 783: Các nước tề tựu (1)

Cuộc nói chuyện giữa Na Tháp Toa và Triệu Linh Quân chủ yếu đều là Na Tháp Toa nói, nàng ta chia sẻ rất nhiều chuyện thú vị xảy ra với nàng ta trong ba năm này, bao gồm cả việc Lâm Tú sau khi một mình đánh bại được ba thiên kiêu của Đại U, ca ca của nàng ta yêu thầm Triệu Linh Quân, dùng hai viên nguyên tỉnh của gấu bắc cực để trao đổi, để nàng ta không đem chuyện này nói cho

Lâm Tú.

Khiến Lâm Tú không ngờ đến là, nàng ta nói chuyện với Triệu Linh

Quân, toàn bộ cuộc trò chuyện đều là dùng tiếng Đại La.

Điều này chứng tỏ rằng Triệu Linh Quân cũng hiểu tiếng Đại La, văn võ song toàn giống với Lâm Tú.

Sau khi nói chuyện một lúc với Triệu Linh Quân, nàng ta lại đến phòng của Thiên Diệp Lẫm, Lâm Tú đi vào, nghe nàng ta ôn lại chuyện cũ với Thiên Diệp Lẫm.

Nàng ta chắc là có học qua tiếng Đại Hạ, mấy tháng không gặp, trình độ tiếng Đại Hạ của Na Tháp Toa trực tiếp được nâng cao, tuy rằng ngữ điệu vẫn có hơi kỳ quái, nhưng không cần Lâm Tú làm phiên dịch, cũng có thể giao lưu với Thiên Diệp Lẫm mà không gặp phải cản trở nào.

Không bao lâu, nàng ta lại tới trước cửa phòng Tiết Ngưng Nhi.

Nhìn thấy Lâm Tú lại đi theo, nàng ta chau mày lại, dùng tiếng Đại

La nói: "Ngươi cứ đi theo ta làm gì?"

Lâm Tú hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

Na Tháp Toa nói: "Ta tới làm quen bạn mới, ngươi quản ta à?"

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: "Ta không quản ngươi, ta tìm nương tử của ta."

Hắn đi vào phòng của Tiết Ngưng Nhi, ôm nàng kéo vào lòng, hôn một cái lên mặt nàng, khẳng định chủ quyền của bản thân.

Sắc mặt Tiết Ngưng Nhi hơi hồng, nhỏ giọng nói: "Còn có người ở bên ngoài đấy."

Na Tháp Toa trừng lớn mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, sau khi ngần ra một lát, lại đi đến cửa phòng bên cạnh, thật ngạc nhiên Lâm Tú cũng lại đi qua đó.

Không đợi nàng ta mở miệng, Lâm Tú liền nắm tay Tần Uyển đang đi ra, nói: "Xin lỗi, đây cũng là nương tử của ta."

Na Tháp Toa nhìn nhìn Tần Uyển, lại nhìn nhìn hắn, không dám tin hỏi: "Ba người khác cũng là nương tử của người luôn?"

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: "Vậy thì không phải..."

Ba người còn lại hắn không lo, Linh m sẽ không thích Na Tháp

Toa, năng lực của các nàng giống nhau, thiên phú của nàng ta lại tốt hơn so với Linh m, thực lực cũng mạnh hơn nhiều, cô nàng hiếu thắng kia sẽ không qua lại thân cận với Na Tháp Toa.

Năng lực của công chúa Minh Hà và nàng ta đẩy nhau, sẽ không phản ứng lại, hơn nữa nàng ấy bây giờ đang ở ranh giới của tình bạn biến chất, không có tâm tư nghĩ đến chuyện khác.

Còn lại Mộ Dung Ngọc thì không còn quan hệ gì với Lâm Tú rồi.

Na Tháp Toa còn chưa mở miệng, Tần Uyền liền chủ động tiếng lên, nói: "Công chúa Na Tháp Toa, nghe danh đã lâu"

Na Tháp Toa nhìn nàng, nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi là Tần Uyển nhỉ, ta từng nghe tên của ngươi, năng lực của ngươi rất lợi hại, rất vui được làm quen với ngươi."

Tần Uyển lộ ra một nụ cười động lòng người, nói: "Ta cũng rất vui được làm quen với người, công chúa Na Tháp Toa, chúng ta có thể làm bạn không?"

Na Tháp Toa ngẩn người ra một lát, sau đó liền vui vẻ nói: "Tất nhiên là được."

Nàng thích nhất là làm bạn với những cô gái lớn lên xinh đẹp, thiên phú lại tốt.

Tần Uyển rất tự nhiên bắt tay nàng ta, nói: "Ta dẫn người đi làm quen những người bạn khác."

Na Tháp Toa nói: "Được, được"

Lâm Tú ngẩn người nhìn Tần Uyển dẫn Na Tháp Toa đi sang phòng công chúa Minh Hà, không biết nàng định làm gì.

Người khác ở cùng với Na Tháp Toa, hắn còn có chút lo lắng, nhưng một chút cũng không lo lắng Tần Uyển.

Chỉ có nàng chiếm tiện nghi của người khác, không có chuyện người khác chiếm tiện nghi của nàng.

Không thể không nói, tình bạn giữa con gái, vẫn luôn được xây dựng rất dễ dàng.

Mấy vị nữ tử ưu tú nhất đại lục này, không bao lâu đã thân quen rồi, Na Tháp Toa còn chủ động dẫn các nàng đi dạo quốc đô Đại

La, lúc một nhóm người đi đến cửa toà thành, sắc trời đột nhiên sâm lại.

Bọn họ buổi sáng bọn hắn tới Đại La, bây giờ vừa mới buổi trưa, đương nhiên không thể nào là trời tối được.

Đám người Lâm Tú ngẩng đầu lên nhìn, nhìn thấy một cái bóng đen cực lớn.

Bóng đen rơi xuống trên quảng trường, Lâm Tú mới nhìn rõ được toàn bộ dáng vẻ của nó.

Đây là một chiếc tàu chiến cực lớn, cả chiếc tàu chiến do sắt thép tạo thành, dài hơn trăm trượng, rộng hơn mười trượng, chỉ là nhìn lên một cái, một loại cảm giác áp bức mãnh liệt liền ập tới.

Ý nghĩa mà chiếc tàu chiến này đại diện không chỉ đơn giản là một chiếc tàu lớn, bởi vì tàu chiến lớn như vậy, cho dù là cường giả cấp Thiên thuộc tính Kim cũng không thể một mình điều khiển,

Đại Hạ có thể tạo ra một chiếc tàu lớn hơn cái này, nhưng lại không có cách nào khiến nó bay lên.

Điều khiến chiếc tàu lớn này, ít nhất phải cần bốn vị cường giả cấp Thiên thuộc tính Kim.

Đại lục ngày nay, chỉ có một quốc gia có bối cảnh như vậy.