Chương 553: Tay của ngươi vừa rồi sờ qua cái gì? (1) Lâm Tú hơi kinh ngạc, hỏi: "Vì sao?"

A Kha nói: "Ngươi cứ làm quyền quý của ngươi cho tốt, không cần quản chuyện của Thiên Đạo Minh nữa, nếu như thân phận của ngươi bại lộ, cha mẹ ngươi, thê tử của ngươi, tất cả mọi người bên cạnh ngươi, đều sẽ bị liên lụy...

Hóa ra nàng ấy đang lo lắng về điều đó.

Lâm Tú đương nhiên sẽ không ngốc đến mức dùng thân phận chân thật gia nhập Thiên Đạo Minh.

Lý Tiêu Dao là Lý Tiêu Dao, Lâm Tú là Lâm Tú, đây là hai người xa lạ vĩnh viễn không có khả năng liên hệ với nhau.

Khuôn mặt Lâm Tú hơi biến đổi, biến thành bộ dáng ban đầu của hắn, hỏi: "Phản tặc Thiên Đạo Minh là Lý Tiêu Dao, liên quan gì đến Lâm Tú ta?"

A Kha nhìn khuôn mặt quen thuộc này, lắc đầu, nói: "Ngươi biết đấy, đây chẳng qua là đang tự lừa mình dối người"

Lâm Tú nói: "Biết chuyện này, chỉ có cô và ta, cô không nói, ta không nói, còn có ai biết, chẳng lẽ cô sẽ bán đứng ta sao?"

A Kha nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Ta chết cũng sẽ không bán đứng ngươi."

Lâm Tú cười cười, nói: "Đây không phải là được rồi sao, lúc ở

Vương Đô, ta là Lâm Tú, rời khỏi Vương Đô, ta chính là Lý Tiêu

Dao của Thiên Đạo Minh, sau này ta sẽ hợp tác hoàn thành nhiệm vụ với cô, cô không được một mình hành động."

Nhi tử Bình An hầu - Lâm Tú buổi sáng tu luyện ở Dị Thuật Viện với Minh Hà công chúa, buổi chiều ở hậu cung thăm Quý phi nương nương, Lý Tiêu Dao của Thiên Đạo Minh buổi tối ở Giang

Nam phủ trừng gian trừ ác, đại sát tứ phương, ai có thể nghĩ đến bọn họ là cùng một người?

A Kha cúi đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Lâm Tú lại nói: "Căn phòng ở Vương Đô kia, ta còn giữ lại cho cô, đã lâu cô không trở về, sau lần hội họp này, cô đến Vương Đô ở một khoảng thời gian đi, đến lúc đó cùng ta tu luyện, mau chóng nâng cao thực lực của cô lên đến cấp Địa."

Tu vi võ đạo của A Kha đã là cấp Huyền thượng cảnh, đi theo Lâm

Tú tu luyện một tháng, bằng một năm nàng tu luyện một mình, hẳn là có thể rất nhanh tiến vào cấp Địa.

Võ đạo cấp Huyền và cấp Địa có sự cách biệt một trời một vực, một đạo chân khí phóng ra ngoài là có thể ngăn vô số người tu luyện võ đạo dưới cấp Địa.

A Kha gật gật đầu, nói: "Sau khi hội họp, chờ ta bận rộn xong một số việc trong tay thì sẽ đi tìm ngươi."

Sau đó, nàng lại nhìn Lâm Tú hỏi: "Tên nằm vùng ở Thiên Đạo

Minh kia là ai, ngươi biết không?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, ta cũng chỉ là trùng hợp nhận được nhiệm vụ này, mới biết được trong các cô có nằm vùng, trước khi bắt hắn ra, các cô làm bất cứ chuyện gì đều phải cẩn thận, tốt nhất không nên tiến hành hội họp nữa, hoặc là tiến hành nhiệm vụ trọng yếu gì"

A Kha suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi vẫn nên đưa ta ra khỏi thành hội hợp với bọn họ đi, ta lo lắng nằm vùng ở trong số bọn họ"

Lâm Tú gật gật đầu, lại nói: "Không cần quá lo lắng, nơi này có ta, một khi quan phủ có động tĩnh gì, ta sẽ lập tức thông tri cho mọi người "

Đến quán trọ chỉ là vì chữa thương cho A Kha, sau khi đưa nàng ra khỏi thành, Lâm Tú cũng phải nhanh chóng trở về, hắn đi ra một hồi lâu, Tần Uyển cũng đã tắm xong lên giường.

Lúc hai người trả phòng rời đi, chưởng quỹ kia còn nhìn hắn nhiều hơn hai lần, trong lòng thầm nghĩ, công tử trẻ tuổi này ngược lại tuấn tú, đáng tiếc quá nhanh, uổng cho một cô nương tốt như vậy...

Rất nhanh, Lâm Tú và A Kha, rơi vào trong rừng ngoài thành.

Mọi người nghe được tiếng động lạ, đầu tiên là lộ ra vẻ cảnh giác, nhìn thấy hai người bọn họ thì mới yên lòng.

Phụ nhân nọ nhỏ giọng nói: "Nhanh như vậy sao?"

Tiểu nha đầu kia nói: "Nhanh một chút không tốt sao?"

Phụ nhân liếc Lâm Tú một cái, nói: "Nhanh, có đôi khi tốt, có đôi khi không tốt...

Lâm Tú đưa A Kha đến nơi này, sau đó ôm quyền với mọi người, nói: "Ta còn có việc, trở về trước, về sau nếu có chuyện, có thể để cho A Kha liên hệ với ta."

Nói xong, hắn lần thứ hai phi thân bay lên, biến mất trong đêm tối.

Trịnh Lê cảm khái nói: "Tiêu Dao huynh đệ mỗi một lần đều như vậy, lần trước cũng là sau khi cứu chúng ta thì lập tức rời đi, cũng không vì mình mà cầu công, hai lần đại công này của hắn, nhất định phải bẩm báo hộ pháp..."

Lão giả họ Triệu nói: "Cũng may tất cả mọi người đều bình an vô sự, tuy nhiên vì phòng ngừa vạn nhất, nơi này cũng không thể ở lại lâu, tối nay mọi người ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, thay phiên nhau trực, sắc trời gần sáng, lập tức khởi hành..."

Trong thành, Lâm Tú đã trở lại quán trọ.

Cuộc gặp gỡ với A Kha tuy ngắn ngủi, nhưng không bao lâu nữa là có thể gặp lại nhau.

Từng qua thương hải nan vi thủy, không phải A Kha đâu phải trăng.

Lần trước Lâm Tú không thể giữ nàng lại, lần sau nhất định phải làm cho nàng không nố rời đi.