Chương 649: Ông trời tác hợp cho (2)

Tận đến giờ phút này, nàng mới rõ ràng thế giới rất lớn.

Nếu ánh sáng của nàng tựa như sao trời, như vậy vợ chồng bọn họ chính là ánh trăng và mặt trời.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nói: "Đây sẽ là một chiêu cuối cùng của ta, nếu còn không thể đánh bại ngươi, ta sẽ nhận thua..."

Hai tay nàng cầm trường đao, rót chân khí toàn thân vào thân đao, sau đó lại biến mất.

Lúc xuất hiện, nàng đã ở trên đầu Lâm Tú.

Ánh đao vung xuống!

Lâm Tú nhận thấy được, một đao này đánh xuống, hình như ngay cả không gian cũng xuất hiện một tia giao động.

Võ đạo dung hợp với lực lượng không gian?

Dưới khán đài, sắc mặt Trương Nhân khẽ biến, hắn mơ hồ có loại cảm giác mình không thể chống đỡ một đao này.

Cho dù hắn chiến thắng Lâm Tú, cũng không thể chiến thắng Thiên

Diệp Lẫm.

Lâm Tú vung thương ngăn cản, trong khoảnh khắc thân đao và thân thương va chạm, tiếng ầm ầm long trời lở đất vang lên, mặt đất dưới chân Lâm Tú vỡ ra hố to, mà thân thể Thiên Diệp Lẫm cũng chậm rãi rơi xuống.

Thân thể của nàng hơi lung lay, tựa như là đứng cũng không vững.

Trong nháy mắt Lâm Tú xuất hiện ở bên cạnh, đố nàng đứng yên lại, hỏi: "Không có việc gì chứ?"

Thiên Diệp Lãm có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Không có việc gì, ta thua rồi."

Một chiêu này nàng mới lĩnh ngộ trong hơn một tháng nay, vốn là lưu lại cho Triệu Linh Quân, hiện tại xem ra hẳn là không có cơ hội.

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, đám người phía dưới hoàn toàn phát cuồng.

"Trời ơi tin được không, Thiên Diệp Lẫm thua rồi?"

"Ta còn tưởng lần thi đấu đại hội này nàng có cơ hội tiến vào top năm"

"Lâm Tú còn chưa thèm sử dụng dị thuật, thế mà không ai đủ sức ép hắn sử dụng dị thuật?"

"Vì sao trước kia hắn không tham gia thi đấu đại hội, có loại thực lực này, chúng ta nắm chắc hai suất trong top mười Thiên kiêu bảng!"

Ai cũng thật không ngờ, tiến vào trận chiến cuối cùng lại là tướng công của Triệu Linh Quân.

Một năm trước, vô số người còn tiếc hận với hôn sự này.

Thiên kiêu hàng đầu Đại Hạ, chẳng lẽ phải gả cho một tên phế thải không thức tỉnh nổi dị thuật?

Khi đó, mỗi người đều cảm thấy bất bình thay cho Triệu Linh

Quân.

Hiện tại ngẫm lại, bọn họ đúng là mù hết mắt chó rồi.

Vô luận là dung mạo, thiên phú, hay là thực lực, không có cặp nào xứng đôi hơn hai vợ chồng này.

Đây là ông trời cố ý tác hợp lương duyên.

Cho dù là không có Triệu Linh Quân, tương lai Lâm gia cũng nhất định trở thành đại gia tộc có số má ở Đại Hạ, vô số quyền quý trên khán đài nhìn bóng người ở Giáo trường, trong lòng đã bắt đầu suy tư.

Đối với bọn họ, cuộc so tài không chỉ là nơi để xem náo nhiệt.

Triều đình muốn khai quật thiên tài mới nổi trong cuộc so tài, tại sao bọn họ lại không có ý nghĩ riêng?

"Lâm gia ngày sau chắc chắn quật khởi, nếu có thể kết nối với Lâm gia, ít nhất có thể giúp gia tộc huy hoàng thêm năm mươi năm"

"Phải làm thế nào để móc nối quan hệ với Lâm gia đây?"

"Bên cạnh hắn luôn có các cô gái xinh đẹp vờn quanh, tất nhiên là hạng người háo sắc, ngày mai cho người chuẩn bị mai mối, chỉ cần làm thiếp thất cũng được, dù sao chính thê cũng là Triệu Linh

Quân, con gái làm thiếp cho hắn là đương nhiên"

Trên khán đài, Tiết lão Quốc Công vuốt chòm râu, vui mừng nhìn

Tiết Ngưng Nhi nói: "Ngưng Nhi, từ giờ trở đi, ngươi muốn tìm hắn thì cứ thoải mái, về sau lão phu sẽ hết lòng ủng hộ các ngươi..."

Ngày mai là ngày cuối cùng của cuộc so tài.

Buổi sáng hôm nay Lâm Tú đánh bại Thiên Diệp Lẫm, nhờ vậy trở thành người duy nhất có tư cách đánh một trận với Triệu Linh

Quân.

Từ buổi chiều hôm nay đã lục tục có người đi tới Lâm phủ thăm hỏi cha mẹ Lâm Tú, đồng thời đưa ra đủ kiểu ám chỉ âm thầm hoặc công khai rằng con gái cháu gái nhà mình muốn gả đến Lâm gia, cho dù là làm thiếp cũng được.

Bọn họ đều là quyền quý có số có má ở Vương Đô, thậm chí còn có cả nhà Quốc Công.

Nghe qua thì có vẻ như tự hạ thân phận, nhưng loại chuyện này,

Lâm Tú không phải người đầu tiên, cũng không phải người cuối cùng.

Giáo trường cuộc so tài đồng thời cũng là nơi được quan tâm nhất

Đại Hạ bây giờ.

Đám quyền quý danh gia vọng tộc kia cử người nhà tới không chỉ là vì xem náo nhiệt.

Trong đó còn ẩn chứa một tầng ý tứ tìm kiếm chàng rể thích hợp.

Một số cô gái xuất chúng cũng sẽ khiến cho đại gia tộc chú ý.

Tăng cường thực lực gia tộc là một chuyện, càng quan trọng là sự kế thừa huyết mạch.

Kết hôn với một thê tử thiên phú xuất chúng có thể sinh ra mầm mống ưu tú, các đại gia tộc vô cùng quan tâm chuyện này.

Cái này cũng là nguyên nhân lớn nhất giúp cho hoàng gia, Trương gia, Tống gia xuất hiện thiên tài tầng tầng lớp lớp.

Theo như lời nói của Linh m, lúc trước tỷ tỷ nàng đoạt được vị trí đệ nhất cuộc so tài, con phố trước mặt Triệu đã bị xe ngựa của đám quyền quý xếp đầy không chừa lại kẽ hở.