Chương 743: Tần Uyển công lược (3)

Hôm nay Ngưng Nhi mua rất nhiều quần áo mới, trước khi ngủ đều thay cho Lâm Tú xem từng cái một.

Dẫn đến kết quả là trong mơ của Lâm Tú đều có đủ loại yếm, hồng phấn, ren, lỗ, vừa lỗ vừa ren, điều này khiến Lâm Tú quyết định, đợi sau khi cửa hàng quần áo ở Vương đô mở cửa, nhất định phải mời vài thiết kế sư ở Giang Nam, thẩm mỹ của các nàng vô cùng hợp với hắn.

Đương nhiên, Lâm Tú cũng không quên chuyện nghiêm túc.

Hắn tạm thời đổi niệm lực của Ngưng Nhi thành lôi đình, lấy kinh nghiệm của Lâm Tú, trước mắt ở trong các năng lực, tu hành lôi đình có lẽ là nhanh nhất, hơn nữa lúc tu hành lực lôi đình, còn thuận tiện tăng thêm chút tu vi võ đạo, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Võ đạo là điểm yếu của các nàng, để cho các nàng giống như hắn, thực sự kiên trì tu hành, xem ra không có khả năng, các nàng không có nghị lực lớn như vậy, đành phải tìm một con đường tắt để cho các nàng đi.

Sắc trời đã sáng, trong tay Tiết Ngưng Nhi lóe lên một tia sét hình cung, vừa mới đạt được năng lực mới, nàng chơi quên cả trời đất.

Lâm Tú nằm ở trên giường, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều mệt.

Quá trình đoạt năng lực sau đó lại trao năng lực cũng tiêu hao của hắn rất nhiều.

Mà hai ngày sau, hắn còn phải tiêu hao hai lần...

Trên biển bao la.

Đám mây đen hùng vĩ như một cái phễu khổng lồ đổ xuống mặt biển, từng cơn lốc xoáy cuồn cuộn dưới tầng mây, tạo ra những con sóng khổng lồ cao hàng chục trượng, giữa những đám mây đen, lôi đình dồn dập, khiến người ta cảm thấy rợn người.

Đây là một cơn bão trên biển, cho dù là thuyền buôn có kích thước lớn cũng phải lựa chọn tránh xa những vùng biển kiểu này, nếu không có thể sẽ thuyền nát người vong.

Vào lúc này, trong tâm bão lại có bốn bóng người đang lơ lửng trên không.

Mưa to trút xuống dưới mây đen, nhưng khi nước mưa còn cách bọn họ vài mét lại đổi hướng, lao xuống mặt biển cuồn cuộn, rồi biến mất không thấy nữa.

Lâm Tú phản ứng nhanh nhạy, một luồng lôi đình mạnh bạo xuyên qua cơ thể hắn, khiến hắn có cảm giác lỗ chân lông khắp người như giãn nở ra, còn Thải Y, Ngưng Nhi, Tân Uyển ở bên cạnh hắn cũng bắt đầu bay lên không trung.

Một số tia sét nhỏ từ trong những đám mây đen truyền vào trong cơ thể bọn họ.

Cực khổ suốt ba ngày, cuối cùng Lâm Tú cũng thành công ban năng lực lôi đình cho bọn họ.

Thiên phú của Thải Y không tốt lắm, nàng muốn đột phá đến cấp

Huyền thượng cảnh thì cần phải mất rất nhiều thời gian, Lâm Tú định dùng cách này để nâng cao tu vi của bọn họ trong hai tháng này.

Còn Ngưng Nhi và Tần Uyển thì dùng cách tu hành, hiệu quả có lẽ sẽ tốt hơn Linh m ở vùng địa cực.

Trong vòng tay của Lâm Tú, có một cục nhỏ bé thân hình trắng như tuyết, trên người loé lên những tia sét, khuôn mặt toát lên vẻ hài lòng, thoải mái rúc mình vào trong lòng Lâm Tú.

Từ khi phát hiện tên nhóc này thức tỉnh được dị thuật hệ lôi, không có chuyện gì Lâm Tú đều giúp nó tu hành, thực lực của nó đã không còn giống như trước đây nữa.

Sức mạnh lôi đình được giải phóng đã đạt đến cấp Huyền rồi.

Nó có lẽ là chú hổ con đầu tiên từ trước đến nay tu hành giữa lôi bão trên biển như vậy.

Mức độ chịu đựng lôi đình của nó còn mạnh hơn cả cấp Huyền thượng cảnh của Lâm Tú, cơ thể của tên nhóc này hình như còn thích hợp với dị thuật hệ lôi hơn con người.

Nó vốn được sinh ra để làm như thế mà.

Sau khi cơn bão này lắng xuống, người có thực lực tăng nhanh nhất không phải Lâm Tú, cũng không phải Thải Y, mà là tên nhóc này.

Bộ lông của nó đã trở nên óng ánh hơn, lôi quang lập lòe, đây là đo nó không thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh lôi đình cực lớn trong cơ thể, cần phải mất một lúc để tiêu hao dần.

Cùng lúc đó, Ngưng Nhi và Thải Y dường như cũng đã sắp đạt đến giới hạn.

Sức mạnh khổng lồ của lôi đình được tích tụ trong cơ thể bọn họ, so với Lâm Tú thì thân thể bọn họ kém quá xa, lượng lôi đình mà bọn họ có thể hấp thụ mỗi lần là có hạn, nhưng dù vậy cũng nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ tu hành thường ngày của họ.

Lâm Tú không cùng bọn họ trở về phủ thành Giang Nam mà chỉ tìm một huyện ly nhỏ ven biển, tạm thời nghỉ chân, chờ bọn họ luyện hóa hết sức mạnh trong cơ thể, chuyển đổi lực lượng lôi đình thành nguyên lực, rồi sau đó ra biển tìm kiếm cơ hội khác.

Đây là một tòa huyện thành được gọi là phủ huyện, là cấp phủ huyện theo chế độ hành chính của Đại Hạ, hai mươi mốt phủ quản lý hàng trăm huyện, phủ huyện gần biển, là một huyện lớn dưới sự quản lý của phủ Giang Nam.

Đám người Thải Y đang tu luyện trong phòng, ngay cả tên nhóc kia cũng đang tiêu hóa lực lượng trong cơ thể, một mình Lâm Tú rảnh rỗi chẳng có việc gì, đi loanh quanh khắp ngõ phố của huyện phủ.