Chương 651: Đôi vợ chồng tùy hứng (2) "Các ngươi nói xem ai sẽ thắng?" "Nói lời thừa, khẳng định là Triệu cô nương"

"Nam tử hán đại trượng phu, bị thê tử đánh bại, mất mặt trước nhiều người như vậy, về sau sao còn dám gặp người khác?"

"Nghe đã biết ngươi chưa có vợ, mặt mũi quan trọng hơn hay tình cảm vợ chồng quan trọng hơn, thắng tỷ thí, có khả năng nửa tháng sau đều phải ngủ ở thư phòng, lúc đấy thì khóc tiếng chó nhé.

Trước khi Lâm Tú và Triệu Linh Quân xuất chiến, hôm nay còn phải tỷ thí mấy trận trước để xác định thứ tự.

Vợ chồng Lâm Tú và Triệu Linh Quân tự nhiên đã nằm top đầu trong danh sách, chỉ là chưa biết cụ thể người nào top một người nào top hai mà thôi.

Thiên Diệp Lẫm tạm thời được xếp thứ ba, nhưng top ba này còn chưa vững chãi.

Ai thắng trong đám người Trương Nhân, Trương Nghĩa, Tần Uyển cùng Tống Ngọc Chương còn có một cơ hội khiêu chiến nữa.

Thực lực của Trương Nghĩa hơi yếu, ba trận chiến đều thua, Tống

Ngọc Chương đã bại bởi Tần Uyển một lần, lần này cũng trực tiếp nhận thua, ngày hôm qua Trương Nhân đối mặt Lâm Tú thì tương đối cùi bắp, hôm nay tỷ thí lại thể hiện rất tốt, ba trận chiến toàn thắng, ngoại trừ có chút tốn sức khi gặp Tần Uyển, hai trận còn lại đều thắng thực nhẹ nhàng.

Từ đó có thể thấy được thực lực của Trương Nhân đã vượt xa bọn họ.

Mọi người vốn tưởng rằng, trận cuối cùng sẽ là hắn cùng Thiên

Diệp Lẫm tranh đoạt tư cách tỷ thí với Triệu Linh Quân, nhưng hắn lại bất ngờ bại bởi Lâm Tú, hôm nay hắn bằng vào thực lực tuyệt đối mà có thêm một cơ hội.

Trận đấu giữa Lâm Tú và Triệu Linh Quân sẽ diễn ra cuối cùng, còn Trương Nhân không có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi là sẽ khiêu chiến lần cuối.

Trận đấu của hắn và Thiên Diệp Lẫm sẽ quyết định ai là top 3 cuộc so tài.

Đây cũng là lần đầu tiên hai người bọn họ giao đấu trong cuộc so tài.

Khác với trận tỷ thí ngày hôm qua với Lâm Tú.

Hôm nay đối mặt Trương Nhân khiêu chiến, Thiên Diệp Lẫm vừa ra tay đã dùng tới một đao mạnh nhất.

Trên thân thể Trương Nhân lưu động ánh sáng màu vàng, chỉ cần có thể ngăn cản một đao này của Thiên Diệp Lẫm, nàng sẽ vô lực tái chiến.

Lâm Tú lại cảm nhận được lực lượng không gian từ một đao này.

Nàng quả nhiên đã dung hợp năng lực dị thuật vào võ đạo.

Lâm Tú tạm thời còn chưa thể sờ soạng ra cách dùng lực lượng không gian kiểu này.

Coong!

Một thanh âm kim loại va chạm qua đi, thân thể Trương Nhân bay ngược ra ngoài, ngực hắn xuất hiện một vết thương sâu hoắm, máu vãng khắp Giáo trường, khiến cho rất nhiều người trên khán đài kinh hô.

Ngày hôm qua lúc Thiên Diệp Lẫm đấu với Lâm Tú cũng từng dùng một chiêu này, nhưng bị hắn thoải mái cần lại.

Khi đó, mọi người cũng không ý thức được một đao này lợi hại như thế nào.

Tận đến khi nhìn thấy Trương Nhân sở hữu dị thuật hệ kim phòng ngự cực mạnh lại bị nàng bổ một đao phá vỡ, hai bên so sánh với nhau, bọn họ mới rốt cuộc rõ ràng, không phải Thiên Diệp Lẫm yếu, chỉ là Lâm Tú quá mạnh mẽ.

Trương Nhân được kéo đi xuống trị thương, có cung phụng thuộc tính thủy tẩy rửa vết máu trên Giáo trường, lại có cung phụng thuộc tính hỏa hong khô mặt đất, rốt cuộc đã đến trận đấu mọi người chờ mong nhất.

Lâm Tú đấu với Triệu Linh Quân Bọn họ vừa là vợ chồng, vừa là đối thủ.

Một Triệu Linh Quân từ mười năm trước đã nổi danh Vương Đô, một Lâm Tú nửa tháng trước cường thế quật khởi, nghe nói tu vi

Triệu Linh Quân đã đến cấp Địa thượng cảnh, còn thực lực Lâm Tú đến nay vẫn là một điều bí ẩn.

Mạnh mẽ như thiên kiêu Phù Tang quốc Thiên Diệp Lẫm cũng không thể làm hắn sử dụng toàn lực.

Trận đấu giữa cặp vợ chồng này, ai có thể trở thành người thắng cuối cùng?

Nhìn hai bóng người trên Giáo trường, bầu không khí vốn đang có chút ồn ào đột nhiên biến thành im lặng.

Mọi người đều đang chờ đợi bọn họ ra tay.

Lâm Tú đứng tại chỗ nhìn Triệu Linh Quân, tỷ thí đã bắt đầu, nhưng bọn họ không ai động đậy, thậm chí cũng không hành lễ, đại lễ bái đường cũng đã làm rồi, bây giờ lại ôm quyền hành lễ xã giao thì không khỏi lộ vẻ kì quái.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bọn họ đều không động đậy, đám người trên khán đài thì kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên bóng người Lâm Tú biến mất tại chỗ, chỉ để lại một loạt ảo ảnh.

Ngay lập tức sau, Lâm Tú xuất hiện cách Triệu Linh Quân mấy bước chân.

Thật ra hắn không muốn áp sát gần như vậy, năng lực của Triệu

Linh Quân là niệm lực, có thể tản ra một loại lãnh vực vô hình,

Lâm Tú nghĩ rằng mình sẽ gặp lực cản rất lớn nên cố tình dùng thêm sức, nhưng kết quả là hai người lại không có trở ngại gì, điều này làm cho hắn thiếu chút nữa không kịp thu lực, suýt nữa đánh về phía nàng.

Aissss, nàng đang làm cái quái gì vậy hả?

Triệu Linh Quân nhẹ giọng hỏi Lâm Tú: "Tại sao không ra tay?"

Lâm Tú hỏi: "Còn ngươi, tại sao cũng không ra tay?"

Triệu Linh Quân nói: "Ngươi ra tay trước, ta lập tức ra tay."

Lâm Tú cũng nói: "Ngươi đánh trước rồi ta đánh trả ngay."