Chương 509: Thải Y cảm tạ (2)

Hai tấm ngân phiếu này, đều có mệnh giá một trăm lượng bạc một tờ, hai phu thê bọn họ, tiền kiếm được quanh năm cũng chỉ là đủ cho cả nhà ăn mặc, hai trăm lượng đối với bọn họ mà nói, có lẽ cả đời cũng không thể tích góp được.

Đôi phu thê này ánh mắt lộ ra khát vọng và tha thiết, nhưng nam tử trẻ tuổi vẫn đoạt lại tấm ngân phiếu từ hai đứa trẻ, trả lại cho

Lâm Tú, nói: "Không được không được, cái này quá nhiều, quá nhiều, chúng ta không thể..."

Nữ tử mím môi, nhưng không nói gì.

Lâm Tú một lần nữa đưa tấm ngân phiếu đến tay hai đứa trẻ, nói:

"Đây là cho đứa nhỏ, cũng không phải cho ngươi"

Hắn ngồi xổm xuống, một tay ôm một đứa trẻ, nói: "Không cần để ý cha nương của ngươi, lát nữa cô phụ sẽ mua kẹo cho ngươi ăn

HÀ Hai tiểu đứa trẻ không còn rụt rè như vừa rồi, rất nhanh đã bị

Lâm Tú chọc cười khúc khích.

Cặp phu thê trẻ nhìn Lâm Tú, lại nhìn vào Thải Y, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Rốt cuộc là nhị tỷ gả cho người nào, thế nhưng có thể tùy tiện lấy ra nhiều bạc như vậy, tặng cho hai đứa trẻ lần đầu tiên gặp mặt, bọn họ nhìn ra, quần áo trên người hai người đều dùng tơ lụa thượng đẳng, vị công tử trẻ tuổi này, lại càng có một loại khí chất cao quý xuất chúng, lệnh công tử trong thành của bọn họ cũng không có khí chất như vậy.

Phát hiện này, cũng làm cho thái độ của hắn ta đối với hai người trở nên cẩn thận.

Lúc này, Thải Y nhìn về phía hắn, hỏi: "Đại tỷ và Tam muội đâu?"

Nam tử trẻ tuổi nói: "Đại tỷ mấy năm nay vẫn làm việc ở nhà

Vương viên ngoại, một năm trước, thành thân với một hạ nhân ở

Vương gia, tam tỷ mấy năm nay cũng rất tốt, tháng trước vừa mới sinh đứa con thứ ba, ta đi gọi các nàng, nghe được tỷ trở về, bọn họ nhất định rất vui vẻ..."

Cố Tinh rất nhanh chạy ra ngoài, Lâm Tú và Thải Y thì đang đùa giỡn hai đứa trẻ.

Lâm Tú trước kia cảm thấy rất ghét trẻ nhỏ, nhưng nhìn tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác trong ngực, trong lòng lại không khỏi sinh ra một ít khát vọng.

Là một nam nhân, ai lại không muốn có một thiên thần nhỏ như vậy?

Hắn nắm tay Thải Y nói: "Chờ một vài năm nữa, chúng ta cũng có hai đứa trẻ để chơi, tốt nhất là nữ nhi giống như nàng..."

Thải Y đỏ mặt gật đầu, trong mắt cũng lộ ra sự khát khao.

Hiện tại Lâm Tú mỗi ngày phần lớn thời gian đều phải dùng ở tu luyện, ngay cả thời gian ở bên Thải Y cũng không có nhiều, đợi đến khi tu luyện thành công, không cần cố gắng như vậy, hắn muốn yên tâm ổn định vài năm sống một cuộc sống bình thường, sinh một nữ nhi với Thải Y, từ nhỏ làm bạn với nàng, hẳn là một chuyện rất hạnh phúc.

Chỉ chốc lát sau, từ cửa lại truyền đến tiếng bước chân, nữ tử nhìn qua, kinh ngạc nói: "Sao lại trở về nhanh như vậy..."

Nhìn thấy những người bước vào sân, khuôn mặt của nàng đã thay đổi, hai đứa trẻ cũng sợ hãi nấp đằng sau Lâm Tú và Thải Y.

Ánh mắt Lâm Tú nhìn qua, thấy một nam nhân trên mặt có vết sẹo, phía sau hắn còn vài người theo sau.

Nam nhân mặt sẹo đảo mắt trong sân, bất ngờ nói: "Ôi, hôm nay có khách..."

Nữ tử vội vàng đi vào trong sân, nói: "Hoàng đại gia, chi phí bảo hộ trong tháng này, không phải là đã trả rồi sao?"

Nam nhân mặt sẹo cười nói: "Là giao nộp một lần, nhưng bây giờ quy tắc đã được thay đổi, nửa tháng giao một lần, trả thêm một trăm văn tiền, nửa tháng này, cửa hàng của ngươi ta bảo hộ, sẽ không có ai đến gây rắc rối cho ngươi..."

Trong lòng nữ tử phẫn nộ lại bất đắc dĩ, ngoại trừ thủ hạ của hắn, làm sao còn có người tới gây phiền toái, đây rõ ràng chính là cướp tiền, trước kia một tháng một lần cũng thôi, hiện tại lại biến thành nửa tháng một lần, cửa hàng nhỏ của phu thê bọn họ, một chút lợi nhuận thu được, tất cả đều cho bọn chúng.

Lâm Tú đứng lên, nhìn nam nhân có vết sẹo kia một cái, hỏi: "Sao lại thế này?"

Nữ tử thì thầm: "Chúng ta có một cửa hàng nhỏ trên phố, cắt may trang phục cho người khác, kiếm được một số tiền nhỏ để hỗ trợ gia đình, mỗi tháng bọn họ đòi phải có một khoản tiền bảo hộ, nếu không họ sẽ tìm một người nào đó đến để gây rối..."

Loại chuyện này, ở Vương Đô ngược lại cũng có, chỉ là mấy tháng nay, thế lực hắc ám nhỏ bé này đã bị Thanh Lại ti đánh đến một cái cũng không còn từ lâu.

Lâm Tú lấy ra một tấm ngân phiếu, đưa cho nam nhân có vết sẹo kia, nói: "Một tháng hai trăm văn tiền đúng không, ta trước tiên thay bọn họ giao một năm, phiền ngươi trả lại tiền..."

Nam nhân mặt sẹo nhìn một trăm lượng, mắt lóe lên ánh sáng vàng, quyết đoán đưa tay ra nhận.

Chỉ có điều, khi bàn tay của hắn ta chạm vào ngân phiếu, ngón tay đột nhiên đóng băng, băng vẫn còn lan rộng về phía cánh tay của hắn ta, ngay lập tức cánh tay của hắn ta đã không còn cảm giác.