Chương 817: Thực lực Song Tử Tinh của Đại U (1)

Tứ vương tử vẫn là Tứ vương tử, biểu hiện khác nhau là do gặp được đối thủ khác nhau.

Lúc này, ánh mắt của nhiều người không khỏi nhìn về phía bóng dáng nào đó đang ngồi trên chiếc ghế phía trước.

Nếu không phải Tứ vương tử thua quá nhanh trong tay hắn, e rằng không ai có thể nghi ngờ thực lực của Tứ vương tử. Hiện tại Tứ vương tử đã chứng tỏ bản thân rồi, tiếng tăm của vị nhân tài mới xuất hiện mới truyền ra gần nửa năm qua này, thực lực mạnh đến mức nào?

Sau hai trận đấu đây thách thức khiến người ta bất ngờ, cuộc thi tiếp tục diễn ra.

Vương tử Ivan của Đại La đánh bại Lôi Mông, chiếm một vị trí trong số mười người đứng đầu, nhưng vị trí của hắn không ổn định.

Bởi vì trong số mười người này, thực lực của hắn và Tứ vương tử được coi là yếu nhất, và những người khiêu chiến đó càng thích thách thức bọn họ.

Tiếp theo, hai thiên tài của Đại U, cùng một người thuộc Đại

Thắng và một người thuộc Đại Lư, cả bốn người này đều chọn

Ivan. Nhưng không phải ngẫu nhiên khi hắn có thể đánh bại Lôi

Mông, tuy rằng có chút khó khăn nhưng hắn vẫn thắng liên tiếp bốn trận.

Trương Nhân cũng chọn thách đấu với vương tử Ivan.

Trong cuộc thi không được phép sử dụng vũ khí kim loại, thực lực của hắn bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Đánh với vương tử Ivan thì vẫn đánh được, còn Tứ vương tử, hắn hoàn toàn không thể với tới, ngọn lửa hừng hực đủ để làm tan chảy cơ thể hắn.

Trên sàn đấu, một bóng dáng lóe lên ánh sáng màu vàng kim đối đầu với một người băng khổng lồ và cao lớn, hai bên đánh ra vô số chiêu thức, những mảnh băng vương vãi khắp nơi, hai người bị đánh bay ra ngoài, rồi lại lao vào, tiếng ầm ầm không dứt.

Cả hai loại dị thuật đều nổi tiếng về phòng ngự, đặc biệt là

Trương Nhân. Thực lực của người này tuy không mạnh bằng vương tử Ivan, nhưng nếu bàn về phòng ngự thì vương tử Ivan cũng không bằng hắn, trong một quãng thời gian khá dài, cả hai bên đều không thể làm gì được đối phương.

Những lúc như thế này là thời điểm so sánh xem nguyên lực của ai sâu hơn.

Cuối cùng, nguyên lực của Trương Nhân cạn kiệt trước, sau khi bị cú đấm của gã khổng lồ thổi bay, hắn không thể đứng dậy, đành phải nhận thất bại một cách bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn thua, nhưng cũng khiến mọi người nhớ đến hắn, đánh với Nhị vương tử Đại U, đánh với Nhị vương tử Đại La, tuy không đủ sức nhưng lòng dũng cảm của hắn rất đáng để khen ngợi.

Tống Ngọc Chương chọn Tứ vương tử.

Tứ vương tử kiềm chế Trương Nhân, còn năng lực của hắn có thể khắc chế lửa của Tứ vương tử ở một mức độ nhất định nào đó, đánh với Tứ vương tử, hắn sẽ thoải mái hơn Trương Nhân nhiều.

Trên sân, gió lớn thét gào, ngọn lửa ngợp trời, mấy vòng lốc xoáy của gió va chạm với lốc xoáy của lửa, hủy diệt lẫn nhau.

Tống Ngọc Chương lơ lửng trên không trung, phóng ra vô số đao gió, Tứ vương tử đánh ra một quyền, một ngọn lửa xẹt qua, va chạm với những chiếc đao gió đó.

Ngọn lửa và đao gió đều được tạo ra từ nguyên lực, nhưng nguyên lực của Tứ vương tử mạnh hơn, đao gió chưa chạm vào ngọn lửa đã tan vỡ và biến mất, ngọn lửa đó tiếp tục xông lên, thế tấn công lại không hề giảm đi, tiếp tục tấn công Tống Ngọc Chương.

Tống Ngọc Chương ngưng tụ nên một bức tường gió phía trước cơ thể, chặn đứng ngọn lửa kia, trên người Tứ vương tử, ngọn lửa không ngừng tuôn ra, bức tường gió kia dần dần bị ngọn lửa nuốt chửng...

Những hạt mồ hôi lớn lãn dài trên trần Tống Ngọc Chương, ngay trước khi bức tường gió biến mất, đã tuyên bố mình nhận thua.

Ngọn lửa lại một lần nữa tràn vào trong cơ thể Tứ vương tử, hắn phất tay áo, một lần nữa huyễn hóa ra một đôi cánh bằng lửa, trở lại vị trí của mình rồi ngồi xuống, thể hiện ra toàn bộ phong thái của một cường giả.

Không thể không như vậy, mấy ngày này, hắn phải từ từ nhặt lại thể diện mà hắn đã đánh mất mấy ngày trước thông qua thực lực của mình.

Lúc này chỉ còn lại ba người chưa khiêu chiến.

Triệu Linh m đến từ Đại Hạ, công chúa Minh Hà và thiên tài đến từ một quốc gia nhỏ.

Phần đấu của những trận khiêu chiến không có trật tự cố định, chỉ cần chọn đối thủ trong một khoảng thời gian nhất định và nói với trọng tài là được. Triệu Linh m và công chúa Minh Hà liếc nhìn nhau, chậm rãi bước về phía trước và nói: "Ta muốn thách đấu với

Nhị vương tử Đại U, Khoa Lâm"

Lâm Tú nhướng mày, với thực lực hiện tại của Linh m, nàng không thể là đối thủ của ai trong số mười người này. Lâm Tú cho rằng nàng sẽ chọn Na Tháp Toa hoặc Ivan, nhưng nàng lại lựa chọn Nhị vương tử Đại U, đối thủ mà nàng hoàn toàn không thể đánh bại.

Thời điểm Lâm Tú nhìn về phía Linh m, Linh m cũng đang nhìn hắn.

Dù cách xa nhau nhưng Lâm Tú vẫn nhìn rõ ánh mắt nàng, và hiểu được ý đồ của nàng.