Chương 528: Lo lắng của Song Song. (2)

Nháy mắt kia, nàng nhìn thấy những phong cảnh chỉ xuất hiện trong mộng của nàng mấy năm qua.

Nàng không ở trong viện nhà Lâm Tú, mà đang đứng trên cột buồm mũi thuyền, nước sông xanh biếc, chậm rãi phiêu đãng, hai bên bờ sông là đường đá xanh chật hẹp, hai bên đường phố, bức tường ngói quét vôi trắng, là nơi nàng quen thuộc.

Giờ khắc này, dường như nàng đã về Giang Nam.

Lâm Tú thấy trên mặt Quý phi nương nương nở một nụ cười hắn chưa từng nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy sắc mặt Tần Uyển tái nhợt, thân thể cũng lung lay, vô lực ngã xuống.

Lâm Tú vội đỡ lấy nàng, ôm nàng về gian phòng, đặt lên giường nói: "Vất vả cho ngươi rồi, giờ ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi"

Tần Uyển suy yếu nhìn Lâm Tú, nói: "Xem ta cực khỞ thế này, có thể thêm một trăm lượng nữa không?"

Lâm Tú đắp chăn cho nàng, bất đắc dĩ nói: "Thêm..."

Miệng Tần Uyển nhếch lên một đường cong, sau đó nặng nề ngủ thiếp đi.

Lâm Tú đi vào viện, Quý phi nương nương vẫn còn thất thần đứng đó, Linh Lung với Song Song thì mặt mày không hiểu, các nàng vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra.

Quý phi nhìn Lâm Tú, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi... ngươi làm thế nào vậy?"

Lâm tú giải thích nói: "Đây là năng lực dị thuật của Uyển Nhi cô nương, là ta mời nàng tạo ra ảo cảnh thế này cho nương nương, nàng chưa từng đi Giang Nam, nếu có chỗ nào không giống, xin nương nương chớ trách"

Quý phi mỉm cười, nhìn Lâm Tú nói: "Cảm ơn ngươi, đây lễ vậy tuyệt nhất bản chung từng nhận"

Lâm Tú cười nói: "Nương nương không cần phải khách khí"

Chỉ cần nàng thích là được, sau này hắn sẽ tặng nàng lễ vật tốt hơn.

Bên cạnh, tâm tình Song Song có chút phức tạp.

Lâm đại ca thật quá hiểu tâm Quý phi nương nương, hắn cũng dùng quá nhiều tâm tư với Quý phi nương nương, đổi lại nếu nàng là Quý phi nương nương, chỉ sợ nàng cũng sẽ thích hắn.

Mặc dù đây cũng vì chữa bên cho Quý phi nương nương thôi.

Làm đại phu, Song Song rất rõ ràng, bệnh nhân thích đại phu thật ra cũng là một loại bệnh.

Trên y thư có chép về tình hình này.

Nhất là với Quý phi nương nương, bệnh của nàng là tâm bệnh, muốn trị bênh cho nàng, nhất định phải mở nội tâm nàng ra, trong quá trình này, bệnh nhân rất dễ sinh ra tình cảm đặc biệt với đại phu trị liệu.

Nếu như đại phi này, trẻ tuổi anh tuấn, lại hiểu tâm tư của nàng, khả năng xảy ra loại chuyện này càng lớn.

Nếu việc này xảy ra trên người bệnh nhân khác, có lẽ sẽ lan truyền một đoạn giai thoại.

Nhưng thân phận bọn họ, lại không cho phép được phát sinh ra chuyện gì.

Coi như giờ Quý phi nương nương vẫn còn thân thể hoàn bích, nhưng nàng cũng là Quý phi nương nương, Song Song thở dài trong lòng, nàng không biết bây giờ nên làm gì.

Thời điểm Tần Uyển tỉnh lại, cả người không có một chút khí lực.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tú từ ngoài đi vào, bưng một bác cháo rau thịt nạc, Tân Uyển ngửi thấy mùi thơm, muốn ngồi dậy nhưng hai tay vừa chống lên giường, lại vô lực ngã xuống.

Lâm Tú đi đến trước giường, đệm hai gối đầu sau lưng nàng, để nàng tựa vào giường, sau đó nói: "Ngươi cứ nằm thế đi, để ta cho ngươi ăn, không thu tiền, hôm nay thật cảm ơn ngươi."

Nhìn thìa cháo Lâm Tú đưa đến, Tần Uyển hé miệng, còn chút không kịp thích ứng.

Tần Uyển hé miệng: "A..."

Lâm Tú bất đắc dĩ cầm chén lên lần nữa, nữ nhân này, khi câu người còn mị hoặc hơn cả hồ ly, bây giờ lại như đứa bé, hắn đút nàng ngụm nào nàng liền nuốt ngụm đó, bỗng nở nụ cười nói:

"Đến tận giờ ta chưa ăn kiểu này bao giờ, hoá ra được người khác cho ăn là cảm giác này"

Lâm Tú nói: "Không có ai cho ngươi ăn cơm? Không lẽ khi còn bé ngươi bị bỏ đói hả?"

Tần Uyển nói: "Chuyện khi ấy không nhớ rõ, từ lúc ta có ký ức đã tự ăn cơm rồi"

Ngược lại có rất nhiều người đút cho Lâm Tú ăn.

Đời trước khi phụ mẫu chưa ly hôn, hắn còn rất hạnh phúc, sau này người cho hắn ăn ngày càng nhiều, đương nhiên đều là cô nương, chuyện lúc trước không cần nhắc lại. Đời này, cho hắn ăn cũng chỉ có Thải Y và Ngưng Nhi.

So ra mà nói, Tần Uyển đúng là đáng thương.

Lâm Tú xúc cho nàng thêm miếng nữa, hỏi: "Ta đối xử với ngươi không tốt sao, đời này trừ Thải Y và Ngưng Nhi ra, ta chỉ cho ngươi ăn."

Tần Uyển hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ cũng không phải vì ngươi đánh chủ ý lên ta sao?"

Lâm Tú hỏi: "Không phải ngươi cũng vậy hả?"

Hai người bọn họ, không ai biết ai, vốn cũng không cần phải quanh co lòng vòng.

Tần Uyển tựa vào đầu giường, bỗng nhiên nói: "Nếu không, ta với ngươi đánh cược một kèo."

Lâm Tú không thích bài bạc, nhưng đánh cược cái khác vẫn được, hắn nhíu mày hỏi: "Cược gì?"

Tần Uyển nói: "Cược ngươi đắc thủ trước, hay là ta đắc thủ trước.

"Cái này có gì khác nhau sao?"

"Đương nhiên có rồi."

Lâm Tú nghi ngờ hỏi: "Khác chỗ nào?"

Tần Uyển lại gần, ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói một câu, sắc mặt

Lâm Tú dần dần đỏ bừng...

Sau đó, hắn trịnh trọng nhìn Tần Uyển, nói: "Nhất định ngươi sẽ thua!"