Chương 431: Tần Uyển thuộc

về ta (1)

Tần Tùng chỉ vào Lâm Tú, tức giận nói: "Cha, nương, là hắn, là hắn cố ý hãm hại chúng ta. Chúng ta chỉ muốn mượn mấy trăm lượng, hắn lại một hai phải cho chúng ta mượn một vạn lượng, lúc ấy hắn đã đánh chú ý lên người muội muội rồi!"

Lâm Tú mỉm cười với bọn họ, nói: "Hiện tại các ngươi mới phát hiện, chỉ sợ đã quá muộn."

Cả người Kiến An bá run lên, hắn ta chỉ vào Lâm Tú, cả giận nói:

"Ngươi lớn lên trông tuấn tú lịch sự, sao tâm tư lại ác độc như vậy! Tốt xấu gì bản bá cũng là quyền quý, ngươi lại dám thiết kế quyền quý đương triều như thế..."

"Quyền quý đương triều, quyền quý đương triều có thể nợ mà không trả hả?" Lâm Tú mỉm cười nhìn hắn ta nói: "Ngươi muốn nói đạo lý, bản công tử sẽ nói đạo lý với ngươi. Chỉ cần ngươi có thể trả tiền thì không cần lấy nữ nhi để gán nợ nữa, còn không, ngươi bán phủ này đi cũng được, thoạt nhìn phủ đệ này đáng giá không ít tiền đấy..."

Sắc mặt Kiến An bá nặng nề như nước, hắn ta không thể bán phủ đệ, cũng không muốn dùng nữ nhi để gán nợ.

Coi như quyền quý suy tàn, có thể nói nhà cũ Tần gia là thứ cuối cùng nói lên sự huy hoàng của Tần gia năm đó. Hắn ta không thể bán nó đi, bán đi rồi thì một nhà bọn họ sống ở đâu?

Còn về nữ nhi, hắn ta đã có tính toán khác từ lâu.

Tần gia đã suy tàn, nàng lại do thị thiếp sinh, ngay cả nhi tử trong nhà quyền quý thấp kém nhất Vương Đô cũng không muốn cưới một nữ nhi thị thiếp sinh của Nhị đẳng bá làm thê tử. Tuy không thể cưới hỏi đàng hoàng nhưng nếu chỉ nạp nàng làm thiếp, vẫn có rất nhiều người nguyện ý.

Lấy dung mạo và năng lực của nàng, nhất định bọn họ có thể đòi một phần sính lễ hậu hĩnh.

Nhưng kế hoạch không diễn ra như vậy, tên ăn chơi trác táng trước mắt lại thiết kế hãm hại hai nhi tử của hắn ta, trực tiếp dẫn người của quan phủ đến. Nếu hôm nay không trả bạc cho hắn, một cửa trước mắt này hoàn toàn không qua được.

Kiến An bá liếc mắt Lâm Tú, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta muốn thương lượng việc này với phu nhân"

Dứt lời, phu thê hai người đi vào bên trong phòng, Tần Tùng và

Tần Bách cũng đi theo.

Từ khi bắt đầu, Tần Uyển vẫn luôn im lặng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Tú, nghiêm túc nói: "Đây là..."

Lâm Tú nhìn nàng một cái, nói: "Nếu ngươi định nói đây là chuyện của mình ngươi, không cần ta quản, hiện tại ta rời đi lập tức thì không cần, chỉ là một vạn lượng mà thôi, coi như là bố thí cho chó ăn."

Môi Tần Uyển giật giật, không nói cái gì, cuối cùng lại cúi đầu, im lặng không nói.

Thường ngày Lâm Tú đều đối xử với mọi người bằng dáng vẻ ôn hoà lễ độ, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một mặt bá đạo như thế của hắn.

Chứng tỏ hắn rất nghiêm túc.

Tần Uyển rất rõ ràng, bất cần đời chỉ là mặt ngoài của hắn, một khi hắn nghiêm túc, quyết đoán lên thì gần như vô tình.

Bên trong Tần phủ, Kiến An bá siết chặt hai bàn tay đấm lên mặt của hai huynh đệ Tần Tùng và Tần Bách, cả giận nói: "Một vạn lượng, các ngươi thật sự dám mượn, nhìn xem các ngươi đã gây ra họa lớn gì rồi!"

Phu nhân đau lòng che chở nhi tử, bất mãn nói với Kiến An bá:

"Hiện tại ngươi nói vậy có ích lợi gì, dù sao bạc đã không còn, vẫn nên nghĩ xem làm như thế nào tống cổ hắn đi thôi, nhưng ta cũng nói trước, nhà này không thể bán!"

Kiến An bá tức giận nói: "Ý của ngươi là ta đem Uyển Nhi gán nợ?"

Phụ nhân hừ lạnh một tiếng: "Có cái gì không thể, hắn muốn tiểu tiện nhân kia, vậy thì để cho nàng đi cùng hắn, đố phải mỗi ngày ta nhìn nàng đều thấy phiền lòng!"

Kiến An bá không nói gì, hắn ta biết đây là biện pháp duy nhất.

Người kia không chỉ có đạo lý, tước vị và thế lực cũng không phải một cái quý tộc lụi tàn như hắn ta có thể so sánh, đến Thanh Lại ti cũng đứng về phe hắn, lão sao có thể đấu lại hắn?

Muốn trách cũng chỉ có thể trách mình không biết dạy dỗ nhi tử.

Nhìn hai nhi tử không biết cố gắng, Kiến An bá lập tức giận sôi máu.

Nếu không phải chúng, năm nay hắn ta còn tính toán tìm cho nữ nhi một nhà chồng tốt, bây giờ toàn bộ kế hoạch của hắn ta đều trở thành bọt nước.

Một lát sau, một nhà Kiến An bá từ bên trong đi ra.

Lâm Tú ngồi ở một cái ghế đá trong viện, hai chân bắt chéo, lắc qua lắc lại, liếc mắt nhìn Kiến An bá, hỏi: "Thương lượng thế nào rồi?"

Kiến An bá căm tức nhìn Lâm Tú, một lát sau, đi đến bên người

Tần Uyển, nhỏ giọng nói: "Uyển Nhi, ngươi cũng thấy rồi, trong nhà thật sự là lấy không ra nổi một vạn lượng..."

Tần Uyển bình tĩnh hỏi: "Cho nên, các ngươi tính dùng ta gán nợ?"

Kiến An bá trên mặt lộ ra một tia áy náy: "Đây cũng là không còn cách nào khác, ngươi đi theo hắn, cũng sẽ không chịu khổ, cha cũng vì muốn tốt cho ngươi..."