Chương 220: Thông báo (3)

Kỹ năng diễn xuất của nàng quá tốt, ngay cả người thấu hiểu sâu sắc tâm tư phụ nữ như Lâm Tú cũng không nhìn ra chút sơ hở nào.

Thì ra ngay cả chuyện thích một người cũng có thể diễn ra được.

Lâm Tú nhìn Tiết Ngưng Nhi, nói: “Ngưng Nhi cô nương, ta đã có vị hôn thê.”

Ánh mắt Tiết Ngưng Nhi vô cùng kiên định, nói: “Ta biết, nhưng mà Lâm Tú, vì sao Triệu Linh Quân rất ít khi về kinh đô, chẳng lẽ huynh không hiểu sao, nàng không muốn gặp huynh, không muốn thành hôn với huynh, kết hôn với người không yêu mình, cuộc sống của huynh sẽ không thể hạnh phúc...”

Lâm Tú thực đồng ý với lời nói của Tiết Ngưng Nhi, hôn nhân là một chuyện trang trọng thần thánh, kết hôn với người mình không thích thì sao có thể hạnh phúc?

Nhưng mục đích của Tiết Ngưng Nhi ngươi cũng không hề đơn thuần...

Mấy ngày nay, Tiết Ngưng Nhi vẫn luôn tự hỏi một chuyện.

Hoạn nạn mới thấy chân tình, lâu ngày mới thấy rõ lòng người, ai tốt với nàng, chỉ khi nàng thực sự gặp phải nguy hiểm, mới có thể nhìn ra được, mà người này chính là Lâm Tú.

Hắn thật sự quá tốt, tốt đến mức Tiết Ngưng Nhi cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ ban đầu của mình, sao nàng có thể gây thương tổn cho hắn, sao có thể nhẫn tâm gây thương tổn cho hắn?

Nàng không so đấu với Triệu Linh Quân nữa, nàng thừa nhận ở phương diện nào mình cũng kém hơn Triệu Linh Quân, nàng chỉ cần Lâm Tú.

Cho dù hắn chỉ là con nhà Nhị đẳng bá, không môn đãng hộ đối với Tiết gia, nhưng nàng sẽ khuyên cha mẹ, khuyên tổ phụ nhận hắn, nàng thật sự rất thích Lâm Tú, muốn thức dậy cùng giường với hắn mỗi ngày, cùng nhau ngắm nhìn mặt trời mọc, mặt trời lặn...

Dù sao Lâm Tú cũng lợi dụng Tiết Ngưng Nhi, nên hắn không muốn quá quyết tuyệt, nói: “Ngưng Nhi cô nương, thật ra ta chỉ coi ngươi là bằng hữu...”

Tiết Ngưng Nhi không tin tưởng: “Huynh gạt ta, nếu huynh chỉ coi ta là bằng hữu, tại sao lại tặng ta khuyên tai quý trọng như vậy, tại sao lại đắc tội Tống Ngọc Trí vì ta, huynh nói như vậy là vì hôn ước với Triệu Linh Quân đúng không?”

Lâm Tú nhìn Tiết Ngưng Nhi, thở dài nói: “Ngưng Nhi cô nương, cớ gì cứ phải như vậy?”

Tiết Ngưng Nhi không nghe ra câu nói của Lâm Tú ý ở ngoài lời, ra vẻ chờ mong nhìn Lâm Tú, nói: “Chỉ là hôn ước mà thôi, còn chưa thành hôn, có thể giải trừ!”

Lâm Tú lộ vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tiết Ngưng Nhi, hỏi: “Ngưng Nhi cô nương, ngươi thật sự muốn ta nói rõ ràng sao?”

Tiết Ngưng Nhi ngẩn ra một chút, hỏi: “Cái gì, nói rõ ràng cái gì...”

Lâm Tú thở nhẹ một hơi, nói: “Ngay từ đầu ngươi tiếp cận ta là vì làm nhục Triệu Linh Quân, để hôn phu của Triệu Linh Quân thích ngươi, sau đó lại vô tình vứt bỏ hắn, cái này không phải là nỗi nhục lớn nhất với Triệu Linh Quân sao?”

Khuôn mặt Tiết Ngưng Nhi vốn có chút đỏ hồng, bây giờ lập tức biến thành trắng bệch.

Khuôn mặt nàng hơi co quắp nhìn Lâm Tú, lắc đầu nói: “Không có, ta không có...”

Lâm Tú lắc đầu, tiếp tục nói: “Ngưng Nhi cô nương hẳn là cảm thấy ta rất ngốc đúng không, cảm giác đùa giỡn người khác trong lòng bàn tay có phải rất vui vẻ không, ngay từ đầu, ta là con mồi của ngươi, tựa như những người theo đuổi bên cạnh ngươi...”

“Không, không phải, không phải như thế...”

“Kỹ năng diễn xuất của Ngưng Nhi cô nương rất tốt, nói thật, biểu hiện vừa rồi của ngươi làm ta cũng suýt nữa tin tưởng...”

Lâm Tú dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiết Ngưng Nhi, nói: “Tiết

Ngưng Nhi, từ giờ trở đi, chúng ta không còn là bằng hữu.”

Thân thể Tiết Ngưng Nhi run rẩy, trên khuôn mặt trắng bệch không có màu máu, môi run run, lại không nói nên lời.

Nàng đứng ở bên hồ, thân thể run nhè nhẹ, nước mắt không nhịn được chảy xuống.

Nàng muốn giải thích với Lâm Tú, ban đầu đúng là nàng thực sự nghĩ như vậy, nhưng sau đó mới phát hiện, nàng đã thích Lâm Tú mất rồi, nàng thích được nói chuyện với hắn, thích lễ vật của hắn, thích cảm giác được ở chung với hắn...

Nhưng giờ phút này, yết hầu của nàng cứng lại, không thể nói ra một chữ nào.

Sau khi Lâm Tú làm rõ mọi chuyện với Tiết Ngưng Nhi thì xoay người rời đi, hắn không thể không thừa nhận, kỹ năng diễn xuất của Tiết Ngưng Nhi quá tốt, sắc mặt nói tái nhợt là tái nhợt, nước mắt muốn rơi là rơi, nếu như đi làm ngôi sao, kỹ năng diễn xuất này đã đủ để bỏ xa các thần tượng phái lưu lượng, các loại cúp

Bách Hoa Thưởng, Kim Ưng Thưởng, Bạch Ngọc Lan Thưởng, ùn ùn kéo tới.

Tâm tư của Tiết Ngưng Nhi, trước kia Lâm Tú có thể làm bộ như không biết, hiện tại thì không cần phải tiếp tục diễn xuất.

Bởi vì trận chiến giữa hai người đã phân ra thắng bại.

Nàng thua.

Lâm Tú đi được mấy chục bước, thấy được một bóng người.

Triệu Linh m đứng ở nơi đó, hỏi: “Tiết Ngưng Nhi nói cái gì với ngươi?”

Lâm Tú đáp: “Nàng ta nói nàng ta thích ta, muốn ở bên ta.”

Triệu Linh m hỏi: “Ngươi đáp ứng rồi sao?”

Lâm Tú lắc đầu: “Ta đã cự tuyệt.”