Chương 402: Cái này là báo đáp của ta dành cho ngươi (1)

Trừ cái đó ra, lỗ tai của hắn cũng trở nên rất nhạy cảm, đây là bởi vì sức cảm ứng của hắn đối với thanh âm quá mạnh.

Ngay cả Linh m nhỏ giọng thầm thì cái gì trong phòng, hắn cũng nghe rõ ràng rành mạch.

Nàng đang lầm bầm Lâm Tú hẹp hòi, ngay cả nói chuyện thêm mấy câu với nàng cũng không chịu.

Tiếng bước chân trên đường phố, âm thanh gào to cũng rất rõ ràng.

Trong sân nhà hàng xóm bên trái, mấy tên người hầu đang nhỏ giọng nói chuyện.

Trong phòng ngủ nhà hàng xóm bên phải, một đôi vợ chồng đang...

Giữa ban ngày ban mặt mà cũng phấn khởi như vậy sao?

Lâm Tú mở to mắt, tản đi luồng lực lượng kia, thanh âm bên tai mới biến mất.

Hiện tại hắn đã thật sự biến thành Thiên Lý Nhãn Thuận Phong

Nhĩ.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Lâm Tú đi Võ Đạo Viện, Tần Uyển rửa chén ở phòng bếp, Triệu Linh m tựa vào cổng hỏi: "Này, ngươi có cảm thấy, giọng nói của hắn thay đổi rồi không?"

Qua hơn nửa tháng ở chung, nàng và Tần Uyển mặc dù còn chưa thể nói là bằng hữu, nhưng cũng không còn đối chọi gay gắt như lúc đầu Chủ yếu là do nàng không đấu lại Tân Uyển.

Mấy lần bị nàng ta làm cho á khẩu không trả lời được, Triệu Linh m không còn trêu chọc Tần Uyển nữa.

Đồng thời, quan sát thời gian lâu như vậy, nàng cũng nhìn ra đúng là Tần Uyển hoàn toàn không có quan hệ gì với Lâm Tú, nàng ta chỉ là ở chỗ này mà thôi, sự thật giống như Lâm Tú nói.

Tần Uyển thản nhiên nói: "Không cảm thấy gì cả"

Triệu Linh m nói: "Hình như biến thành dễ nghe, làm người ta nghe rồi lại muốn nghe thêm"

Tần Uyển nhìn nàng một cái, hỏi: "Có phải ngươi thích hắn rồi không?"

Triệu Linh m trợn mắt lườm nàng một cái, cả giận nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? !"

Tần Uyển đáp: "Chuyện này cũng đâu có gì, tỷ muội hầu chung một chồng, ở Vương Đô vốn không hiếm gặp, huống hồ, hắn và tỷ tỷ ngươi không phát sinh cái gì, coi như ngươi thích hắn, cũng sẽ không có lỗi với tỷ tỷ."

Triệu Linh m tức giận, Tần Uyển này, vô luận là ý nghĩ hay lời nói đều to gan lớn mật, đến bây giờ nàng vẫn chưa thể thích ứng.

Lúc Lâm Tú đi vào Võ Đạo Viện, trên giáo trường đang cử hành thi đấu lôi đài, nhưng mà không phải thi đấu với Thiên Tự Viện.

Những học sinh này đang tranh đoạt mười vị trí khiêu chiến.

Mấy tháng này, thời gian Lâm Tú sử dụng mỗi ngày để luyện võ đạo nhiều hơn thời gian dành cho dị thuật nhiều, lại rèn luyện trong lôi vân mấy lần, tốc độ chân khí tăng cấp nhanh hơn cả nguyên lực, ngắn ngủi mấy tháng đã san bằng chênh lệch với đám người Thiên Tự Viện.

Chuyện này nhờ vào hắn khổ tu không ngủ không nghỉ, quan trọng nhất vẫn là mấy ngày rèn luyện trong lôi vân, từ cổ chí kim, hắn mặc dù không phải người thứ nhất dùng thiên lôi rèn luyện thân thể, nhưng có thể bay vào trong lôi vân, hẳn là chỉ có mình hắn.

So với những thiên tài kia, thiếu hụt lớn nhất của hắn chính là chân khí.

Bây giờ sự chênh lệch về mặt chân khí đã không còn tồn tại, hắn và đám người kia không còn chung cấp bậc.

Chỉ có giáo tập cấp Địa trong viện mới có thể khiến hắn cảm thấy có chút hứng thú.

Cái này khiến Lâm Tú sinh ra loại cảm giác rét lạnh khi một mình đứng trên đỉnh cao.

Triệu Linh Quân hẳn là cũng có cảm giác như vậy.

Chỉ có điều, khác với Lâm Tú, từ khi nàng vừa mới thức tỉnh năng lực đã bỏ lại tất cả người đồng lứa ở phía sau, cho tới bây giờ, vẫn là một ngọn núi khổng lồ khó mà vượt qua đối với tất cả thiên tài dị thuật.

Hai lần trước học sinh Võ Đạo Viện khiêu chiến học sinh Thiên Tự

Viện, Lâm Tú không có mặt, lần thứ nhất hắn đang chuẩn bị hôn lễ, lần thứ hai trên lý luận là trong tuần trăng mật tân hôn, thời điểm tỷ thí, Võ Đạo Viện không có người nào đến mời hắn.

Hai lần khiêu chiến, vị trí Thiên Tự Viện đã phát sinh biến động.

Ban đầu hai học sinh Thiên Tự Viện bị đánh bại trên lôi đài bởi người khiêu chiến, bất đắc dĩ nhường ra vị trí, điểm này Võ Đạo

Viện rất tàn khốc, vô luận là vì vượt qua người khác, hay là vì không bị người khác vượt qua, đều phải dồn hết toàn lực tu hành.

Điều làm Lâm Tú cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Triệu Hiên đã đánh bại một trong hai người Thiên Tự Viện.

Trịnh Nghị thực lực yếu nhất Thiên Tự Viện trong lần đối chiến trước đã thua ở trong tay của hắn.

Thực lực của Triệu Hiên vẫn chưa tới cấp Huyền thượng cảnh, nhưng tổng hợp thực lực của hắn không yếu, nghe nói từ nhỏ hắn đã đi theo một vị cao thủ võ đạo cấp Địa thượng cảnh tu hành, võ đạo càng khó luyện hơn dị thuật, dị thuật sư cấp Thiên thì Lâm Tú còn có thể nói ra mấy cái tên, võ giả cấp Thiên hắn thật sự là chưa từng nghe nói.

Cấp Địa thượng cảnh, cơ bản đã là đỉnh cao của võ đạo.

Trên giáo trường, Bạch giáo tập nhìn Lâm Tú đang luyện thương, trong mắt khó mà che giấu khiếp sợ.