Chương 642: Sự tiến hóa của Huyễn thuật (3)

Đây cũng không phải là không có khả năng, suy nghĩ cẩn thận, hai loại năng lực này rất giống nhau, đều cần sức mạnh tinh thần vượt mức bình thường, mà năng lực trong quá trình thức tỉnh phát sinh một số biến hóa không ngờ tới, cũng không phải ngoài ý muốn, không phải dị thuật phi hành có thể tiến hóa thành khống vật sao?"

Chỉ là, chuyện Huyễn thuật cũng có thể tiến hóa, trong sách lại chưa từng được ghi chép.

Bởi vì Tân Uyển là người đầu tiên tu hành loại năng lực này đến cấp Địa.

Sau khi Huyễn thuật thức tỉnh năm lần, có gì thay đổi, chỉ có bản thân nàng biết.

Trên võ đài, Viện trưởng Dị Thuật Viện nhìn thấy một màn này, vẻ mặt có hơi kích động, lẩm bẩm nói: "Ghi lại, ghi lại, sau khi Huyễn thuật thức tỉnh năm lần, có thể khống vật..."

Giống như người có năng lực băng hỏa cùng nhau tu hành, có thể nâng cao mức giới hạn trên của tăng trưởng nguyên lực, Huyễn thuật thức tỉnh năm lần, tăng thêm một loại công dụng giống như niệm lực, đây cũng là một phát hiện mới trong lịch sử dị thuật...

Ở một chỗ nào đó trên khán đài, Triệu Linh Quân nhìn Tần Uyển ở trên võ đài, dị sắc trong mắt tràn ra.

Kengt Thanh kiếm kia trong tay Tống Ngọc Chương không cách nào tiếp cận Tần Uyển, sau khi cong tới mức độ nhất định thì trực tiếp gãy thành hai đoạn.

Trong tay hắn nắm chuôi kiếm, một nửa thân kiếm gãy lại không rơi xuống, mà đâm về phía giữa trán hắn, Tống Ngọc Chương vội vàng phóng thích một luồng phong nhận, thân thể nhanh chóng lui về sau mấy trượng.

Nửa thanh kiếm gãy bị phong nhận đánh bay, ngay sau đó lại bay trở về, tấn công Tống Ngọc Chương bằng những góc độ hết sức nguy hiểm và xảo trá.

Cái này tựa như cũng trực tiếp xác minh, Tân Uyển có được năng lực cùng loại với niệm lực.

Sau khi kinh ngạc thì Hạ Hoàng càng là ngạc nhiên lẫn vui mừng.

Tần Uyển cũng có loại năng lực này, chẳng phải Đại Hạ có tới hai

Triệu Linh Quân sao?

Tuy hắn không nghĩ tới Tân Uyển có thể đạt tới độ cao của Triệu

Linh Quân, nhưng tuyệt đối thiên tài khác không theo kịp.

Trên Giáo trường, Tống Ngọc Chương có vẻ hơi chật vật.

Võ đạo không phải điểm mạnh của hắn, Tân Uyển lấy niệm lực ngự kiếm, không có thân thể trói buộc, chiêu thức thay đổi rất linh hoạt, tốc độ cực nhanh, góc độ cũng vô cùng xảo quyệt, hắn có chút không chịu nổi, nếu không dùng năng lực, chỉ sợ hắn sẽ phải thua.

Tống Ngọc Chương quả quyết từ bỏ ý nghĩ lấy võ đạo chiến thắng

Tần Uyển, mặc dù hắn rất muốn ra vẻ giống như Lâm Tú thế nhưng thực lực lại không cho phép.

Quanh thân thể hắn mọc lên một bức tưởng gió xoay tròn với tốc độ cao, nửa đoạn kiếm gãy chạm đến tường gió sẽ bị cuồng phong cuốn đến nơi khác, Tống Ngọc Chương tạm thời thành công ngăn chặn công kích của Tần Uyển.

Đoản kiếm trong tay Tống Ngọc Chương vung lên, từng luồng phong nhận hình cung ập về phía Tần Uyển.

Tần Uyển giơ tay lên, mặt đất phía trước bỗng nhiên vỡ ra, một khối đất lơ lửng ở không trung, hình thành lá chắn, phong nhận bắn trúng tường đất, chỉ để lại mấy vết đao nhạt nhòa.

Triệu Linh m ngơ ngác nhìn một màn này, quay đầu hỏi Triệu Linh

Quân: "Tỷ tỷ, đây là niệm lực sao?"

Triệu Linh Quân gật gật đầu.

Triệu Linh m nghi hoặc hỏi: "Nhưng không phải năng lực của nàng là huyễn thuật sao?"

Nàng đã rất hiểu biết về năng lực của Tần Uyển, nhưng mà trận tỷ thí hôm nay đã vượt qua nhận biết của nàng đối với Tân Uyển.

Triệu Linh Quân nói: "Có lẽ niệm lực cùng ảo thuật vốn là là một loại năng lực tương tự, sau nhiều lần thức tỉnh sẽ có biến hóa mới, chuyện này cũng không có gì kỳ quái."

Tống Ngọc Chương lúc này đã có chút đau đầu.

Đối mặt với Tân Uyển mang đến cho hắn một loại cảm giác vô lực giống như năm đó đối mặt Triệu Linh Quân.

Không cho hắn thời gian thở dốc, lớp đất lơ lửng trên không trung bỗng nhiên vỡ vụn, hình thành rất nhiều cây lao sắc bén, bắn nhanh về phía hắn, cây lao rậm rạp, rợp trời rợp đất, tuy rằng đại bộ phận đều bị tường gió xung quanh thân thể hắn chặn đứng, nhưng vẫn có một bộ phận, đột phá tường gió, tới gần thân thể hắn.

Tống Ngọc Chương lấy chân khí hộ thể, nhưng bị cây lao sắc bén đánh trúng, vẫn cảm thấy đau đớn vô cùng.

Áo bào vốn sạch sẽ cũng dính không ít tro bụi.

Nhưng như vậy còn chưa chấm dứt.

Giá đố binh khí trên giáo trường bỗng nhiên rung động, mấy chục loại binh khí từ bốn phương tám hướng bắn về phía Tống Ngọc

Chương, Tống Ngọc Chương không chút do dự bay lên không trung, nhưng Tần Uyển đối diện cũng bay lên theo...

Trên khán đài, đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy Tống Ngọc

Chương chật vật như vậy.

Trong trận chiến giữa hắn và Lâm Tú, ít nhất còn có thể đánh cho

Lâm Tú vỡ nát quần áo.

Nhưng lần này đối chiến Tần Uyển, ngay từ đầu đã bị áp chế.

Công kích của hắn ta không bằng Tần Uyển, phòng ngự cũng không bằng nàng, ngay cả trốn lên trời cũng bị đuổi theo.