Chương 300: Qúy phi tâm loạn (2)

Thật ra trong cung nhiều phi tử như thế, Lâm Tú đều từng gặp,

Qúy phi nương nương hẳn là người cô độc nhất trong các phi tử.

Nguyên nhân Lâm Tú cũng từng nghĩ.

Phi tử trong hậu cung, ngoại trừ người mới tiến cung, nhưng người khác đều có con nối dòng, lúc trước khi Lâm Tú chế băng ở hậu cung, những tiểu hoàng tử tiểu công chúa, không thiếu thêm phiền cho hắn, Lâm Tú suýt chút nữa đã bị phiền chết, nhưng không thể nói cũng không thể mắng.

Khi đó, nơi hắn thích đi nhất, chính là cung Trường Xuân của Qúy phi nương nương, một nơi khác là cung Thiên Thu của Thục phi nương nương.

Trong cung của Hoàng Hậu và Hiền phi quá áp lực, trong cung của các cung phi khác ồn ào, chỉ có cung của Qúy phi nương nương và

Thục phi nương nương là yên tĩnh.

Đương nhiên, tranh cãi ầm ĩ cũng không phải đều là chuyện xấu.

Có con trai con gái ở bên cạnh, ầm ĩ chơi đùa, ít nhất có thể sẽ không cảm thấy cô độc tịch mịch.

Tuy bên người Thục plhi nương nương không có trẻ con, nhưng Lý

Bách Chương thường xuyên tới cung Thiên Thu thăm nàng, hơn nữa cẩu Hoàng đế cũng thường xuyên đi cung Thiên Thu, đương nhiên nàng sẽ không tịch mịch.

Nhưng Qúy phi nương nương thì khác, tuy nói là một trong những phi tử được sủng ái nhất, nhưng nàng không có con cái, bên người chỉ có một linh sủng ở cùng.

Những thứ khác Lâm Tú đều có thể tặng nàng, nhưng trẻ con thì bất lực.

Không đúng, hắn có năng lực, nhưng nghĩ đến cẩu Hoàng đế sẽ không tình nguyện.

Cho nên Lâm Tú chỉ có thể tự mình đi thăm nàng.

Cung Trường Xuân, Qúy phi nương nương vừa tỉ mỉ sửa hoa, vừa nói: “Bản cung còn tưởng hôm nay ngươi không đến đó.”

Lâm Tú đứng ở bên cạnh nàng, nói: “Buổi sáng có một số việc trì hoãn, nương nương thứ tội.”

Qúy phi nương nương trợn mắt với hắn, nói: “Đây thì có gì để trách tội, nếu như ngươi có chuyện thì bận chuyện của mình, mấy ngày nay Niếp Niếp rất ngoan, cũng không cần cách một ngày lại đến thăm nó, mười ngày nửa tháng đến một lần là được rồi.”

Lâm Tú mỉm cười không nói gì.

Vật nhỏ đó có cái gì mà thăm, tuy linh trí của nó so với động vật khác cao hơn rất nhiều, nhưng cũng chỉ tương đương với tiểu cô nương năm sáu tuổi, vô tâm vô phế, chỉ cần cho nó ăn hát với nó, cùng với nó nói chuyện một chút, vậy thì nó không có phiền não gì nữa.

Ngược lại bản thân Qúy phi nương nương, Lâm Tú cần tốn nhiều tâm tư một chút.

Thấy hồi lâu Lâm Tú không nói gì, trong lòng Qúy phi nương nương bắt đầu cãng thẳng lên.

Chắc là hắn sẽ không nghe lời nàng nói, về sau thật sự mười ngày nửa tháng mới đến một lần đó chứ?

Bây giờ Qúy phi rất hối hận, vì sao nàng lại nói câu vừa rồi?

Lỡ như về sau Lâm Tú thật sự không đến nữa thì sao?

Nhất thời trong lòng nàng loạn lên, trên tay cũng rối loạn, suýt chút nữa cắt mất một cành hoa không nên sửa, nhưng lại vẫn làm bộ như không có chuyện gì nói: “Cũng không phải mười ngày nửa tháng, nhiều nhất là cách năm ngày, không, ba ngày…, hay là vẫn là hai ngày đi, bản cung lo lắng Niếp Niếp không quen, ngươi cũng nhìn ra, Niếp Niếp thật sự rất thích ngươi…”

Lâm Tú cười cười nói: “Vậy thì ta vẫn là hai ngày đến một lần đi, dù sao linh sủng của nương nương quan trọng.”

Hôm nay Lâm Tú không ở trong cung Trường Xuân bao lâu, nguyên nhân là ma ma trong cung Thái Hoàng Thái Hậu đến, mời Qúy phi nương nương đến đó, Thái Hoàng Thái Hậu là ngoại tổ mẫu của

Qúy phi nương nương, chính bởi vì có bà che chở, Qúy phi nương nương ở trong cung mới không có người nào dám chọc đến.

Không bao lâu sau, trong Vạn Thọ Cung.

Thái Hoàng Thái Hậu nhìn Qúy phi nương nương từ bên ngoài đi vào, trên mặt tràn đầy nếp nhãn hiện ra vẻ tươi cười, nói: “Niếp

Niếp đến đây, mau đến bên người Hoàng tổ mẫu…”

Qúy phi đi đến bên người Thái Hoàng Thái Hậu, nắm tay bà, ngượng ngập nói: “Đều đã qua nhiều năm như thế rồi, Hoàng tổ mẫu còn gọi nhũ danh của con…”

Thái Hoàng Thái Hậu vỗ tay nàng, hiền lành cười nói: “Cho dù qua nhiều năm đi nữa, con cũng là Niếp Niếp của Hoàng tổ mẫu.”

Đi ra khỏi hoàng cung, Lâm Tú thấy thời gian còn sớm nên đi về phía Thanh lại ti.

Đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên hắn nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía sau.

Nơi đó ngoại trừ lão ăn mày và người bán hàng rong, không có một người nào.

Lâm Tú quay đầu, sau khi đi vài chục bước, loại cảm giác này lại xuất hiện.

Hắn lại xoay người một lần nữa, phía sau vẫn là không có cái gì.

Lão ăn mày nhìn về phía hắn, hỏi: “Làm sao thế?”

Lâm Tú nghĩ nghĩ nói: “Tại sao ta lại có cảm giác có người đang đi theo ta.”

Lão ăn mày nhìn hắn, nói: “Có người đi theo ngươi, hai người chúng ta sẽ không phát hiện ra, ngươi đang nghi ngờ tính chuyên nghiệp của chúng ta?”

Lâm Tú lắc lắc đầu, phía sau chính là hoàng cung, ở giữa đúng là không có một người nào, bởi vì mỗi ngày đều phải đề phòng Thái

Tử ám sát, khiến cho hắn có chút nghi thần nghi quỷ.