Chương 452: Bị bắt cóc (1)

Nhận được tin tức quan trọng này, Ngô Văn Viễn lập tức cho người chuẩn bị xe ngựa. Lâm Tú từng nói, nếu gặp chuyện gì thì có thể đến Lâm phủ, Thanh Lại ti, Dị Thuật Viện và Võ Đạo Viện tìm hắn.

Ở đây cách Thanh Lại ti gần nhất, Ngô Văn Viễn đến Thanh Lại ti trước tiên.

May mắn là Lâm Tú lại thật sự có ở đây.

Chỉ một lúc trước đó, Lâm Tú đã biết chuyện của góa phụ xinh đẹp từ trong miệng của hai con chim, hắn nhìn thấy Ngô Văn Viễn đứng trong sân Thanh Lại ti với khuôn mặt trắng bệch, giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Ngô đại nhân! Sao thế?"

Ngô Văn Viễn run giọng nói: "Lâm, Lâm đại nhân! Góa phụ xinh đẹp kia bị người khác trói đi rồi"

Sắc mặt Lâm Tú hơi thay đổi, hỏi: "Ông nói gì? Chuyện này xảy ra lúc nào? Nàng bị trói đưa đi đâu rồi?"

Ngô Văn Viễn lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Hạ quan vẫn chưa biết, nhận được tin hạ quan đã đến tìm ngài ngay, nhưng đã có bổ khoái đi theo xe ngựa của bọn cướp rồi, chắc là sẽ mau chóng có kết quả thôi, hay là đại nhân cùng ta trở về Đông Thành Nha chở tin.

"Đi thôi"

Lâm Tú trầm giọng nói một câu, rồi gọi thêm Liễu Thanh Phong, nói: "Liễu đại nhân! Có vụ án quan trọng, ngươi hãy đi với ta"

Liễu Thanh Phong không nói lời nào, lập tức đi theo.

Ba người đến Đông Thành Nha. Một lát sau, có một tên bổ khoái thở hồng hộc chạy về, mệt đến nỗi nằm bò trong sân của Đông

Thành Nha, yếu ớt nói: "Đại, đại nhân! Tại hạ đuổi kịp rồi, người đã được đưa đến một phủ đệ ở Đông Thành Nam Nhai.."

Đông Thành Nam Nhai không phải là vùng sâm uất nhất của Đông

Thành, nhưng giá thành phủ đệ cũng không rẻ, là bởi vì môi trường ở đây đẹp và yên tĩnh. Vương Đô phần lớn quyền quý đều mua biệt viện ở đây để nghỉ ngơi nhàn hạ.

Trương Hoài cũng có một tiểu viện ở đây, là nơi hắn ta thường ngày chơi đùa cùng bạn bè. Bình thường hắn ta mời vài người bạn tốt, rồi gọi thêm vài nữ tử thanh lâu, đóng cửa tổ chức tiệc, ở đây cũng là nơi vui sướng của hắn ta.

Hôm nay, trong phủ đệ của hắn ta, hắn ta lại không phải là nhân vật chính.

Thân là con trai của Nhất đẳng bá, hầu như hắn ta luôn theo sau nịnh bợ một thanh niên, cười nói: "Tam thiếu gia! Không phải là ta nói khoác, mỹ nhân lần này rất thùy mị, chắc chắn là kiểu ngài thích. Sau khi mọi việc suôn sẻ, ta không dám hưởng một mình, người đầu tiên nghĩ đến chính là ngài"

Thanh niên được hắn ta gọi là Tam thiếu gia có dung mạo tuấn tú.

Trong sự tuấn tú ấy xen lẫn nét nữ tính. Hắn ta không thèm nhìn

Trương Hoài, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng hiểu chuyện đấy"

Trương Hoài cười và nói: "Tam thiếu gia vào trong xem đi, mỹ nhân đó đang ở trên giường"

Thanh niên bước vào phòng, nhìn thấy một thiếu phụ nằm nghiêng trên giường vẫn còn hôn mê, trong đôi mắt có hào quang lấp lánh.

Không thể không nói, ánh mắt của Trương Hoài không tệ, thật sự là một mỹ nhân hiếm thấy, chẳng những có dung mạo xinh đẹp, dáng người cũng đáng kiêu ngạo, quan trọng nhất là khí chất thùy mị trên người nàng, cho dù im lặng nằm ở đó cũng chắc chắn hiện rõ.

Tuy tuổi tác lớn hơn chút, nhưng hắn thích, chính là kiểu nữ tử bộ dạng thùy mị.

Hắn quay đầu liếc nhìn Trương Hoài, nói: "Làm không tệ! Trong vòng một tháng, Tiêu Dao Các mặc ngươi rong chơi."

Trương Hoài vui mừng trong lòng, vội nói: "Đa tạ Tam thiếu gia."

Sau đó, hắn ta chủ động ra khỏi phòng, hơn nữa còn chu đáo đóng cửa lại, nói: "Ta sẽ không quấy rầy Tam thiếu gia nữa, chúc Tam thiếu gia chơi thỏa thích"

Khi hắn ta lui vào trong sân, khóe miệng Trương Hoài nỗ một nụ cười không dễ nhận thấy.

Hắn ta không động vào được tên ăn bám kia, nhưng có người có thể động vào được.

Nam nhân nào có thể đủ chịu đựng trên đỉnh đầu của mình đội một chiếc mũ xanh biếc, đây là nỗi sỉ nhục cả đời này không rửa sạch được.

Điều này còn giúp hắn ta hả giận hơn là đập Lâm Tú một trận.

Điều quan trọng hơn là hắn ta có thể ôm đùi của Tam thiếu gia, sau này ở Vương Đô gần như có thể hiên ngang mà đi rồi.

Trương Hoài vừa nghĩ đến đây, bên ngoài biệt viện bỗng truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn.

Lát sau, hai cửa lớn biệt viện sập xuống, sau đó bên trong ầm ầm sụp đổ.

Khi nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Tú, Trương Hoài ngẩn người.

Hắn biết Lâm Tú sớm muộn cũng sẽ tìm đến, nhưng không ngờ hắn đến nhanh như vậy.

Cũng quá nhanh rồi.

Tam thiếu gia ở trong phòng, chắc là vẫn chưa kịp cởi quần áo chứ?

Tiếng cửa phòng sụp đổ rất lớn, cũng kinh động đến người ở trong phòng, thanh niên vốn đã cởi dây thắt lưng mở cửa phòng, chậm rãi đi vào trong sân.

Một lão giả, một người trung niên, một trái một phải ở bên cạnh hắn.

Từ trên người lão giả và người trung niên cảm nhận được áp lực, khiến trong lòng Lâm Tú cũng hơi kinh sợ. Kiểu áp lực này còn mạnh hơn nhiều so với áp lực giáo tập Võ Đạo Viện mang tới cho hắn, đã có thể sánh vai với Trần Phó viện trưởng rồi, thực lực của hai người này cho dù không có cấp Địa thượng cảnh, chắc chắn cũng chạm được vào ngưỡng cửa cấp Địa thượng cảnh.