Chương 639: Ngươi muốn năng lực gì (2)

Ông trời quá thiên vị hắn rồi.

Cho hắn bề ngoài tuấn tú, thiên phú tuyệt hảo, còn bù lại cho hắn

Tần Uyển...

Thật không có đạo lý!

Lâm Tú chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối đối với chuyện Lý Bách

Chương bị đào thải, thật ra Lý Bách Chương có chút đen đủi, nếu hắn đột phá sớm hơn hai năm, nắm giữ lực lượng lôi đình thuần thục hơn, nguyên lực thâm hậu hơn, Trương Nghĩa sẽ không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng từ tình huống trước mắt mà nói, hắn trưởng thành, người khác cũng sẽ trưởng thành, muốn đuổi kịp cũng không dễ dàng.

Trong top sáu, Trương gia chiếm hai suất, hoàng gia không có được một suất nào, dựa theo xu thế như vậy, tương lai mấy chục năm sau, Trương gia vẫn ngồi vững vàng vị trí gia tộc đệ nhất Đại

Hạ.

Ngày mai Lâm Tú cùng Tần Uyển không có trận tỷ thí, nhưng mấy người Linh m với Ngưng Nhi còn phải tiến hành xếp hạng.

Lâm Tú đương nhiên sẽ đi xem trực tiếp, cả tấn công và phòng thủ

Linh m đoạt được xếp hạng thứ bảy, theo sát phía sau nàng là Mộ

Dung Ngọc, năng lực các nàng chiếm cứ ưu thế nhất định, đạt được thứ chín là Tiết Ngưng Nhi, Lý Bách Chương xếp thứ mười,

Minh Hà công chúa là số mười một, thanh niên thiên tài Bắc Mãng đánh mấy trận đều thất bại, xếp thứ mười hai.

Đây là xếp hạng tạm thời, bởi vì còn chưa tính Triệu Linh Quân vào, thứ tự cuối cùng của bọn họ sẽ còn lui lại một bậc.

Buổi tối trước ngày tỷ thí, Lâm Tú không tu hành, hắn muốn giữ lấy trạng thái tốt nhất để ra sân.

Hắn nằm ở trên giường trong chốc lát, bên cửa sổ đột nhiên truyền đến động tĩnh, lúc hắn ngủ, cửa ngoài và cửa sổ đều khép hờ.

Một thân thể vừa thơm vừa mềm tiến vào ổ chăn, Lâm Tú hỏi Tần

Uyển rằng: "Ngày mai tỷ thí với Tống Ngọc Chương rồi, có lòng tin không?"

Năng lực của Tân Uyển rất khó giải, nhưng nếu nằm ở thế yếu thì cũng rất khó cải thiện.

Chỉ cần kẻ địch tìm được cách né tránh huyễn thuật, thực lực của nàng sẽ bị suy yếu chín phần mười.

Tần Uyển lắc đầu nói: "Nguyên lực của hắn hẳn không khác

Trương Nhân bao nhiêu, ta không có biện pháp làm cho hắn tiến vào ảo cảnh, đến lúc đó nhận thua là được, nhưng còn ngươi có tin tưởng chiến thắng Trương Nhân không?"

Lâm Tú nói: "Hắn là không có vấn đề gì"

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, hỏi: "Có phải ngươi có chuyện gì gạt ta không?"

Thực lực của hắn tiến bộ quá nhanh, thậm chí có chút không thể tưởng tượng được.

Lâm Tú không phủ nhận, cười nói: "Chờ ngươi gả cho ta rồi tự nhiên sẽ biết."

Tần Uyển bĩu môi: "Ta còn chưa đáp ứng ngươi đâu."

Lâm Tú ôm nàng vào trong ngực, nói: "Khoan đã, bệ hạ đã đáp ứng, sau thi đấu đại hội, chỉ cần ta có thể lấy được top hai thì sẽ ban hôn cho chúng ta, đến lúc đó, ngươi gả thì gả, không gả cũng phải gả, bằng không chính là kháng chỉ...

Thân thể Tần Uyển nhẹ nhàng run lên, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ...

sẽ ban hôn cho chúng ta?"

Lâm Tú nói: "Chính miệng hắn đã đáp ứng, còn lập cả chứng từ giấy trắng mực đen, ngươi muốn xem thử hay không?"

Tần Uyển không xem, chỉ là sau giây phút im lặng ngắn ngủi liền hôn lên môi Lâm Tú, Lâm Tú nghĩ rằng đây là nụ hôn sâu giống như bình thường, tận đến khi cảm giác được động tác nào đó của

Tần Uyển.

Hắn mở to mắt, đôi mắt đẹp của Tần Uyển nhìn hắn, nói: "Ta nhận thua..."

Nhận thua, từ này có một tầng ý nghĩa rất đặc thù đối với Lâm Tú và Tần Uyển.

Rốt cục tư tưởng của nàng đã khai mỡ rồi?

Lâm Tú cũng không kích động, hắn chỉ là ôm nàng nói: "Thật ra ta có thể đợi đến khi chúng ta thành hôn..."

Tần Uyển khẽ cắn vành tai hắn, nói: "Nhưng mà, ta không đợi được..."

Nói xong, nàng liền hôn xuống dưới.

Lâm Tú bỗng nhiên mở miệng: "Đợi một chút."

Tần Uyển nhìn hắn: "Ta biết ngươi không muốn miễn cưỡng ta, nhưng bây giờ ta không hề miễn cưỡng..."

"Ý ta không phải nói cái này." Lâm Tú nhìn nàng hỏi: "Ta hỏi ngươi, nếu cho ngươi lựa chọn năng lực một lân nữa, ngươi sẽ lựa chọn cái nào?"

(Lời tác giả PS: Thứ mà mọi người muốn đọc chắc chắn là không thể viết được, đã mấy lần bởi vì viết cảnh hôn mà bị khóa chương, mức độ mọi người có thể cảm nhận.)

Sáng sớm ngày hôm sau Lúc Triệu Linh m ăn bữa sáng, không nhịn được nhìn Tần Uyển ở phía đối diện thêm mấy lần.

Nàng vẫn luôn cảm thấy Tần Uyển trở nên xinh đẹp hơn nhiều rồi, đôi mắt long lanh ánh nước, làn da trắng nõn mịn màng, chỉ mới một đêm không gặp, nàng đã xảy ra sự thay đổi rất lớn.

Lâm Tú nhìn cũng có chút kỳ lạ.

Lúc ăn cơm, hắn vẫn luôn vô thức đố lưng một chút.

Sau vài lần như vậy, cuối cùng nàng cũng không nhịn được hỏi

Lâm Tú: "Ngày hôm đó lúc tỉ thí, bị tổn thương đến thắt lưng sao, có muốn tìm Song Song cô nương xoa bóp cho ngươi không?"

Lâm Tú vội vã nói: "Không cần, không cần, chắc là lúc tu hành bị thương thôi."

Triệu Linh m nói: "Thời gian ngươi tu hành võ thuật quá lâu rồi, chắc là có hơi quá mức, nên chú ý một chút, đừng có luôn liều mạng như vậy..."