Chương 857: Hóa giả thành thật (2)

Đại hôn của Công chúa, đương nhiên Thái tử không thể vắng mặt, có điều, hắn chỉ lộ mặt rồi lấy lý do là thân thể không khỏe để trở về Đông cung trước, nhiều người đã chú ý đến điều này, trong những bữa tiệc gần đây, hình như Thái tử cũng thường dùng lý do thân thể khó chịu để rời đi trước, hắn đã mang hình ảnh ốm yếu trong lòng một số người.

Triệu Linh m một tay chống cằm, ánh mắt có chút mất mác.

Thời điểm Lâm Tú thành thân với tỷ tỷ, nàng và Tân Uyển ngồi bên dưới.

Thời điểm Lâm Tú thành thân với Tần Uyển, nàng và công chúa

Minh Hà ngồi bên dưới.

Lâm Tú thành thân với công chúa Minh Hà, nàng và Song Song, Mộ

Dung Ngọc ngồi bên dưới.

Những người bên cạnh và những người bái đường cùng hắn luôn thay đổi, chỉ có nàng vẫn luôn ngồi bên dưới, không thay đổi.

Sau khi yến tiệc trong cung kết thúc, Lâm Tú về đến nhà, một viện chủ được trang hoàng lộng lẫy, công chúa Minh Hà đội khăn trùm đầu màu đỏ rực đang chờ hắn.

Lâm Tú đã trải qua loại tình huống này không biết bao nhiêu lần, hắn đã quen rồi.

Nhẹ nhàng vén tấm vải đỏ ra, đêm nay công chúa Minh Hà đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt động lòng người. Người ta nói ngày thành hôn của nữ tử là khoảnh khắc đẹp nhất trong đời, quả thật không phải không có lý.

Lâm Tú may mắn được nhìn thấy thời điểm xinh đẹp nhất của ba trong số bốn mỹ nhân của Dị Thuật Viện.

Chỉ thiếu mỗi Linh m.

Gương mặt của công chúa Minh Hà đỏ ửng, nàng cúi đầu hỏi:

"Bây giờ phải làm gì?"

Về quy trình trong động phòng, Lâm Tú đã quen đến không thể quen hơn được nữa.

Làm gì trong đêm động phòng, đương nhiên cũng phải xem làm với ai.

Nếu như là Triệu Linh Quân, vậy thì hắn chỉ có thể ngủ một mình.

Nếu như là Thiên Diệp Lẫm, nàng sẽ ngủ cùng giường với Lâm Tú.

Nếu như là Thải Y, Ngưng Nhi và Uyển Nhi thì đương nhiên sẽ làm một số chuyện nên làm khi động phòng.

Đối mặt với công chúa Minh Hà, Lâm Tú suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

Công chúa Minh Hà kinh ngạc nói: "Ngươi đã thành thân nhiều lần như vậy rồi mà ngươi không biết sao?"

Lâm Tú nói: "Bình thường, kế tiếp chúng ta nên uống chén rượu giao bôi"

Công chúa Minh Hà nói: "Vậy thì uống"

Rượu giao bôi đã được chuẩn bị từ lâu, đặt trên chiếc bàn thấp trước giường, hai người mỗi người cầm một chén lên, vòng tay qua nhau, uống cạn chén rượu.

Công chúa Minh Hà đặt chén rượu xuống, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lâm Tú suy nghĩ một lúc, nói: "Kết tóc."

Bởi vì Minh Hà là công chúa, cho dù sau này gả vào Lâm gia, thì địa vị của nàng cũng ngang hàng với Triệu Linh Quân. Cho nên ngày hôm sau khi rời giường, nàng không cần phải vấn an Triệu

Linh Quân, và các thủ tục trong đại hôn đều được thực hiện theo nghi thức của chính thê.

Lễ kết tóc có ngụ ý là vợ chồng đồng tâm, không bao giờ chia lìa.

Để thực hiện phải cắt một lọn tóc của hai vợ chồng, thắt thành nút đồng tâm rồi giao cho đằng nữ giữ gìn.

Công chúa Minh Hà rất coi trọng những nghi lễ thế này nên đã tìm kéo, cắt tóc của mình và Lâm Tú, tết chúng thành nút đồng tâm, cuối cùng cho vào túi và cất đi cẩn thận.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Lâm Tú, và hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lâm Tú nói: "Sau đó thì nghỉ ngơi, ngươi ngủ ở đây đi, ta đi nơi khác"

Công chúa Minh Hà sững sờ, sau đó tức giận nói: "Đêm tân hôn, ngươi để ta một mình trong phòng, ngươi có còn là người không?"

Lâm Tú cũng ngơ ngác, không phải nói là hai người thành thân giả sao, không lẽ Hạ Hoàng không nói với nàng?

Lâm Tú nhìn nàng, ngạc nhiên hỏi: "Bệ hạ không nói cho ngươi biết sao?"

Công chúa Minh Hà tức giận nói: "Nói cái gì với ta?"

Lâm Tú nhìn vào mắt nàng, ánh mắt trong veo, chỉ có tức giận, dường như thật sự không biết gì.

Lâm Tú lại sững sờ, trong đầu hiện lên một ý nghĩ.

Chết tiệt, hắn trúng kế Hạ Hoàng rồi!

Lâm Tú hít sâu một hơi, hỏi nàng: "Ngươi thật sự muốn gả cho ta?

Công chúa Minh Hà tức giận nói: "Trừ ngươi ra, ta còn có thể gả cho ai?"

Lâm Tú xác nhận, hắn thật sự trúng kế của Hạ Hoàng.

Bản thân và Minh Hà đều nằm trong kế hoạch của Hạ Hoàng.

Nàng là thật lòng.

Hắn nhìn công chúa Minh Hà, nói: "Ý của ta là, ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta sao?"

Công chúa Minh Hà trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ai sẽ gả cho người mình không thích?"

Nàng đã bỏ qua một cơ hội rồi, sao có thể bỏ lỡ cơ hội thứ hai?

Những ngày nàng, nàng đã hối hận không biết bao nhiêu lần, nhìn cả nhà bọn họ vui vẻ hòa thuận, mà nàng thì như một người ngoài cuộc, cái loại chua xót như vậy, ai có thể hiểu được?

Nàng sẽ không mắc phải sai lầm tương tự lần thứ hai.

Lâm Tiếu nhìn nàng nói: "Vậy ngươi lần trước nói vì đại cục..."

Công chúa Minh Hà liếc mắt một cái, nói: "Người ta không thể giữ thể diện một chút được sao?"