Chương 892: Linh Quân, đi theo ta! (1)

Bức tường đó vô cùng dày, mỗi lần đều chống lại được sự va chạm của luồng nguyên lực, nhưng mỗi lần lại rung chuyển dữ dội hơn, dường như lần sau là nó sẽ bị dòng nguyên lực đó đánh nát...

Rốt cuộc, sau khi viên thuỷ tinh phách thứ tám tan trong tay Lâm

Tú, dường như có thứ gì đó trong cơ thể Lâm Tú ầm ầm sụp đổ.

Lúc này, mọi thứ xung quanh hắn dường như đã thay đổi.

Bầu trời xanh hơn, mặt nước trong hơn, tiếng sóng vỗ vào những dải đá ngầm phía xa rõ ràng hơn.

Hiện tại, Lâm Tú không có cảm nhận gì khác cả.

Hắn đột nhiên vô cùng nhớ Triệu Linh Quân.

Hắn muốn nhìn thấy nàng ngay lập tức.

Vương Đô, Lâm phủ.

Triệu Linh m vừa nâng cằm, vừa ngây người trong đình ở hoa viên.

Những ngày gần đây Lâm Tú dẫn Tiết Ngưng Nhi cùng Tần Uyển các nàng đến Giang Nam tu hành, thỉnh thoảng mới trở về một lần, mặc dù nàng muốn đi cùng, nhưng nàng cũng biết, chuyện này không thích hợp.

Cũng may Lâm Tú đã đồng ý với nàng, sau này sẽ đi địa cực tu hành với nàng.

Còn một chuyện khiến nàng có chút phiền não đó là, Lâm Tú vẫn còn năm chuyện với nàng, nhưng nàng căn bản không nghĩ ra được muốn để hắn làm chuyện gì, chuyện quá nhỏ thì có chút lãng phí, nhưng hình như cũng không có chuyện nào lớn.

Thứ nàng muốn, hắn đều đã cho, yêu cầu của nàng, hắn cũng đều thỏa mãn.

Hắn đối xử với nàng rất tốt, có đôi khi quá tốt cũng là một chuyện khiến người ta phiền não.

Triệu Linh Quân nhìn muội muội bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Nghĩ cái gì?"

Triệu Linh m lấy lại tinh thần, nói: "Không, không nghĩ gì cả."

Nàng nhìn Triệu Linh Quân, hỏi: "Tỷ tỷ, tỷ có từng hối hận hay không?"

Triệu Linh Quân hỏi: "Hối hận cái gì?"

Linh m nói: "Nếu buổi tối ngày đó, tỷ không đi, bây giờ hai người có lẽ chính là vợ chồng chân chính..."

Triệu Linh Quân lắc đầu, nói: "Không hối hận"

Điều nàng hối hận là không nên tự mình quyết định, chứ không phải là không động phòng, cho dù có thêm cơ hội lần nữa, nàng cũng sẽ không trở thành vợ chồng chân chính với một người xa lạ.

Linh m hỏi: "Vì sao, tỷ không thích hắn sao?"

Triệu Linh Quân nói: "Hắn rất đa tình"

Linh m trắng mắt liếc nhìn nàng, nói: "Còn không phải tỷ quá dung túng hắn, nếu là ta, hừ, ta sẽ không cho phép hắn nạp thiếp, hắn đám nạp thiếp, thì đừng hòng ở trên giường của ta"

Triệu Linh Quân nói: "Ta cũng không phải thê tử chân chính của hắn, không có tư cách quản hắn"

Linh m thở dài nói: "Hắn cưới tỷ, khẳng định vui muốn chết."

Hai người nói xong, Triệu Linh Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, một con thuyền hoa quen thuộc bay tới từ bầu trời phía đông, tốc độ của thuyền hoa rất nhanh, một lát sau đã dừng ở trên bãi cỏ trước mặt các nàng.

Lâm Tú đi ra từ trong thuyền hoa, nhìn thấy bóng người hắn đã nhớ nhung từ lâu, ở ngay trong đình, trong lòng vui vẻ, nhanh chóng đi về phía bên này.

Triệu Linh m sắc mặt ửng đỏ, nhìn Lâm Tú bước nhanh đi về phía nàng, trong lòng không khỏi hoảng hốt, hắn muốn làm gì, chỉ vài ngày không gặp mà thôi, tỷ tỷ còn đang ở đây đó...

Lâm Tú bước vào trong đình, gấp gáp nắm cổ tay của Triệu Linh

Quân, nói: "Linh Quân, đi theo ta!"

Nói xong, hắn nắm tay Linh Quân sải bước rời đi.

Triệu Linh m ngơ ngác ngồi ở đó, vừa rồi Lâm Tú lại không nhìn nàng, một cái liếc mắt cũng không có...

Hắn cầm tay tỷ tỷ bước đi...

Trên bầu trời Vương Đô, sau lưng Lâm Tú vỗ cánh băng, dẫn Triệu

Linh Quân đi vào trong Vân Sơn, sau đó mới buông tay nàng ra.

Triệu Linh Quân giống như hiểu ra gì đó, cúi đầu nhìn núi rừng xanh um tươi tốt, hỏi: "Ỗ trong này?"

Lâm Tú gật đầu, nói: "Ta đã chờ ngày này rất lâu."

Sau khi tiến vào cấp Địa thượng cảnh, cảm giác đầu tiên của Lâm

Tú không phải vui vẻ.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy Triệu Linh Quân, sau đó đánh bại nàng.

Ở sâu trong Vân Sơn, hai đạo khí thế quét ngang, vô số chim chóc bị hù dọa, bất kể là dã thú hay là dị thú ở trên mặt đất, cũng đều điên cuồng chạy trốn khắp bốn phía.

Lâm Tú giẫm mạnh một cái, mặt đất xuất hiện một vết nứt, thân thể hắn mượn lực bắn ra, nháy mắt xuất hiện ở trước người của

Triệu Linh Quân, vung một quyền đến, trong không khí truyền tới một tiếng vang như tiếng xé vải.

Lúc cách Triệu Linh Quân một trượng, Lâm Tú nhận ra có một lực cản.

Sức mạnh dị thuật trong cơ thể hắn điên cuồng di chuyển, đồng thời cũng tăng chân khí lên đến cực điểm, treo lực cản này lên, một quyền đánh về phía ngực của Triệu Linh Quân.

Khi một quyền này cách Triệu Linh Quân chỉ còn một trượng, uy thế dũng mãnh, như có sức mạnh để mở núi võ đá, nhưng càng tới gần Triệu Linh Quân, tốc độ của hắn lại càng chậm, cuối cùng dừng ở trước ngực nàng ba tấc, không thể tiến về phía trước được nữa.

Nhưng ngay sau đó, một đạo hàn sương lan ra ngay dưới chân của

Lâm Tú.