Chương 591: Minh Hà cảm động (3)

Lâm Tú nhìn thấy biểu tình của Minh Hà công chúa, liền biết nàng phá cảnh không thành công.

Điều này cũng bình thường.

Lợi dụng nguyên tỉnh phá cảnh, giống như là mua vé số, có thể trúng hay không, toàn bộ dựa vào vận khí, Linh m có thể một phát nhập hồn, đó là vận khí của nàng tốt, so sánh thì Lâm Tú dường như không khá hơn một chút nào, cho nên hắn tình nguyện bị sét đánh, cũng không lãng phí nguyên tỉnh, hiển nhiên, Minh Hà công chúa cũng không có vận khí như Linh m.

Giúp người thì giúp đến cùng, Lâm Tú lại lấy ra một viên nguyên tinh, nói: "Đây là ta ở chợ đen mua được, vốn là chuẩn bị cho mình, hiện tại ta cũng không dùng được, ngươi lại thử một chút."

Khoảnh khắc này, Minh Hà công chúa xúc động muốn rơi nước mắt.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ hoàng huynh và phụ hoàng, không còn có ai đối với nàng tốt như vậy.

Nàng tiếp nhận nguyên tinh, cảm động hỏi: "Ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền mua, ta sau này trả lại ngươi."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Cũng coi như mười vạn lượng đi"

Mặc dù nói nguyên tinh cấp năm muốn mười vạn lượng là thường thức, nhưng thực tế không thể có giá bán mười vạn lượng, Minh

Hà công chúa ghi nhớ phần tình cảm này của Lâm Tú, lần nữa nhắm hai mắt lại.

Một lát sau, ánh mắt của nàng mở ra, Lâm Tú rõ ràng nhìn thấy, trong mắt nàng mang theo lệ quang.

Rõ ràng, nàng đã thất bại một lần nữa.

Lâm Tú thở dài, lần thứ ba đưa lên một viên nguyên tinh, nói: "Ta ở chợ đen mua hai viên, đây thật sự là một viên cuối cùng..."

Minh Hà công chúa nước mắt rưng rưng nhìn Lâm Tú, nói:

"Ngươi thật tốt, thực xin lỗi, trước kia ta còn đối với ngươi như vậy...

Lâm Tú phất phất tay, nói: "Quên đi, chuyện trước kia đều đã qua, thử lại một lần nữa đi..."

Minh Hà rưng rưng gật gật đầu, hít sâu vài hơi, ngực nhỏ phập phồng vài cái, thật cẩn thận nắm lấy viên nguyên tinh kia trong tay.

Không lâu sau, nàng mở mắt ra một lần nữa, hai mắt mất đi thần thái, hai hàng nước mắt, từ khuôn mặt xinh đẹp rơi xuống.

Lâm Tú thở dài, chỉ có thể an ủi nàng nói: "Không sao, nhiều nhất là đột phá muộn một khoảng thời gian, lấy thực lực của ngươi, chỉ cần hai trận trước không gặp phải cấp Địa, cũng có thể dễ dàng đạt được tư cách thi đấu..."

Cung Thụy Đông.

Trong cung viện, công chúa Minh Hà nằm bò ra bàn đá, bả vai khẽ run rẩy, nhỏ giọng khóc nức nở.

Thiên phú có cao đến đâu, thân phận cao quý đến mấy, nàng cũng chỉ là thiếu nữ mười bảy tuổi.

Liên tiếp trải qua mấy lần suy sụp, phòng tuyến tâm lý của nàng cuối cùng đã sụp đổ.

Không chỉ không đột phá còn nợ người ta ba mươi vạn lượng.

Ba mươi vạn lượng, nàng trả thế nào đây?

Lâm Tú đứng bên cạnh nàng, biểu cảm trên gương mặt có chút bất đắc dĩ, người nào không biết có khi còn tưởng hắn ức hiếp nàng.

Trong tay hắn còn hai viên nguyên tỉnh nhưng Lâm Tú không lấy ra, nếu hai viên nguyên tinh này vẫn không thể giúp nàng đột phá, vậy nàng sẽ chịu đả kích lớn hơn, tình huống trước mắt vẫn ngăn chặn tổn hại kịp thời sẽ tốt hơn.

Hơn nữa căn cứ kinh nghiệm của hắn, vận may của nàng quá kém, có cho nàng hai viên nữa cũng như không.

Hắn chỉ có thể vỗ bả vai nàng, khẽ khàng an ủi: "Đừng buồn nữa, chỉ cần đột phá trước khi đại hội thì không tính là muộn, ngày mai chờ ta trong cung, ta và cô cùng đi rút thăm..."

Sau khi ra khỏi cung Thụy Đông, vẻ mặt Lâm Tú phiền muộn.

Ba viên nguyên tinh cấp năm có thể bán đến bốn mươi vạn lượng, một năm trước, bốn mươi vạn lượng có thể khiến cả Lâm phủ phải giật gấu vá vai, bốn mươi vạn lượng cứ thế trôi theo dòng nước, hắn không đau lòng là chuyện không thể nào.

Còn về việc công chúa Minh Hà nói trả nợ, thực ra Lâm Tú không để trong lòng.

Hắn có thể cho nàng thì không mong chờ nàng trả lại.

Tiền tài là vật ngoài thân, ngân phiếu mấy chục vạn lượng lấy được từ chỗ thái tử hắn còn chưa động đến, hắn không thiếu bạc, so sánh với bạc đương nhiên tình nghĩa quan trọng hơn.

Không chỉ không nhắc đến bạc, còn phải an ủi nàng.

Trên đường ra khỏi hoàng cung, Lâm Tú tình cờ gặp Chu Cẩm, Chu

Cẩm nhanh chóng bước lên hỏi: "Vừa rồi bệ hạ có nhắc đến ngươi với ta, chuyện kia ngươi làm thế nào rồi?"

Lâm Tú ngẩn ra một lúc hỏi: "Chuyện nào?"

Sắc mặt Chu Cẩm đen đi nói: "Nhiệm vụ bệ hạ giao cho ngươi, xem ra ngươi không hề để trong lòng, khi nào ngươi mới có thể bắt được cô nương nước Phù Tang kia?"

Bây giờ Lâm Tú mới nhớ ra còn có chuyện đó.

Hắn nhìn về phía Chu Cẩm hỏi: "Bệ hạ nghiêm túc sao?"

Chu Cẩm nói: "Nói nhảm, quân vô hí ngôn, bệ hạ sẽ nói đùa với ngươi à, ngươi lấy nàng, về công về tư, với ngươi với quốc gia đều là một chuyện tốt."

Cẩu Hoàng đế vậy mà làm thật, nhưng Lâm Tú cũng không phải người tùy tiện, trừ việc gặp sắc nảy lòng tham với Tân Uyển, ánh mắt đầu tiên đã nhìn trúng ra, những người khác có ai không phải là lâu ngày sinh tình, làm gì có người nào vừa bắt đầu đã mang theo mục đích như thế?