Chương 635: Lại để hắn ra vẻ rồi (1)

Nhưng, thấy một màn này, trong lòng hắn lại cảm thấy dị thường khó chịu!

Tại sao tất cả mỹ nhân xinh đẹp, thiên phú lại cao đều đối xử tốt với hắn như vậy?

Tần Uyển là như thế, Tiết Ngưng Nhi là như thế, Thiên Diệp Lẫm và Minh Hà công chúa cũng có quan hệ thân thiết với hắn, những cô gái tiến vào top 12 đều liên quan tới hắn, không có ngoại lệ, đệ nhất Thiên kiêu bảng Triệu Linh Quân còn là thê tử của hắn.

Thậm chí hắn hoài nghi năng lực của Lâm Tú không phải hệ băng, mà là trộm cướp.

Chuyên trộm trái tim thiếu nữ.

Trên Giáo trường, trận tỷ thí của Tống Ngọc Chương và Mộ Dung

Ngọc đã bắt đầu, là năng lực giả cùng hệ, bọn họ đều dùng hệ phong, sau khi năng lực thi triển, trên Giáo trường phía nổi lên cuồng phong cuồn cuộn, cát bụi bay ngập trời, dù là cung phụng đứng ở một góc cũng không nhịn được nheo lại ánh mắt.

Nhưng, trên khán đài lại không có một chút cát bụi.

Thậm chí ngay cả cơn gió cũng không thể cảm thụ được.

Tựa như có một vách tường vô hình được dựng lên, bao bọc nơi này.

Trên khán đài, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía một cô gái, hôm nay nàng ra tay hai lần, cả hai lần đều làm cho bọn họ thấy được sức mạnh của đệ nhất Thiên kiêu bảng.

Lâm Tú cũng đứng ở phía sau Triệu Linh Quân, nhìn bóng lưng của nàng mà hơi thất thần.

Trừ Triệu Linh Quân ra, người hiểu biết niệm lực nhất ở đây chính là hắn.

Lâm Tú phải thừa nhận, sức khống chế của hắn đối với niệm lực kém Triệu Linh Quân rất xa, từ hai lần ra tay vừa rồi của nàng có thể nhìn ra, ít nhất hắn không có biện pháp ngăn cản cơn gió không hình không bóng.

Sau khi tu vi đạt tới cấp Địa thượng cảnh, niệm lực còn có thể lột xác một lần nữa, ngoại trừ vượt qua phạm vi thừa nhận, nếu không vô luận là công kích hữu hình hay vô hình cũng đều không thể đả thương Triệu Linh Quân.

Lúc này, bên trên Giáo trường đã phân ra thắng bại.

Bóng người Mộ Dung Ngọc ngã xuống từ trên không trung, sau khi rơi xuống đất lại lui về phía sau mấy bước, thậm chí rời khỏi khu vực tỷ thí, Tống Ngọc Chương thì lại nhẹ nhàng đứng trên Giáo trường.

Mộ Dung Ngọc đi trở về khán đài, nói: "Ta đã dùng hết sức."

Lâm Tú đáp: "Ngươi không cần phải làm như vậy."

Mộ Dung Ngọc cười nhạt: "Ta cũng muốn xem thử chênh lệch giữa bản thân và bọn họ là bao xa."

Sau khi nàng tỷ thí với Tống Ngọc Chương, liền đến phiên Lâm Tú đấu với Linh m, hắn biết rõ Linh m có lòng háo thắng, một hồi nữa lúc thắng cũng phải chừa lại cho nàng chút mặt mũi.

Hắn còn đang suy nghĩ linh tinh, Linh m đã đi tới nói: "Ta cũng nhận thua."

Lâm Tú ngẩn ra một chút, hỏi: "Tại sao ngươi không đánh?"

Triệu Linh m đáp: "Ta không phải đối thủ của ngươi, không cần lãng phí thời gian"

Linh m cũng nhận thua, Lâm Tú không ra tay mà thắng được hai trận liên tiếp, Tống Ngọc Chương cũng thắng hai trận, Mộ Dung

Ngọc và Linh m thì thua cả hai trận, cứ như vậy, Lâm Tú và Tống

Ngọc Chương trực tiếp thăng cấp, nàng và Mộ Dung Ngọc thì không cần tỷ thí nữa.

Nhưng Lâm Tú và Tống Ngọc Chương còn phải chiến một trận, trận tỷ thí này thắng hay thua sẽ không ảnh hưởng bọn họ thăng cấp, nhưng lại ảnh hưởng việc phân tỞ trong trận tiếp theo của bọn họ.

Tuy nhiên hai trận đầu không có kết quả cuối cùng, nhưng Thiên

Diệp Lẫm và Trương Nhân nhất định sẽ thăng cấp tới vòng tiếp theo.

Sau khi Lâm Tú và Tống Ngọc Chương tỷ thí, người thất bại sẽ bị phân đến cùng tổ Thiên Diệp Lẫm, người thắng thì sẽ cùng tổ với

Trương Nhân thực lực hơi yếu hơn một chút.

Bên trên Giáo trường, Lâm Tú đang đứng đối diện với Tống Ngọc

Chương.

Tống Ngọc Chương vẫn cầm quạt, mà Lâm Tú thì tùy ý nắm một cây trường thương.

Trên khán đài, lực chú ý của mọi người đều ở trên hai người bọn họ.

Quý phi hỏi Mộ Dung Ngọc: "Tiểu Ngọc Nhi, trong bọn họ ai lợi hại hơn?"

Mộ Dung ngọc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết"

Tống Ngọc Chương cùng Lâm Tú đều rất mạnh, Tống Ngọc

Chương thăng cấp đến cấp Địa nhiều năm, đã nắm giữ năng lực vô cùng thuần thục, Lâm Tú thì cùng lúc tu dị thuật lẫn võ đạo tới cấp

Địa, hắn chống lại Tống Ngọc Chương, nhất định sẽ không chật vật giống như Triệu Linh m lúc nãy.

Nhưng Tống Ngọc Chương lại có một ưu thế rất lớn, là hắn biết bay.

Điểm này hầu như đã đủ để hắn bất bại.

Cho dù Lâm Tú cũng có thể ngưng kết ra cánh băng, thì cũng không đủ linh hoạt, hơn nữa mục tiêu quá lớn, ở trên không trung, hắn không có khả năng là đối thủ của Tống Ngọc Chương, nhưng

Tống Ngọc Chương muốn chiến thắng hắn cũng không dễ dàng.

Trận tỷ thí này có khả năng sẽ kéo dài thật lâu.

Triệu Linh m nhìn Giáo trường, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, nàng rất rõ ràng, hiện tại nàng đã không còn là đối thủ của Lâm

Tú, nhưng Tống Ngọc Chương cũng rất mạnh, nàng còn chưa dám tin tưởng Lâm Tú sẽ chiến thắng.