Chương 754: Mỗi bên nhường một bước. (3)

Chẳng bao lâu, những lời này đã truyền nguyên văn không sót một chữ đến phủ của các đại gia tộc quyền quý.

Bệ hạ có thể bảo Lâm Tú dừng tay, nhưng với điều kiện bọn họ phải kiểm soát được những gì mà các gia tộc ở Giang Nam làm.

Điều này đối với các gia tộc quyền quý mà nói, cũng không được coi là điều kiện, mà là mỗi bên nhường một bước.

Kiểm soát những gia tộc ở Giang Nam, chỉ là mệnh lệnh mà thôi, trước kia bọn họ chỉ quan tâm đến chuyện làm ăn ở Giang Nam, cũng lười để ý những người kia ở Giang Nam làm những gì, nhưng bây giờ không quản không được nữa, Lâm Tú dường như rất thích

Giang Nam, hiện giờ hắn đang nắm thế thượng phong, lỡ như tên nào không có mắt lại chọc đến hắn, ngược lại còn đem đến phiền phức cho bọn họ.

Nếu như là người khác ở Giang Nam làm như vậy, làm rối loạn bố cục của nhiều gia tộc bọn họ đến vậy, bọn họ nhất định sẽ âm thầm sai cường giả đi xử lý hắn..

Nhưng đó là Lâm Tú...

Ai dám động hắn, ai động vào được hắn?

Với tính cách của Tiết lão quốc công, giết cháu rể của ông ta, mỗi một gia tộc ở Vương Đô đừng hòng được yên thân.

Đảng sợ hơn nữa là Triệu Linh Quân.

Lâm Tú là trượng phu của nàng, nếu ai khiến nàng trở thành góa phụ, đây sẽ là mối thâm thù không bao giờ chấm dứt, không ai muốn đắc tội đến một vị cấp Địa thượng cảnh mười chín tuổi cả...

Chưa kể, hắn còn là chồng của vị thiên kiểu Phù Tang kia, hai thiếp thất cùng em vợ của hắn, tư chất đều là Thiên giới, dù cho hắn không có bản lĩnh chỉ dựa vào phụ nữ thôi thì cũng đủ rồi...

Phủ thành Giang Nam, Mộ Dung gia.

Đến Giang Nam hơn nửa tháng, Lâm Tú dắt theo ba người phụ nữ đi tu luyện mấy lần, đi dạo chơi vài huyện, rồi lại quay trở về phủ thành.

Chủ yếu là do lúc họ đi ra ngoài có mang theo linh sủng, Lâm Tú lo

Quý phi nương nương nhớ thương linh sủng cho nên mới mang nó trở về cho Quý phi nương nương gặp nó.

Hắn cũng tiện thể đến thăm Quý phi nương nương luôn.

Hoa viên phía sau phủ Mộ Dung, Quý phi nương nương đang ôm linh sủng ngắm hoa, ở gần đó, Lâm Tú đang ở hòn non bộ ngắm nàng.

Có thể là do nút thắt trong lòng đã được cởi bỏ, sau khi đến Giang

Nam, Quý phi nương nương đã thay đổi hoàn toàn so với lúc ở

Vương Đô, mấy ngày không gặp, Lâm Tú cảm thấy nàng lại diễm lệ thêm mấy phần.

Ở cạnh Hạ Hoàng thời gian lâu, hắn ít nhiều cũng chịu chút ảnh hưởng từ người kia.

Trước kia hắn chỉ thích thiếu nữ cùng những ngự tỷ chững chạc thành thục, bây giờ cảm thấy phụ nữ ngoài ba mươi tuổi cũng rất mới mẻ.

Bỗng đâu có một bóng người từ phía sau đi đến, Lâm Tú ngoảnh lại nhìn, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Sao ngươi lại ở đây?"

Chu Cẩm bước tới, nói: "Cái này phải hỏi ngươi, ngươi ở Giang

Nam bắt nhiều người như vậy, khám xét nhiều nhà như vậy, những gia tộc đó cùng nhau tìm đến bệ hạ, bệ hạ phái ta đích thân đến đây một chuyện.

Lâm Tú hỏi: "Bệ hạ nói thế nào?"

Chu Cẩm nói: "Bệ hạ bảo ngươi làm tới đây thôi, nếu còn tiếp tục bắt người, Vương Đô sẽ có kẻ làm loạn, có điều, mấy gia tộc đó cũng đã đảm bảo rằng sẽ kiểm soát những gia tộc ở Giang Nam, cũng coi như là mỗi bên nhường một bước..."

Kết quả này không nằm ngoài dự đoán của Lâm Tú.

Triều đình Đại Hạ, và chúng quyền quý, là quan hệ cùng nhau sinh tồn.

Quyền quý không thể tách khỏi triều đình, triều đình cũng không thể tách khỏi quyền quý.

Nhiều năm qua, trải qua vô số ván cờ, triều đình và chúng quyền quý vẫn ở thế hòa nhau, Lâm Tú bây giờ, vẫn chưa đủ sức phá vỡ cục thế này.

Giang Nam là một miếng bánh lớn, hắn không có khả năng khiến cho bọn họ cam tâm tình nguyện nôn ra tất cả lợi ích đang nắm trong mình.

Tuy nhiên, chỉ cần bọn họ thực sự có thể kiểm soát lại những gia tộc ở Giang Nam, vậy mục tiêu của Lâm Tú cũng đã đạt được.

Lời hứa với A Kha, hắn đã tiến gần thêm một bước nữa.

Lần này hắn đã tặng cho Hạ Hoàng vài "túi quà" lớn, lúc về sẽ đòi

Hạ Hoàng ban cho một chiếc du thuyền, đợi sau khi trận đấu kết thúc, hắn sẽ đưa các nàng đi đến những vùng đất khác của Đại Hạ để tìm hiểu cảnh vật cùng con người ở những vùng này.

Lúc này, Chu Cẩm lại nói: "Bệ hạ còn bảo ta chuyển lời cho ngươi một câu"

Lâm Tú: "Câu gì?"

Chu Cẩm nói: "Bệ hạ nói, lần này ngươi làm rất tốt..."

Trước đây Lâm Tú có chút hiểu lầm về Hạ Hoàng, tưởng rằng hắn ngoại trừ háo sắc ra thì chẳng còn ưu điểm gì khác.

Cho đến khi hắn phát hiện ra Hạ Hoàng chính là minh chủ huyền bí của Thiên Đạo Minh, cũng là người cùng chung chí hướng với bọn hắn.

Trong cơ thể háo sắc của hắn, vẫn mang nhịp đập của một bậc hiền quân.

Lúc này, Chu Cẩm lại bước đến bên cạnh Quý phi nương nương, cung kính nói: "Nương nương, bệ hạ cũng có lời muốn nói với người."

Qúy phi ôm linh sủng, hướng mắt nhìn hắn.