Chương 747: Ngươi chọc hắn

làm gì (2)

"Đâu ra cái lý lẽ đó!" Người đàn ông trung niên cũng chẳng thèm hỏi, lập tức nói: "Đánh hắn ba mươi trượng trước rồi nhốt vào đại lao, giam một tháng rồi tính!"

Lâm Tú nhìn về phía người đàn ông trung niên, hỏi: "Ngươi là huyện lệnh huyện phủ?"

Người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Chính là bổn quan."

"Bây giờ thì không phải nữa"

Lâm Tú lấy từ trong người ra một tấm kim bài, nhàn nhạt nói:

"Bổn quan là ti thừa của Mật Trinh ti, huyện thừa của huyện phủ ở đâu?"

Người đàn ông trung niên tự xưng là huyện lệnh, cùng với hai quan viên khác của huyện phủ có mặt ở đó thấy vậy, bỗng chốc cảm thấy như có luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, da đầu tê đại.

Ở Đại Hạ, quan viên thất phẩm trở lên, cơ bản đều xuất thân từ

Thái Học Viện.

Thái Học Viện nằm ở Vương Đô, bọn họ đều đã từng sống ở

Vương Đô, đương nhiên cũng nghe nói đến Mật Trinh ti, đây là bộ phận mà quan viên sợ nhất, Mật Trinh ti chỉ nghe lời hoàng thượng, có quyền tiền trảm hậu tấu, khiến biết bao nhiêu quan viên ở Vương Đô phải sợ vỡ mật, chỉ có điều trước giờ Mật Trinh ti chỉ hoạt động bên cạnh bệ hạ, sao lại có thể đi đến Giang Nam xa xôi này?

Nhưng ba người họ đều không dám nghi ngờ, mạo danh Mật Trinh là tội nghiêm trọng, không ai dám phạm phải sai lầm lớn như vậy.

Một người đàn ông khác mặc quan phục cẩn thận bước tới phía trước, sau khi nhìn kỹ lệnh bài của Lâm Tú, thì cung kính nói:

"Hạ quan là huyện thừa của huyện phủ, không biết đại nhân có gì căn dặn?"

Lâm Tú cất lệnh bài lại rồi nói: "Bổn quan hay tin, huyện lệnh huyện phủ làm quan bất nhân, vì lợi ích riêng mà làm việc phi pháp, tự ý dụng hình, cho người tháo bỏ mão quan của ngươi, đợi bổn quan điều tra rõ mới nói tiếp..."

Huyện thừa huyện phủ không dám trái lời, lập tức bảo tâm phúc của mình khống chế huyện lệnh, công tử trẻ đó thấy tình thế bất lợi, đang định chuồn đi, Lâm Tú giơ tay lên nói: "Bắt cả bọn họ, nghe nói Bàng gia ở huyện phủ một tay che trời, ngay cả nha môn cũng phải nể mặt bọn họ, bổn quan muốn xem thử, sao bọn họ lại vô pháp vô thiên như thế..."

Lời này vừa thốt ra, mấy quan viên ở huyện nha đều giật thót tim.

Trước tiên là huyện lệnh, rồi đến nhà họ Bàng, huyện phủ này sắp trở trời rồi!

Huyện thừa của huyện phủ im lặng một hồi, rồi nhỏ giọng nhắc nhở Lâm Tú: "Đại nhân, Bàng gia có chút quan hệ với phủ Hoàng

Quốc Công ở kinh đô, người có nên cẩn trọng suy nghĩ lại không?"

Trên mặt huyện lệnh huyện phủ lại hiện lên một chút hi vọng, hắn biết mình không cần bị điều tra, Hoàng gia, chính là hi vọng cuối cùng của hắn.

Tiểu công tử Bàng gia cũng lập tức nói: "Ta nói cho ngươi biết, cô ta được gả đến phủ Hoàng Quốc Công làm tiểu thiếp rồi, ngươi dám động đến bọn ta, Hoàng gia sẽ không buông tha cho ngươi."

Lâm Tú nhìn hắn ta nói: "Hóa ra là Hoàng gia à."

Bàng Vũ nói: "Biết sợ rồi sao, bây giờ ngươi thả ta ra, bọn ta sẽ xem như chưa có chuyện gì xảy ra..."

Lâm Tú khinh thường nói: "Tiểu thiếp của Hoàng gia thì có gì mà hống hách, ta còn tưởng phía sau lưng các ngươi còn có Trương gia Tống gia nữa chứ, đừng nói Hoàng gia, cho dù là Trương gia

Tống gia, hôm nay cũng phải cho bổn quan một lời giải thích!

Quan viên huyện phủ đều sững sờ.

Biết rõ lai lịch của Bàng gia, vậy mà lại không chút sợ hãi, tên này hoặc là điên, hoặc là Bàng gia đã chọc phải một đại nhân vật không nên chọc đến rồi.

Huyện thừa huyện phủ không dám lơ là, lập tức nói: "Mang đi"

Sau khi huyện lệnh huyện phủ và công tử Bàng gia bị giải đi, Lâm

Tú lại đến đại lao huyện phủ xem thử, thả những người vô tội bị bắt giam ra ngoài, được biết từ chính miệng bọn họ nói, do bọn họ đắc tội Bàng gia, hoặc là có xung đột lợi ích với Bàng gia, nên mới bị huyện lệnh nhốt vào đây.

Giống như những nơi khác ở Đại Hạ, huyện phủ Giang Nam là do

Hoàng gia gián tiếp khống chế Bàng gia thao túng, bởi vì huyện phủ gần biển, là một huyện sản xuất muối lớn, Bàng gia là nhà buôn muối lớn nhất huyện phủ này, kiếm được không ít lợi nhuận từ việc buôn bán muối, đa phần đều được gửi đến Hoàng gia.

Các thế lực ở Vương Đô cũng dùng cách đó để thao túng nơi này.

Hoặc là bọn họ để một nhánh của gia tộc mình di chuyển đến, hoặc là liên hôn với gia tộc ở địa phương, sau đó dựa vào sức ảnh hưởng của gia tộc đó, xưng bá một phương, đạt được mục đích vơ vét tiền của, quyền lực.

Từ những người bị giam trong đại lao, Lâm Tú tình cờ có được tội chứng Bàng gia ức hiếp bá tánh, câu kết quan thương.

Theo manh mối mà họ cung cấp, Lâm Tú đã kiểm tra tại nha môn và phát hiện ra khoản thuế hàng năm mà Bàng gia phải nộp là cực kỳ nhỏ, chỉ là hạt cát trong sa mạc so với lợi nhuận họ kiếm được từ việc bán muối.

Mặc dù đây là chuyện thường ở Đại Hạ, nhưng quả thật là trái với pháp luật rồi.