Chương 557: Tay nghề của Tần Uyển (3)

Rất nhanh hắn liền rõ ràng, nằm vùng ở triều đình cũng ở ngay trong số những người tham gia vào hành động lần này.

Nhưng hắn ta biết đã quá muộn.

Nam nhân vừa nói chuyện với hắn ta, phẫn nộ và không dám tin nhìn hắn ta, trầm giọng nói: "Lão Dương, thật sự là ngươi, là ngươi tiết lộ tin tức về cuộc tụ họp, cũng là ngươi nói cho triều đình biết hành tung của chúng ta..."

Hắn ta đã không thể tiếp tục giả vờ vào thời điểm này, cũng không cần phải nhiều lời hơn nữa, quyết đoán xoay người, chạy như điên về phía trước.

Nhưng có người nhanh hơn hắn ta, Trịnh Lê phẫn nộ đến cực điểm, chân khí dao động toàn thân, giống như mũi tên rời cung, bắn ra tại chỗ, sau vài hơi thở đã đuổi kịp hắn ta, một chưởng thành đao đánh hắn ta ngất xỉu, sau đó xách trở về.

Vẻ mặt của hắn hung ác, cắn răng nói: "Chết tiệt, hắn lại có thể là nằm vùng, thiếu chút nữa hại chết tất cả chúng ta, ta thật sự muốn một chưởng giết hắn!"

A Kha nói: "Điều quan trọng nhất bây giờ là rời khỏi đây trước, tìm một nơi ẩn náu, những người đó đã nhanh chóng đuổi theo, chúng ta không phải là đối thủ của họ, không thể chiến đấu với họ..."

Sau khi nhận được lời nhắc nhở, tất cả mọi người của Thiên Đạo

Minh quyết định nhanh chóng, ngay lập tức thay đổi phương hướng, đi về phía tây của rừng rậm.

Chỉ một khắc sau, một vài bóng người từ đây phóng ngựa qua, chạy về phía trước.

Hai khắc sau, Kim Thái và ngựa đều dừng lại, nhìn xung quanh trái phải, thẳng thừng nói: "Bọn họ mới khởi hành không lâu, chỉ đi bộ, không thể đi xa như vậy!"

Lữ Phương đi theo phía sau hắn, hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta đuổi nhầm hướng?"

Kim Thái nói: "Không có khả năng, hắn ta chi phía nam."

Hắn ta nhảy xuống ngựa, lấy ra một tấm gương đồng từ trong ngực.

Lữ Phương nhìn hắn một cái, hỏi: "Đã là lúc nào rồi, ngươi còn thời gian soi gương?"

Kim Thái liếc nhìn hắn ta và nói: "Ngươi thì biết gì, đây là năng lực của tên nằm vùng đó, vật này được sử dụng để truyền tin"

Cuối cùng Lâm Tú cũng hiểu được, vì sao Kim Thái nhanh như vậy có thể nhận được tin tức của A Kha bọn họ.

Trên đời này thật đúng là năng lực kỳ lạ kỳ quái gì cũng có, hắn có chút tò mò cái gương đồng này truyền tin như thế nào, nếu như hắn có thể có được năng lực này, sau này ở bên ngoài truyền tin cho người nhà, sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Tuy nhiên, hắn thấy Kim Thái khuấy động trong một thời gian đài, gương đồng trong tay không có gì thay đổi.

Trên mặt Kim Thái lộ ra vẻ mê mang, thấp giọng nói: "Không thể nào, sao lại không có phản ứng?"

Hắn ta nhìn vào gương đồng trong tay, lông mày nhíu lại.

Một lát sau, mọi người từ trong miệng Kim Thái biết được, nằm vùng của Trương gia ẩn núp trong Thiên Đạo Minh, thức tỉnh một loại năng lực dị thuật vô cùng đặc biệt, có thể thông qua gương, tiến hành truyền tin từ xa, điều này làm cho mấy người không khỏi tấm tắc khen ngợi.

Năng lực kỳ lạ này, chỉ đơn giản là chưa từng nghe thấy.

Nhưng cũng không có gì phải ngạc nhiên, cho đến nay không ai biết, có bao nhiều loại dị thuật, mỗi một thời gian, sẽ có năng lực mới được phát hiện.

Vấn đề bây giờ là, liên lạc giữa Kim Thái và người nằm vùng đó đã bị cắt đứt.

Mấy người đã ở chỗ này chờ một canh giờ, gương đồng này đều không có bất kỳ biến hóa gì, kết quả dường như đã rõ ràng, Lữ

Phương nhịn không được nói: "Không phải là lúc hắn truyền tin, bị người của Thiên Đạo Minh phát hiện, thân phận bại lộ chứ?"

Sắc mặt Kim Thái đã trở nên rất khó coi.

Mặc dù Lữ Phương là mỏ quạ, nhưng những gì hắn ta nói có thể là sự thật.

Thời gian trôi qua quá lâu, tại thời điểm quan trọng này, hắn ta chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để liên lạc với hắn chứ không thể không có bất kỳ động tĩnh nào, điều này chứng tỏ là hắn ta gặp rắc rối.

Nhiệm vụ lần này, Thiên Đạo Minh có nằm vùng của bọn họ, vốn tưởng rằng dễ dàng nắm chắc công lao, nhưng ai ngờ, cho đến bây giờ, bọn họ ngay cả phản tặc Thiên Đạo Minh cũng không nhìn thấy.

Đã không có nằm vùng đưa tin, họ trở thành ruồi bọ không đầu, mất mục tiêu và phương hướng.

Lại sau một canh giờ sau, gương đồng trong tay Kim Thái vẫn không có bất kỳ phản ứng gì, mấy người đều chờ cũng đã có chút không kiên nhẫn.

Trang Nghiêm đề nghị: "Ở đây chờ đợi cũng không phải là một cách, nếu không trước tiên trở về thành, sau đó bàn bạc kỹ hơn?"

Kim Thái nhìn gương đồng trong tay, chỉ có thể nói: "Trở về chờ đi"

Lần chờ đợi này, là ba ngày.

Trong ba ngày này, mối liên hệ của hắn ta với nằm vùng, hoàn toàn bị phá vỡ, điều này cũng có nghĩa là nhiệm vụ của bọn họ đã thất bại, không chỉ không bắt được một tên phản tặc nào mà còn mất nằm vùng mà mình vất vả sắp xếp vào.

Kim Thái một quyền đập vào bàn đá trong sân, bàn đá nhất thời chia năm xẻ bảy, hắn cắn răng nói: "Nội quỷ chết tiệt, nếu để cho ta biết ngươi là ai, ta nhất định phải bầm thây ngươi thành vạn đoạn!"