Chương 472: Hai nữ tử lần đầu gặp nhau (1)

Lâm Tú đối với mình là có chút tự tin, nhưng tự tin cũng không phải kiêu ngạo.

Cho hắn một năm, hắn có thể thu hẹp khoảng cách với Triệu Linh

Quân, nhưng chắc chắn không thể theo kịp, dù sao nàng thiên phú tốt như vậy, còn tu luyện sớm hơn hắn mười năm.

Nhưng đợi đến ba năm nữa, lần sau Thiên kiêu bảng đổi mới, hắn liền không sợ Triệu Linh Quân nữa.

Hay là lần sau lại đánh cược với Linh m.

Hai người đi trên đường phố, trước mặt có một đoàn người đi tới, những người đó mặc dù có khuôn mặt rất giống người Đại Hạ, quần áo cũng rất giống nhau, nhưng nói chuyện lại lẩm bẩm, khi đi ngang qua Lâm Tú và Linh m, còn nhìn bọn họ nhiều hơn hai lần.

Là một thiên tài ngôn ngữ, Lâm Tú hiểu rằng những người đó đang khen họ trông đẹp mắt.

Triệu Linh m quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Kỳ quái, những người này sao lại đến sớm như vậy?"

Lâm Tú hỏi: "Bọn họ là ai?"

Triệu Linh m nói: "Nghe giống như ngôn ngữ của Vô Cực quốc và

Phù Tang quốc, không biết cụ thể là cái nào, đại hội chư quốc, không phải ai cũng có thể tham gia, mà là trước tiên phải tham gia cuộc so tài nhỏ, đạt được tư cách tham gia đại hội, nhưng hiện tại còn chưa đến thời gian so tài nhỏ."

Lâm Tú hiểu, chỉ có trong các cuộc thi cấp thấp lấy được đủ thứ hạng, mới có đủ điều kiện để tham gia cuộc thi.

Quy tắc này cũng hợp lý, không thể là cá nhân nào cũng có thể tham gia đại hội, như vậy sẽ hoàn toàn lộn xôn.

Trong số các quốc gia trên đại lục, chỉ có năm vương triều lớn, có thể tổ chức các trận đấu nhỏ, những quốc gia nhỏ xung quanh họ, nửa năm trước đại hội, phải đi đến năm vương triều lớn để có được tư cách tham gia đại hội.

Mà đại hội chư quốc, là ba năm một lần, do năm vương triều luân phiên tổ chức, địa điểm đại hội lần trước là ở Đại Hạ, theo thông lệ, đại hội năm sau, sẽ tổ chức ở Đại La vương triều.

Các quốc gia nhỏ xung quanh Đại Hạ không ít, giáp với Tây Vực,

Nam Việt, Nam Chiếu, Bắc Mãng, Bà La Đẳng, Phù Tang quốc và

Vô Cực quốc, còn lại là hai quốc đảo trên biển, trong đó, có Tây

Vực, Nam Việt, Nam Chiếu là ôn hòa, cũng có Vô Cực, Phù Tang là mặt ngoài ôn hòa, kì thực tâm mang ý xấu, thỉnh thoảng làm chút động tác nhỏ.

Ở một mức độ nào đó, các quốc gia xung quanh năm vương triều lớn, là chư hầu của họ, bất kỳ trong số năm vương triều lớn, cũng có sức mạnh của việc thống nhất các quốc gia xung quanh.

Đơn giản là trong hàng ngàn năm qua, các quốc gia vì lợi ích và không phải là một cách, quyết định sau này gặp phải vấn đề, tất cả mọi người đều ngồi xuống để thương lượng tốt, không còn dễ dàng phát động chiến tranh, sau đó hình thành bố cục đại lục ngày nay.

Hoặc, cuộc chiến tranh ban đầu, tồn tại dưới hình thức đại hội.

Kết quả của đại hội, sẽ ảnh hưởng đến việc phân phối tài nguyên đại lục trong vài năm tới, vì vậy ngay cả năm vương triều lớn, đối với đại hội cũng đặc biệt chú ý.

Triệu Linh m quay đầu nói với Lâm Tú: "Cho nên, đại hội năm sau, ngươi trước tiên đừng nghĩ nữa, trước mắt quan trọng nhất, là mấy tháng sau, thể hiện nổi bật ở trong cuộc đọ sức, đạt được tư cách tham gia đại hội"

Lâm Tú hỏi Linh m nói: "Lần thi đấu này, ngươi cũng sẽ tham gia sao?"

Triệu Linh m nói: "Tuy rằng khẳng định không vào được Thiên kiêu bảng, nhưng cũng có thể mở rộng kiến thức, tích lũy kinh nghiệm"

Thiên phú của Linh m chưa chắc đã kém hơn thiên tài của các quốc gia khác, nhưng nàng còn quá nhỏ, hiện tại cũng mới mười tám tuổi, nàng còn có thể tham gia ba lần thi đấu, mà đại bộ phận người trên Thiên kiêu bảng đều chỉ có một lần cơ hội lên bảng.

Lần thứ hai, họ sẽ không thể tham gia vì tuổi tác của họ vượt quá giới hạn.

Giống như Triệu Linh Quân, mười bảy tuổi lần đầu tiên tham gia đại hội đã đoạt được xếp hạng trên Thiên kiêu bảng, từ xưa đến nay cũng không có mấy người.

Lâm Tú phải tranh thủ thời gian tu hành, tranh thủ thăng cấp cấp

Địa trước đại hội, cứ như vậy, hắn tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, mới mười phần thì nắm chắc chín phần được.

Khi về đến nhà với Linh m, Tần Uyển đã chuẩn bị xong cơm, Lâm

Tú còn chưa ăn mấy miếng, đã nhìn thấy Chu Cẩm từ bên ngoài đi vào.

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết ta ở đây?"

Chu Cẩm cười nói: "Không có gì là ta không biết, bệ hạ cho gọi ngươi vào cung một chuyến, ngươi mau ăn một chút, ăn xong thì vào cung với ta."

Có thời gian để cho hắn ăn, có về như không phải là một điều quan trọng, nhưng cẩu Hoàng đế cũng thật là, có cái gì không thể vừa rồi nói cho xong, phải để cho hắn vào cung một lần nữa.

Nhanh chóng ăn xong một chén cơm, Lâm Tú theo Chu Cẩm tiến cung, đến một cung điện nào đó trong trung cung.