Chương 637: Lại để hắn ra vẻ rồi (3)

Thân pháp xuất thần nhập hóa, phòng ngự cứng cỏi như tường đồng vách sắt, lực lượng không thể tưởng tượng, Lâm Tú thậm chí không hề dùng dị thuật đã dễ dàng đánh bại hắn.

Tống Ngọc Chương nhìn như không dính một vết xước, thật ra đã phải chết một lần.

Trên khán đài, Quý phi nương nương nhìn thân thể trần trụi của

Lâm Tú, có chút xấu hổ rời đi tầm mắt.

Triệu Linh m nhìn thoáng qua liền cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn, rồi lại cúi tiếp.

Những cô gái khác thì ánh mắt rất mạnh dạn, tầm mắt đảo qua thân thể Lâm Tú, không hề có cố kỵ.

Hắn dám lộ, tự nhiên các nàng dám xem.

Hôm nay không phí tiền mua vé rồi.

Rất đáng giá!

Đường cong thân thể hoàn mỹ, được sở cơ bụng đó nhất định là rất mê người, cũng rất thoải mái.

Triệu Linh Quân thật có phúc...

Ở một góc nào đó, Trường Bình quận vương cắn răng nói: "Đáng chết, lại để hắn ra vẻ rồi!"

Ai cũng không nghĩ tới Tống Ngọc Chương bại nhanh như vậy.

Hình như chiến đấu còn chưa bắt đầu thì đã kết thúc.

Tuy nói cao thủ so chiêu thắng bại quyết định trong khoảnh khắc, nhưng Tống Ngọc Chương là ai? Nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất nhất

Tống gia, cũng là gia chủ Tống gia tương lai, còn là thiên tài top hai mươi trên Thiên kiêu bảng.

Rất nhiều người còn chưa hiểu được tại sao hắn lại nhận thua?

Nhưng cung phụng, cùng với một bộ phận người xem trên khán đài thì hìểu rõ trong lòng.

Tống Ngọc Chương thua hoàn toàn xứng đáng.

Hắn thua vì Lâm Tú có thể đứng tại chỗ để hắn công kích, nhưng lại không tiếp nổi một chiêu của Lâm Tú, cây thương kia có thể dễ dàng đâm xuyên qua chân khí hộ thể của võ giả cấp Địa, huống chỉ là thân thể máu thịt của Tống Ngọc Chương.

Có vẻ sự linh hoạt của phong hệ khi đối mặt tốc độ cực hạn đã trở nên vô dụng.

Mà từ đầu tới cuối, Lâm Tú đều không sử dụng dị thuật, hắn chỉ dùng võ đạo thuần túy đã dễ dàng khiến cho Tống Ngọc Chương nhận thua.

Cho dù là mọi người đều cho rằng, lần cuộc so tài này hắn chính là con hắc mã mạnh nhất, nhưng rốt cục vẫn là xem nhẹ hắn, hiển nhiên hắn đã có thực lực tranh đoạt top 10 Thiên kiêu bảng.

Thân thể của Lâm Tú trần trụi đứng ở trên Giáo trường, những đợt phong nhận vừa rồi, tuyệt đại đa số đều tấn công nửa người trên của hắn, tuy quần áo nửa người dưới cũng có chút rách nát, nhưng vẫn đủ sức che được bộ phận mấu chốt.

Hắn nhìn về phía khán đài, hỏi: "Có người nào cho ta mượn một bộ quần áo được không?"

Vừa nói tới đây đã có vô số người hưởng ứng.

"Ta ta ta!"

"Để ta đi, đây là quần áo ta mới giặt hôm nay!"

"Lâm sư huynh, hãy dùng của ta, dùng của ta đi...

Tống Ngọc Chương đã hạ xuống giáo trường, hắn cởi xuống áo bào bên ngoài, đi tới đưa cho Lâm Tú, nói: "Đa tạ vừa rồi đã nương tay."

Lâm Tú cười đáp: "Tỷ thí luận bàn, đến điểm là dừng, cần gì phải đánh nhau sống chết chứ."

Tống Ngọc Chương thở ra một hơi, nói: "Ngươi rất mạnh, hy vọng ở trên thi đấu đại hội, ngươi có thể biểu hiện thật tốt."

Tuy rằng Tống Ngọc Chương thua, nhưng vẫn có thể duy trì được phong độ của con cháu đại gia tộc, nói tới cái này, hạt giống tham gia thi đấu đại hội vẫn rất khác biệt với đám con cháu nhà quyền quý mà Lâm Tú biết trước kia.

Hắn khoác lên áo bào của Tống Ngọc Chương, nói một tiếng cám ơn với hắn, sau đó trở lại trên khán đài.

Vừa mới đi lên đã bị một đám người bao vây.

Đám võ giả vây quanh Lâm Tú, trong mắt xuất hiện cuồng nhiệt.

So với dị thuật sư, số lượng võ giả tương đối thưa thớt, nhất là có thể đạt được thành tích cao ở cuộc so tài với thi đấu đại hội lại càng vô cùng hiếm có, mặc dù lên sân khấu tỷ thí với dị thuật sư thì cũng thường nằm ở thế yếu.

Lâm Tú dễ dàng đánh bại Tống Ngọc Chương như vậy, cái này là ủng hộ rất lớn với võ giả.

Những người này vây quanh Lâm Tú, mồm năm miệng mười nói chuyện.

"Lâm sư huynh, ngươi luyện thân pháp như thế nào vậy, có thể dạy chúng ta không?"

"Ngươi có bí quyết tu hành gì trong ngày thường không, vì sao ngài lại có được lực lượng mạnh mẽ như thế?"

"Lâm sư huynh, có thể tiết lộ một chút không, ngươi đã đến gần cấp Địa thượng cảnh rồi sao?"

"Ngày thường ngươi có luận bàn với Triệu cô nương không, trong hai người ai lợi hại hơn?"

Lâm Tú tùy ý giải đáp cho bọn họ mấy vấn đề, sau đó đi tới chỗ đám người Quý phi nương nương cùng với Linh m.

Quý phi nương nương nhìn về phía hắn, hỏi: "Không bị thương chứ?"

Lâm Tú cười cười, đáp: "Không có, ta có chân khí hộ thể, hắn không thể đả thương ta được."

Vẻ mặt Triệu Linh m thì có chút hoảng hốt.

Nàng không ngờ Lâm Tú dễ dàng đánh bại Tống Ngọc Chương như vậy.

Thậm chí hắn đánh bại Tống Ngọc Chương còn đơn giản hơn Tống

Ngọc Chương đánh bại nàng, nói cách khác, bây giờ nàng đã tụt lại sau lưng Lâm Tú một khoảng cách vô cùng xa xôi, sau khi tiến vào cấp Địa, nàng muốn đuổi theo bước chân Lâm tú, không nghĩ tới mới trôi qua hơn một tháng, ngay cả bóng lưng của hắn cũng khó mà trông thấy.