Chương 802: Hai loại dị thuật (1)

Lại nói, nửa năm trước đó, thực lực của Lâm Tú còn cách xa hắn ta. Nếu như chỉ dùng năng lực, hắn ta có thể dễ dàng áp chế hắn.

Nhưng một cái chớp mắt ngắn ngủi kia hắn ta cảm nhận được rõ ràng, thực lực của Lâm Tú đã vượt xa hắn ta.

Điều này chứng tỏ, dù là không dùng võ đạo, hắn ta cũng không còn là đối thủ của Lâm Tú nữa.

Từng chuyện từng chuyện như vậy khiến cho tâm của hắn nhất thời loạn như ma.

Tất cả những trận so tài của Lâm Tú đã kết thúc, hắn dùng thành tích chín trận toàn thắng đoạt lấy suất tăng cấp đầu tiên.

Sau đó tiến hành so tài chính là Tứ vương tử.

Nhưng suy nghĩ đến chuyện hắn ta vừa mới bị thương không nhẹ, một vị trọng tài đi tới, hỏi thăm hắn có cần tu dưỡng một thời gian hay không? Hay lại để hôm khác rồi đấu.

Tứ vương tử phất phất tay, nói: "Không cần!"

Thấy thái độ kiên quyết của Tứ vương tử, trọng tài nhanh chóng tuyên bố so tài tiếp tục.

Trong số các đối thủ của Tứ vương tử, Đại U bốn người, Đại

Thắng Đại Lư mỗi bên một người cũng trực tiếp tuyên bố nhận thua.

Vị thiên tài Đại La kia mặc dù không trực tiếp nhận thua nhưng thực lực chênh lệch quá lớn so với Tứ vương tử. Thử khiêu chiến hắn, vừa mới ngưng tụ một tầng giáp đất đã bị Tứ vương tử dùng một ngọn lửa đánh cho bay thẳng ra ngoài sân.

Cái này khiến cho ấn tượng của khán giả trên đài đối với hắn có thay đổi chút ít.

Mặc dù ở trận đấu vừa rồi biểu hiện của hắn rất tệ, gần như là bị đánh bại trong nháy mắt. Nhưng đó là bởi vì hắn gặp phải Lâm Tú, hắn không chịu nổi một đòn. Trên thực tế, thực lực của Tứ vương tử trong tất cả mọi người, cũng có thể xếp hạng mười.

Tám cuộc tỷ thí, thua một lần thắng bảy lần, chỉ còn lại một trận cuối cùng với Tần Uyển.

Một người trọng tài đi lên trước, hỏi Tứ vương tử: "Trận tiếp theo..."

Tứ vương tử giơ tay lên, nói: "Trận tiếp theo, đợi hai ngày nữa đấu

Mặc dù thương thế của hắn đã không còn nghiêm trọng như vậy, nhưng thực lực cũng mới khôi phục bảy phần. Gặp những người khác đương nhiên không có vấn để, nhưng nữ nhân Đại Hạ này cũng là một đối thủ vô cùng nguy hiểm. Giờ phút này hắn không hề nắm chắc phần thắng.

Sau khi trận so tài của Tứ vương tử kết thúc là đến phiên Tần

Uyển.

Tần Uyển xếp hạng năm trong cuộc thi đấu nhỏ, xếp sau Thiên

Diệp Lẫm và Trương Nhân nhưng thiên tài chư quốc lại không ai dám xem thường nàng, thậm chí còn e ngại nàng còn hơn cả Lâm

Tú.

Mấy trận trước đối thủ của nàng đều bại mà chẳng biết nguyên do. Không chỉ thế còn làm ra rất nhiều những hành động kỳ quái, để lại cho người khác không ít bóng ma tâm lý.

Trong nhóm này, thiên tài Đại La kia còn dám khiêu chiến Tứ vương tử một lần. Nhưng không ai dám khiêu chiến Tần Uyển, bảy người ngay lập tức tuyên bố nhận thua.

Bọn hắn sớm đã nhìn ra, năm danh ngạch của nhóm này thì ba suất không còn nghi ngờ gì. Bảy người bọn hắn chỉ có thể tranh đoạt hai suất còn lại, không biết tự lượng sức thì chỉ có bị loại sớm.

Thời gian chưa tới hai khắc, Lâm Tú và Tân Uyển đã kết thúc so tài hôm nay.

Bọn họ cũng không ở lại nơi này mà cùng nhau đi sang nhóm khác xem những người khác biểu hiện như nào.

Nhìn chung ba nhóm đầu tiên không nghi ngờ gì chính là bảng tử thần.

Triệu Linh Quân hạng một cuộc thi đấu lớn, Đại vương tử Đại U hạng hai, Na Tháp Toa thi đấu thứ năm, đối thủ của bọn họ vì bảo toàn sức lực để tranh đoạt bốn suất còn lại khả năng sẽ không giao thủ với bọn họ.

Sự thật cũng chính là như vậy.

Ngưng Nhi nhận thua trước Triệu Linh Quân, Mộ Dung Ngọc nhận thua trước Đại vương tử Đại U, lúc đối mặt với Na Tháp Toa đến ngay cả Linh m cũng không thể không cúi đầu.

Ở trong đó, Ngưng Nhi cùng Linh m là không cần lo lắng, coi như nhận thua một trận hai trận thì các nàng cũng có thể dễ dàng tranh được suất tăng cấp. Mộ Dung Ngọc có thể có chút nguy hiểm, khoảng thời gian này, thực lực của Ngưng Nhi, Tần Uyển, Linh m và Minh Hà công chúa đều có tăng lên rất nhiều, còn sự tiến bộ của nàng thì chỉ tương đối mà thôi.

Đến nhóm thứ tư và nhóm thứ năm, thực lực yếu hơn nhiều, cạnh trăng để tăng cấp cũng sẽ kịch liệt một chút, mười người trong cuộc thi đấu lớn của vương triều Đại Thắng và Đại Lư bây giờ đều quá tuổi, không thể tham gia tiếp. Mà hạng một của cuộc thi đấu nhỏ giữa hai nước ở Đại U chẳng vào nổi nhóm năm người, sợ là gặp phải tình cảnh chẳng ai vào nổi nhóm mười người.

Cô gái tóc vàng tên Ngải Mễ Lệ kia của Đại U ở nhóm bốn. Thực lực võ đạo của nàng ta không yếu, có vẻ mới tiến vào cấp Địa hạ cảnh, kết hợp với năng lực của nàng, đối với dị thuật sư mà nói thì không khác ác mộng là bao.