Chương 525: Chuyện cũ của Quý phi. (1)

Trên mặt Quý phi lộ ra vẻ chờ mong, hỏi Lâm Tú: "Lần này ngươi và Thải Y đi Giang Nam, đã đi qua đâu rồi, thành phủ sao?"

Lâm Tú cười nói: "Mỗi nơi của Giang Nam chúng ta đều đã đi qua rồi, bánh ngọt này chính là mua ở phủ thành, chúng ta còn mua một toà nhà nữa, tính hàng năm đi Giang Nam ở một thời gian"

Trong mắt Quý phi hiện ra một tia ghen tị, sau đó lại hứng thú đạt dào hỏi lần này Lâm Tú đi Giang Nam với Thải Y đã làm những sì,

Lâm. 1ú chon vài chuyên, nói với nàng một chú. còn, bọn hắn trên đường lớn, mấy người này bình thường ức hiếp bách tính, cuối cùng chết trong tay bách tính, coi như là báo ứng...

Đôi mắt đẹp của Quý Phi nương nương sáng lên, hỏi: "Thật sao?"

Lâm Tú gật nhẹ đầu nói: "Đương nhiên, chính mắt ta nhìn thấy mà.

Quý phi nương nương nắm thành nắm đấm, cắn răng nói: "Quá tốt rồi, Trương gia các người đáng chết lắm!"

Lâm Tú hơi kinh ngạc, lần đầu tiên hắn thấy Quý phi nương nương hận người khác như vậy, hay là, Mộ Dung gia có quan hệ gì với Trương gia Giang Nam?

Không lâu sau đó, Quý phi nương nương che miệng nói: "Bản cung hơi mệt, đi nghỉ trước đây, ngay mai xuất cung tìm các ngươi."

Điều này khiến cho các cung nữ cung Trường Xuân sinh lòng vui sướng, một tháng qua Quý phi nương nương không chỉ không muốn ăn gì, giấc ngủ cũng không tốt, thường xuyên khó ngủ thức trắng đếm, đã lâu rồi nàng không có một giấc ngủ ngon.

Quý phi nương nương về phòng nghỉ, Lâm Tú cũng cáo lui.

Lúc đi ra khỏi hậu cung, sau lưng bỗng truyền đến một âm thanh:

"Lâm đại ca, dừng bước."

Lâm Tú quay đầu lại, cười nói với Song Song: "Lần này từ Giang

Nam về, cũng mang quà cho ngươi, chỉ là hôm nay không cầm theo, lần sau ta mang cho."

Song song ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn Lâm đại ca"

Lâm Tú khoát tay, nói: "Ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, không cần nói tạ ơn với ta đâu"

Một lát sau, Song Song và hắn sóng vai đi trên đường, chợt nhớ tới gì đó, nói: "Lâm đại ca này, vừa rồi ta gọi huynh lại là có chuyện muốn nói với huynh, trước mặt Quý phi nương nương đừng nhắc tới Trương gia."

Lâm Tú sửng sốt một chút, hỏi: "Vì sao?"

Song song giải thích: "Quê hương của Quý phi nương nương ở

Giang Nam, những năm này nàng ở lâu trong cung, tích tụ thành tật, hơn nửa năm nay tình huống mới tốt hơn một chút, có thể Lâm đại ca không biết, sở dĩ Quý phi nương nương tiến cung là vì có liên quan đến Trương gia."

Lâm Tú càng thêm nghi ngờ, hỏi: "Nương nương tiến cung có quan hệ gì với Trương gia?"

Song Song nói: "Ta cũng nghe các thái y nói, lúc ấy Trương gia ở kinh đô muốn làm thông gia với Mộ Dung gia ở Giang Nam, Mộ

Dung gia lúc đầu đồng ý, Thái hoàng Thái hậu hạ chỉ sắc phong nàng làm Quý phi, ai cũng nói nương nương không nguyện ý gả cho Trương gia mới tiến cung, cho nên bình thường ta không nhắc đến Trương gia, tránh làm nương nương không vui..."

Trước kia vốn Lâm Tú không biết Quý phi nương nương còn có một đoạn quá khứ như vậy.

Khó trách nhiều năm vậy rồi, nàng chưa một lần về lại Mộ Dung gia, chắc hẳn trong nội tâm nàng có oán khí với gia tộc.

Nàng là người cao ngạo như thế, sao lại nguyện ý vì gia tộc tạo dựng thông gia chính trị được?

Quyết định của Mộ Dung gia đã khiến nàng thất vọng hoàn toàn với gia tộc.

Có điều, khi đó hẳn Mộ Dung gia không còn lựa chọn nào khác.

Như khi Hạ Hoàng tứ hôn cho hắn với Triệu Linh Quân, Lâm gia và Triệu gia cũng không cách nào kháng chỉ.

Trương gia muốn làm thông gia với Mộ Dung gia, Mộ Dung gia cũng vô pháp phản khán.

Hoàng đế còn không cách nào phản kháng lại Trương gia, phải cưới nữ nhi Trương gia làm Hoàng hậu, huống chi một tiểu gia tộc ở Giang Nam.

Vì không phải gả tới Trương gia, nàng chọn làm Quý phi, nếu như

Trương gia còn muốn phách lối, cũng sẽ không làm chuyện đối nghịch với bề trên là Hoàng gia.

Sau khi biết được chuyện này, Lâm Tú sinh ra cảm giác đồng bênh tương liên với Quý phi nương nương.

Bọn hắn đều là người không có cách nào làm chủ cuộc hôn nhân của mình.

Khác một chỗ Linh Quân là người tốt, nàng không ngại Lâm Tú ở cùng một chỗ với người mình thích, thậm chí còn có thể giúp hắn nạp thiếp.

Nhưng Hạ Hoàng là Hoàng đế, Quý phi của Hoàng đế, mãi mãi cũng chỉ có thể là Quý phi.

Lâm Tú bỗng nhiên ý thức được một việc, quan hệ giữa bệ hạ và

Quý phi nương nương không lẽ cũng giống như giữa hắn và Triệu

Linh Quân?

Sau khi nghĩ ra giả thuyết này, những chuyện trước kia hắn không hiểu đều đã được giải đáp.