Chương 782: Na Tháp Toa khiếp sợ (3)

Thời điểm đó Đại U vẫn chưa coi trọng hắn như vậy, tưởng rằng

Tứ Vương tử cộng thêm hai vị đã từng thiên kiêu nữa, ở dưới tình huống bị kiềm chế gấp đôi về năng lực cùng đội hình, bắt Lâm Tú không phải chuyện khó, lại không nghĩ rằng hùng ưng của Đại U sẽ bị lật thuyền trong mương ở Phù Tang.

Hắn lại nhìn về phía Triệu Linh Quân, hỏi: "Thực lực của ta, so với hai người họ thì sao?"

Triệu Linh Quân đã giao thủ với bọn họ, vấn đề này, hẳn là trong lòng hiểu rõ.

Triệu Linh Quân vẫn chưa trực tiếp trả lời, chỉ là nói: "Vấn đề này, chắc là ngươi rõ ràng hơn ta."

Ánh mắt của Lâm Tú cùng nàng đối diện, phát hiện trong ánh mắt của nàng có ý tứ sâu xa.

Triệu Linh Quân nhẹ giọng nói: "Thực lực của ngươi, không chỉ biểu hiện ở trên cuộc thi nhỏ..."

Ánh mắt Lâm Tú chợt lóe, sau đó mỉm cười, nói: "Ngươi không phải cũng che giấu thiên phú sao?"

Ánh mắt hai người lại đối diện, sau đó đồng thời dời đi.

Lâm Tú có bí mật, Triệu Linh Quân cũng có bí mật.

Lâm Tú biết Triệu Linh Quân có bí mật, Triệu Linh Quân cũng biết

Lâm Tú có bí mật.

Bọn họ càng biết đối phương biết bọn họ có bí mật.

Nhưng bọn họ ăn ý đều không tiếp tục hỏi.

Lâm Tú ngủ một giấc, khi đi ra boong tàu, bên ngoài đã là một vùng trắng xoá, nhiệt độ không khí cũng chợt giảm xuống, đương nhiên, Lâm Tú sẽ không cảm thấy lạnh, sẽ chỉ cảm thấy thoải mái hơn.

Linh m đã đứng ở bên ngoài, nàng và Lâm Tú đều mặc áo mỏng, mà Ngưng Nhi Uyển Nhi các nàng đều thay một chiếc áo thật dày, cổ cũng quấn rất kín.

Phía dưới, là một thành trì cỡ lớn.

Đã đến Đại La.

Lâu thuyền chậm rãi hạ xuống, cuối cùng đáp xuống một quảng trường thật lớn, Lâm Tú nhìn thấy, ở trên hai quảng trường khác đã có hai chiếc Lâu thuyền cỡ lớn khác đậu ở đó.

Xung quanh quảng trường là mấy tòa thành cỡ lớn cao tới mấy chục trượng, phong cách kiến trúc của Đại La cùng Đại Hạ khác hẳn nhau, kiến trúc Đại Hạ càng hướng về tinh tế hoa lệ, còn Đại

La thì lại cứng cáp khí chất. Lần đầu tiên rất nhiều thiên tài ở Đại

Hạ đến Đại La, trên mặt đều lộ vẻ rung động.

Thải phảng đậu bên cạnh Lâu thuyền, đám người Lâm Tú từ Thải phảng đi xuống dưới.

Xa xa, một bóng người không biết đã đợi bao lâu, vừa chạy vừa phất tay với bọn họ, lớn tiếng nói: "Quân, Lẫm, ta ở đây!"

Lâm Tú nhìn Na Tháp Toa hưng phấn, trong lòng rất cảnh giác.

Na Tháp Toa chạy hai bước, bỗng nhiên dừng chân.

Ánh mắt của nàng đảo qua từng gương mặt của Triệu Linh m, Tần

Uyển, Tiết Ngưng Nhi, công chúa Minh Hà, Mộ Dung Ngọc, một đôi đồng tử xanh lam toát ra ánh sáng lộng lẫy chói mắt...

Thật nhiều, thật nhiều tiểu tỷ tỷ xinh đẹp!

Cho dù là cách nhau rất xa, Lâm Tú vẫn nhìn thấy ánh sáng trong mắt của Na Tháp Toa.

Na Tháp Toa rất nhanh đi đến trước mặt Triệu Linh Quân và Thiên

Diệp Lẫm, vui vẻ nói: "Quân, Lẫm, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Lúc này, các sứ thần của vương triều Đại La cũng tiến lên tiếp đón.

Mỗi một lần chung kết, việc ăn ở của thiên tài các nước đều do nước chủ nhà chịu trách nhiệm, sứ đoàn của Đại Hạ và thiên tài của các nước phương Đông được sắp xếp ở ngay trước quảng trường, trong một tòa thành đối diện với lâu thuyền.

Tòa thành này có bảy tầng, hơn trăm căn phòng, mỗi người một phòng cũng ở không hết.

Hai bên trái phải của quảng trường còn có một toàn thành nhỏ hơn một chút, đã bị Đại Thắng và Đại Lư đến trước một bước chiếm rồi.

Mấy tháng trước, danh sách những người tham gia tỉ thí của các nước đã bị đưa đến Đại La, trên cửa mỗi phòng đều dùng ngôn ngữ mẹ đẻ của thiên tài các nước, viết tên của bọn họ, chỉ cần dựa theo tên, nhận phòng của bản thân là được.

Trong đại sảnh của lâu đài, có vô số phục vụ, chỉ dẫn thiên tài các nước.

Na Tháp Toa tự động đảm nhận vai trò hướng dẫn viên, đi giữa

Triệu Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm, nói: "Phòng của các ngươi ở tầng trên cùng, ta dẫn các ngươi đi, đi theo ta..."

Phòng ở của mỗi người cũng là phân chia dựa theo xếp hạng của vòng loại.

Thiên kiêu xếp hạng top đầu, có căn phòng hào hoa nhất ở tầng trên cùng, phòng càng rộng, tầm nhìn cũng tốt hơn, từ lúc xuất phát đến nơi ở, sự khác biệt giữa bọn họ và những người khác thể hiện ở đầy đủ các mặt.

Na Tháp Toa ở trong phòng Triệu Linh Quân, nói chuyện cùng với nàng, trong mắt đều là ánh sáng của sự sùng bái.

Lâm Tú đứng ở một bên nhìn, trong lòng có hơi cảm khái, bản thân

Na Tháp Toa cũng là thiên kiêu có tiếng của đại lục, thậm chí nói thiên phú của nàng ta chỉ đứng sau Triệu Linh Quân, người như vậy, vốn nên có một trái tim kiên cường, ai cũng không phục, nhưng lúc ở trước mặt Triệu Linh Quân, lại trở thành một fan girl.

Đây không phải là bản thân nàng ta hèn hạ, là bởi vì người đối diện nàng ta là Triệu Linh Quân.

Xem ra nàng ta vẫn thiếu một trái tim của kẻ mạnh.

Không giống Lâm Tú.

Cho dù hắn bây giờ không phải là đối thủ của Triệu Linh Quân, hắn cũng tin chắc rằng một ngày nào đó hắn có thể vượt qua nàng ta.