Chương 814: Tứ vương tử nổi giận (2)

Hiện tượng này xảy ra cũng là điều bình thường, tài nguyên của mỗi quốc gia đương nhiên sẽ không phân chia đồng đều cho tất cả mọi người mà sẽ tập trung vào một hoặc hai người có thiên phú nhất, bởi vì để bọn họ có thể giành lấy vị trí top mười trong Thiên kiêu bảng.

Trong số mười người này, có năm người ở Đại Hạ, bốn người ở

Đại U, và một người ở Đại La.

Vẫn còn mười người, được thăng cấp do thành tích đứng thứ hai trong mỗi nhóm. Có bốn người ở Đại Hạ, lần lượt là Triệu Linh m,

Minh Hà công chúa, Trương Nhân và Tống Ngọc Chương, hai người của Đại U, cả hai đều là cường giả nằm trong số hai mươi người đứng đầu ở vòng trước. Một người của Đại Thắng, là người đứng đầu trong cuộc thi nhỏ của họ, Đại Lư và Đại La mỗi nước một người và người cuối cùng đến từ một quốc gia nhỏ.

Kết quả này khiến các sứ thần của Đại Hạ rất phấn khích.

Đây là lần đầu tiên Đại Hạ vượt qua Đại U về số lượng trong hai mươi người đứng đầu, còn vị trí mười người trong Thiên kiêu bảng thì Thiên kiêu của Đại Hạ chiếm một nửa giang sơn.

Đây chắc chắn là đang mở ra một thế hệ hoàng kim.

Nếu so sánh mà nói thì sắc mặt của những người ở Đại U đều có chút không được tốt cho lắm.

Tình huống này đối với bọn họ cũng là lần đầu tiên, lần đầu tiên bọn họ mất đi tính thống trị trong cuộc thi, những người bọn họ sau khi trở về biết phải ăn nói thế nào với Nguyên lão viện?

Đặc biệt là trong trường hợp sửa đổi quy tắc của cuộc thị, lại để cho Ngải Mễ Lệ bị bại lộ trước, bọn họ đã không ngăn được bước chân của Lâm Tú, tất cả những nỗ lực trước đó đều đã bị lãng phí.

Tiếp theo, như thường lệ, là phần khiên chiến dành cho mười người.

Dựa vào kết quả của nhóm, mà trực tiếp xác định mười người đứng đầu cuộc thi, tự nhiên sẽ có người trong lòng không phục.

Chắc chắn sẽ có người cho rằng mình chỉ đứng nhì bảng vì kém may mắn, nhất bảng của các nhóm khác chưa chắc đã lợi hại hơn mình, vì thế trong phân đoạn này, bọn họ có thể chọn một trong mười người dẫn đầu để tiến hành khiêu chiến.

Nếu khiêu chiến mà thắng lợi, bọn họ sẽ thay thế vị trí của đối phương.

Còn những người bị thay thế cũng không hoàn toàn lọt khỏi mười người đứng đầu, bọn họ còn có cơ hội thách đấu với một người khác, nếu bị đánh bại sẽ hoàn toàn bị tuột khỏi mười người đứng đầu, còn nêu chiến thắng sẽ đến lượt người đã bị hắn ta đánh bại khiêu chiến.

Quy tắc của Võ Đạo Viện, Thiên Tự Viện là mô phỏng theo cuộc thi.

Bằng cách này, mười người đứng đầu Thiên kiêu bảng là danh chính ngôn thuận, còn những người không lọt vào mười người đứng đầu cũng sẽ tâm phục khẩu phục.

Trong hầu hết các cuộc thi, có những hắc mã đã thông qua vòng khiêu chiến và xuất sắc lọt vào mười người đứng đầu.

Ví dụ, Thiên Diệp Lẫm ở lần thi trước, nàng ta dùng hình thức khiêu chiến để đá một thiên tài của Đại U ra khỏi vị trí mười người đứng đầu.

Trên khán đài đối diện với thao trường, có mười vị trí, mười bóng người đang ngồi, tràn đầy cảm giác bức áp.

Họ là mười người mạnh nhất của thế hệ trẻ ở đại lục, họ chắc chắn sẽ trở thành một sự tồn tại mạnh mẽ thống trị đại lục trong tương lai. Cho dù có là cường giả đời trước trong ánh mắt nhìn về phía bọn họ cũng có một chút kiêng nể.

Người khiêu chiến đầu tiên là một thanh niên đến từ Đại La.

Lâm Tú biết hắn, hắn ta chính là ca ca của Na Tháp Toa, đã yêu thầm Triệu Linh Quân từ trước.

Hắn còn nghĩ rằng đối phương sẽ khiêu chiến mình, nhưng không ngờ rằng hắn ta lại chọn vị thiên tài hệ lôi đến từ Đại U.

Những người bị chọn ra thách đấu đều là những người yếu nhất trong lòng kẻ khiêu chiến, thiên tài hệ lôi mới bị chọn trúng, sắc mặt đương nhiên là rất khó coi, trên người lóe lên tia chớp, hắn ta chậm rãi đi tới giữa thao trường.

Cuộc chiến dành cho mười người đứng đầu đã giải phóng những hạn chế về không gian, thao trường với bán kính 100 trượng là chiến trường của họ, đủ để họ thể hiện năng lực của mình.

Sau tiếng trống đầu giờ thi đấu, cả một vùng thao trường biến thành lãnh địa sấm sét, trong tay thiên tài hệ lôi ngưng tụ sấm sét thành một cây roi dài. Trên cây roi dài có sấm sét chuyển động, hung hãng phóng về phía thanh niên Đại La.

Bên ngoài cơ thể của thanh niên Đại La đã ngưng tụ lại một lớp băng dày, tạo thành một người băng khổng lồ cao to, cây roi sấm sét vung về phía người hắn ta, tuy rằng các lớp băng cũng bị nứt vỡ, nhưng không có cách nào làm tổn thương thanh niên Đại La ở bên trong lớp băng.

Đúng lúc này, từ trên cánh tay và ngực của gã khổng lồ đột nhiên xuất hiện vô số nhũ băng, bắn thẳng về phía thiên tài hệ lôi.

Cây roi dài trong tay Lôi Mông đập tan từng nhũ băng một, những cái bị bỏ sót, khi chúng đến gần hắn ta cũng bị bắn hạ bởi sấm sét đột ngột xuất hiện từ khoảng không.