Chương 648: Ông trời tác hợp cho (1)

Trên khán đài, vô số người kích động không thôi.

"Tới rồi tới rồi!"

"Lại là một chiêu này!"

"Với thực lực của nàng mà chém ra một đao, trừ Trương Nhân chỉ sợ không người nào chống đỡ được, dù là Triệu cô nương cũng không thể được..."

Đây là phong cách chiến đấu kinh điển nhất của thiên tài Phù Tang quốc, biến mất trong nháy mắt sau đó xuất hiện ở phía sau người khác, hầu như tất cả đối thủ đều thua trước một chiêu này của nàng.

Tốc độ nhanh tới đâu cũng không thể sánh bằng dịch chuyển tức thời của nàng.

Lâm Tú đứng tại chỗ, cảm nhận được bên trái truyền đến không gian dao động quen thuộc.

Ưu thế lớn nhất của Thiên Diệp Lẫm là sau khi nàng tiến vào một không gian khác là có thể bỗng nhiên công kích từ một hướng khác, không người nào có thể phòng bị, tốc độ của nàng vượt qua khả năng phản ứng của người bình thường.

Ưu thế lớn nhất của nàng ngược lại trở thành sơ hở cho Lâm Tú lợi dụng.

Ở trước khi nàng ra tay, nhất định phải trở lại không gian thật, cái này không thể tránh được không gian giao động, tương đương với nói cho Lâm Tú biết vị trí của nàng.

Ngay sau đó, thanh đao hình cung quả nhiên xuất hiện từ trong hư không.

Thanh đao vốn hướng tới vai Lâm Tú, nhưng Lâm Tú lại bỗng nhiên nghiêng thân thể của hắn, lần đầu tiên công kích của nàng thất bại.

"Né được rồi!"

"Phản ứng thực nhanh!"

"Giống như là sớm có đoán trước, quả nhiên hắn không dễ bị đánh bại như vậy!"

Có thể nói, Thiên Diệp Lẫm tỷ thí từ đầu tới giờ, ngoại trừ cố ý đánh vui đùa với Tân Uyển, cùng với thiên tài dị thuật tốc độ Vô

Cực quốc tránh thoát công kích đầu tiên của nàng, nàng đều là dùng một chiêu chấm dứt tỷ thí.

Chiêu đầu tiên không thành, thân thể của Thiên Diệp Lẫm biến mất tại chỗ, ngay sau đó phía sau Lâm Tú lại có không gian giao động xuất hiện.

Nhưng Lâm Tú giống như mọc mắt sau lưng, trong nháy mắt xoay người nâng tay lên, thanh đao vừa mới xuất hiện trong không gian đã bị hắn nắm lấy.

Trong mắt Thiên Diệp Lẫm lộ ra vẻ ngạc nhiên, hỏi:" Lâm-kun, ngươi có thể nhìn thấu tung tích của ta sao?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Không thể, nhưng trước khi ngươi công kích, ta có thể cảm nhận được một tia mong manh, có thể đây là trực giác."

Hắn nói với Thiên Diệp Lẫm rằng: "Xuyên qua không gian hẳn là rất hao phí nguyên lực, chi bằng chúng ta đường đường chính chính tỷ võ đạo một trận, Lãm-chan cảm thấy thế nào?"

Thiên Diệp Lẫm gật gật đầu, Lâm Tú nói không sai, nàng sử dụng năng lực không gian vô cùng hao phí nguyên lực, nếu năng lực này không thể làm đối thủ bất ngờ thì sẽ trở thành vô dụng.

Lâm Tú lấy một cây trường thương từ giá đỡ binh khí, Thiên Diệp

Lẫm vẫn dùng đao, toàn bộ trận tỷ thí của hai người hầu như đều rất lưu loát, một chiêu hạ gục kẻ địch.

Ngoại trừ Lâm Tú và Tiết Ngưng Nhi liếc mắt đưa tình, trận đấu hữu nghị giữa Thiên Diệp Lẫm và Tần Uyển, đây thật sự là trận đấu võ đạo đúng nghĩa đầu tiên của hai người.

Tuy rằng Lâm Tú và Thiên Diệp Lẫm quen biết đã lâu, nhưng vẫn chưa luận bàn với nhau.

Bởi vì Thiên Diệp Lẫm nổi tiếng với năng lực không gian và bề ngoài xinh đẹp, đại đa số mọi người sẽ bỏ qua chuyện nàng còn là võ giả cấp Địa hàng thật giá thật.

Là võ giả, nàng cũng nổi tiếng.

Bộ pháp, chiêu thức của nàng đều không có sơ hở rõ ràng gì, chân khí cũng không phải mới vào cấp Địa, cho dù là không cần năng lực không gian, chỉ sợ cũng có thể đơn giản tiến vào top 5, mà hẳn là chỉ Trương Nhân mới có thể tạo thành một chút phiền toái với nàng.

Nhưng chiến đấu với võ giả là chuyện Lâm Tú không e sợ nhất.

Một số năng lực kì lạ hiếm gặp còn có thể làm hắn kiêng kị, đều là võ giả, tốc độ của Thiên Diệp Lãm không thể nhanh bằng hắn, lực lượng cũng không thể mạnh bằng hắn, năng lực không gian lại vô dụng với hắn, thật ra ngay từ đầu, hắn vốn không coi nàng là khó khăn gì.

Từ đầu tới cuối, đối thủ của hắn chỉ có một, đó chính là Triệu Linh

Quân.

Giờ phút này, trong lòng Lâm Tú thế mà sinh ra một loại cảm giác thân ở đỉnh cao không khỏi rét vì lạnh.

Top 10 Thiên kiêu bảng cũng không gì hơn cái này.

Hắn nhớ tới hơn một năm trôi qua, vô số lần thức trắng đêm tu hành, lo lắng đề phòng đánh cắp tài nguyên trên Trảo Oa quốc, ở trên biển chật vật chạy trốn khỏi lôi vân truy đuổi...

Không biết từ khi nào, những người hắn từng phải ngẩng đầu ngưỡng mộ đã dần bị hắn vượt lên.

Đây hẳn cũng là cảm xúc của Triệu Linh Quân trước giờ.

Thiên Diệp Lẫm nhìn Lâm Tú, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

Nàng đã toàn lực ứng phó, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được,

Lâm Tú vẫn còn nương tay rất nhiều.

Giờ khắc này trong lòng của nàng nảy sinh ra sự vô lực giống như đối mặt Triệu Linh Quân.

Một đoạn thời gian rất dài trước kia, nàng có lòng kiêu ngạo rất mạnh.

Lần cuộc so tài này, ngoại trừ Triệu Linh Quân ra nàng cho rằng mình không có đối thủ khác.