Chương 556: Tay nghề của Tân Uyển (2)

Mấy người gật đầu nói: "Hiểu rồi"

Lâm Tú cũng hiểu.

Hắn nhớ lại, và một bóng dáng xuất hiện trong suy nghĩ của hắn.

Nam nhân họ Dương, chính là một trong những người nghi ngờ

Lâm Tú đêm qua, Trịnh Lê cũng vì vậy mà xảy ra chuyện không vui với hắn ta.

Lâm Tú vốn tưởng rằng, nghi vấn của hắn ta chỉ là xuất phát từ cẩn thận, vì an toàn của mọi người, hiện tại xem ra, khi đó, hẳn là hắn ta muốn lấy được thân phận nằm vùng của Thiên Đạo Minh trong triều đình.

Có điều hắn ta không biết, cái gọi là nằm vùng đều là Lâm Tú bịa đặt.

Nếu nói có cái gì nằm vùng, đó có thể là Tiểu Lam và Tiểu Lục.

Ánh mắt Lâm Tú lơ đãng nhìn thoáng qua mấy con chim rơi trên mái hiên phủ nha, rất nhanh, một trong số đó vỗ cánh bay lên, hướng về phía nam nhanh chóng bay đi.

Một lát sau, vài con ngựa chạy như bay ra khỏi cổng thành chạy về phía nam.

Lúc này, phía nam Ninh Sơn thành, trong rừng rậm cách đó mấy chục dặm, mấy bóng người đang chậm rãi đi về phía trước.

Một tiểu cô nương đi theo sau A Kha, lải nhải nói: "A Kha tỷ tỷ, tỷ và hắn ta quen nhau từ khi nào, làm sao biết nhau, hai người sau này sẽ thành thân sao..."

A Kha không để ý tới nàng, một lão giả bên cạnh nàng nói: "Vị tiểu huynh đệ này còn thật sự là thần thông quảng đại, Vương Đô từ trước đến nay đều là cấm khu của chúng ta, ngoại trừ A Kha cô nương, rất ít người có thể hoạt động ở nơi đó, hắn lại có thể vào phủ quyền quý đỉnh cấp như vào nơi không người, ngay cả

Trương gia tam thiếu kia cũng chết trong tay hắn...

Trịnh Lê cười nói: "Cái này có cái gì, Tiêu Dao huynh đệ không phải một mình, phía sau hắn còn có một ít bằng hữu có cùng chí hướng, cũng đều là hạng người thần thông quảng đại"

Ở phía cuối đám người, một nam nhân nhíu mày, rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh nhạt.

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của A Kha, lúc này, một con chim đột nhiên từ trên cao bay xuống và dừng trên vai nàng.

Nhìn thấy con chim này, vẻ mặt của mọi người không khỏi đều trở nên ngưng trọng.

Đêm qua, chính vì sự nhắc nhở của con chim này, họ đã thoát được một kiếp.

Bây giờ con chim này xuất hiện, chẳng lẽ lại xảy ra biến cố gì?

Ngay sau đó, con vẹt mở miệng: "Dương đà chủ là nằm vùng, hành tung bại lộ, nhanh chóng ẩn nấp..."

Tiếng chim vừa dứt, tầm mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía nam nhân cuối cùng trong đám đông.

Nam nhân kia hiện ra vẻ bối rối trong chớp mắt, nhưng nhanh chóng trở lại như bình thường, mờ mịt nói: "Ta, ta là nằm vùng?"

Mọi người nhìn con chim, nhất thời cảm thấy mờ mịt.

Đà chủ của Thiên Đạo Minh, cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm được.

Mỗi một vị đà chủ đều có những đóng góp to lớn cho Thiên Đạo

Minh, cho dân chúng, trải qua thời gian dài khảo sát mới có thể được thăng chức, nếu đà chủ đúng là nằm vùng, bọn họ không thể tin được, cũng không muốn tin.

Một nam tử khác cải trang thành nông dân, lắc đầu, nói: "Điều này không có khả năng, lão Dương và ta đã vào sinh ra tử không biết bao nhiêu lần, ngay cả mạng của ta cũng là hắn cứu, làm sao hắn có thể là nằm vùng được chứ?"

Lão giả họ Triệu trầm mặc một lát, nói: "Chuyện này liên quan đến tính mạng của tất cả huynh đệ, thà tin là có, còn hơn là không có, nếu lão Dương không phải nằm vùng, lão phu sẽ tự mình bồi tội với ngươi, cũng ở chỗ hộ pháp vì ngươi thỉnh công, hiện tại, đắc tội trước..."

Nói xong, hắn ta sải bước về phía Dương đà chủ, dự định đánh hắn ngất xỉu trước.

Nhưng lúc này, Dương đà chủ lại lùi lại một bước, nói: "Là huynh đệ lâu như vậy, bởi vì một con chim, các ngươi lại nghi ngờ ta là nằm vùng?"

Lão Triệu nhìn hắn ta nói: "Đừng quên, con chim này đã giúp tất cả chúng ta thoát khỏi kiếp nạn đêm qua."

Nam tử họ Dương chậm rãi lui về phía sau, biểu tình đã không thể tiếp tục lạnh nhạt.

Hắn ta không thể rơi vào tay những người này, nếu không, một khi bọn họ phát hiện người triều đình đuổi theo ra khỏi thành, nhất định sẽ đoán được, nội quỷ là ở trong mấy người bọn họ, bọn họ đã bắt đầu hoài nghi hắn ta, đến lúc đó sẽ trực tiếp xác định.

Hắn ta không thể nghĩ ra được, làm thế nào hắn ta lại bị phát hiện?

Biểu hiện của hắn ta ở Thiên Đạo Minh, rõ ràng không có bất kỳ sơ hở nào, khi thực hiện nhiệm vụ, hắn ta so với đại đa số mọi người đều liều mạng hơn, giết giặc cướp ác bá, chính hắn ta cũng không đếm được, chỉ hai năm, đã từ một người bình thường trong bang, ngồi vào vị trí đà chủ.

Vì hành động lần này, hắn ta đã ẩn nhẫn hai năm.

Vốn tưởng rằng sau khi hành động này kết thúc thành công, hắn ta có thể lui thân thành công, hưởng thụ vô số vinh hoa phú quý, nhưng ngay tại thời điểm mấu chốt nhất, thân phận của hắn ta lại bị bại lộ.