Chương 675: Chết khô vì hạn hán, chết đuối vì ngập lụt (3)

Thượng Lâm Uyển, Lâm phủ hiện tại.

Lúc Lý Bách Chương tới tìm Lâm Tú, Lâm Tú đang lên kế hoạch tu sửa lại phủ đệ.

Nơi này thật sự là quá lớn, cho dù là Quý phi nương nương, Minh

Hà công chúa, A Kha, Thiên Diệp Lẫm cùng nhau ở vào, cũng còn có phần lớn cung viện không có người ở.

Lâm Tú dự định tu sửa một tòa cung viện, ở chỗ này xây một ôn tuyền các, đợi đến mùa đông, mọi người không có việc gì cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng, nghĩ thôi đã thấy cực kỳ thích ý.

Bình thường luyện công mệt mỏi cũng có thể đi vào ngâm, thả lỏng thư giãn.

Biểu tình của Lý Bách Chương phức tạp nhìn Lâm Tú, nói: "Chúc mừng..."

Lâm Tú vỗ võ bả vai hắn ta, hỏi: "Ngươi và Bội Bội cô nương thế nào rồi?"

Lý Bách Chương thở dài, nói: "Ta không dám nói cho nàng ấy biết thân phận của mình, hiện tại cũng không biết phải làm sao..."

Lâm Tú hỏi: "Ngươi lo lắng Tần vương phi không đồng ý?"

Lý Bách Chương nói: "Nàng sẽ không đồng ý"

Lâm Tú nói: "Cái này có cái gì khó khăn, để bệ hạ tứ hôn cho các ngươi không phải là được rồi, Tân vương phi còn dám kháng chỉ hay sao?"

Lý Bách Chương liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, mỗi lần đều có thể để phụ hoàng tứ hôn..."

Lâm Tú suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi không tiện nói, ta giúp ngươi nhắc với bệ hạ!"

Trước kia Lâm Tú còn có chút kiêng kỵ với Hạ Hoàng, sau khi quen thuộc, dần dần cảm thấy vị hoàng đế này cũng không tệ lắm, ra tay hào phóng, có việc là thật sự giúp, có thể thực hiện...

Lý Bách Chương và Lâm Tú có cùng sở thích và thẩm mỹ.

Nhưng hắn ta không có da mặt dày như Lâm Tú.

Lâm Tú là một ngoại thần, cũng dám đòi Hạ Hoàng tứ hôn, đòi mật trinh bảo vệ người trong lòng, hắn là nhi tử sủng phi của Hạ

Hoàng, ngay cả một chút yêu cầu như vậy cũng không dám nhắc tới.

Da mặt mỏng, đôi khi không thể làm bất cứ điều gì.

Hạnh phúc của chính mình phải tự mình tranh thủ, điều này xấu hổ, điều kia ngại ngùng, cuối cùng cơ hội đều nhường cho người khác.

Đương nhiên, cũng có một nguyên nhân, là Lý Bách Chương và Hạ

Hoàng còn có một tầng thân phận là phụ tử, rất nhiều lúc, giữa phụ tử, ngược lại không dễ trao đổi.

Lâm Tú thì khác, đơn thuần là tên dê non trao đổi với lão dê già, không có bất kỳ ngăn cách nào.

Lâm Tú đề nghị Lý Bách Chương thẳng thắn với Trần Bội Bội.

Nếu Trần Bội Bội tiếp nhận thân phận của hắn ta, bằng lòng ở bên

Tần vương Lý Bách Chương thì mọi chuyện đơn giản hơn nhiều, hắn ta chỉ cần để Thục phi nương nương thổi gió bên gối Hạ

Hoàng, còn không phải là chuyện hắn tiện tay tiếp một đạo thánh chỉ.

Luận được sủng ái, hậu cung ai có thể so sánh với Thục phi?

Từng là cá mè một lứa, Lâm Tú đã thoát khỏi bể khổ, cũng không đành lòng nhìn hắn ta tiếp tục giãy dụa trong hố lửa.

Lý Bách Chương nghe theo đề nghị của Lâm Tú, đi tìm Trần Bội

Bội nói chuyện thẳng thắn, lấy năng lực của hắn, hẳn là sẽ không có vấn đề gì...

Cuối cùng Lâm Tú cũng có thể nhàn rỗi đi làm chuyện của mình.

Thật ra so với tứ hôn, câu "Tất cả mọi việc, do Lễ Bộ ti xử lý"

trong thánh chỉ càng có ý nghĩa thực tế hơn, rất nhiều chuyện phiền toái không cần hắn quản.

Thừa dịp còn có mấy ngày rảnh rỗi, hắn tính toán chuẩn bị lễ vật cho Quý phi nương nương trước.

Hắn đã cho Quý phi nương nương leo cây hai lần, không có khả năng lại thất hẹn với nàng lần thứ ba.

Kỳ thật sau khi tòa phủ kia được tu sửa xây lại, tổng thể đã không có gì khác biệt so với Mộ Dung phủ, nhưng Quý phi nương nương rời khỏi Mộ Dung gia đã mười bảy năm, Mộ Dung phủ mười bảy năm trước có dáng vẻ gì, Lâm Tú cũng không biết.

Cũng may sau khi hắn trở lại Vương Đô, đã nhìn thấy bức tranh của Quý phi nương nương.

Trong tranh, nàng vẽ Mộ Dung phủ mười bảy năm trước.

Cũng may Mộ Dung phủ khi đó, không khác là bao so với hiện tại, chỉ cần chú ý một ít chi tiết là tốt rồi, tỷ như cây du thụ trong viện của nàng, đến nay đã cành lá tươi tốt, nhưng mười bảy năm trước, còn chưa to khỏe như vậy.

Quý phi nương nương yêu hoa, trong viện của nàng có một hoa viên nhỏ, Mộ Dung phủ hiện tại cũng không còn.

Còn có vị trí của mấy núi giả, có sự thay đổi so với mười bảy năm trước, nếu như không phải Lâm Tú xem qua bức tranh Quý phi nương nương vẽ, chỉ sợ còn không ý thức được những thứ này.

Trong phủ đệ nào đó ở Nam thành.

So với kiến trúc Vương Đô, tòa phủ này có vẻ hơi khác biệt, dễ thấy nhất chính là bức tường ngói trắng đặc biệt, cùng với những ngôi nhà ngói xanh xung quanh, tạo thành một sự tương phản rõ rệt.

Nếu ai đã đến Giang Nam, sẽ biết rằng đây là phong cách lâm viên

Giang Nam điển hình.

Không khó đoán ra, người mua tòa phủ này hẳn là đến từ Giang

Nam, hơn nữa rất nhớ quê hương, cải tạo phủ ở Vương Đô thành dáng về ở Giang Nam.