Chương 198: Kéo dài (4)

Đến cuối cùng, ngay cả loại rượu cấp thấp nhất mười hai lượng bạc một vò cũng bị mua sạch sẽ, còn có không ít người hầu quản gia của các quan viên quyền quý đứng bên ngoài cửa xếp hàng, cuối cùng chỉ có thể thất vọng mà về.

Ban đầu mọi người tới vì nể mặt Tần Vương mới tới chiếu cố việc làm ăn của cửa hàng.

Nhưng về sau, việc làm ăn càng ngày càng tốt đều dựa vào phẩm chất của rượu.

Sau khi bán xong một vò rượu cuối cùng, Lâm Tú và Lý Bách

Chương đóng cửa tiệm, nhìn một rương ngân phiếu cùng ngân lượng trước mắt mà ngây người, chỉ một trăm vò rượu Tiên Nhân

Túy cao cấp nhất đã có thể kiếm về một vạn lượng bạc, những loại rượu phẩm chất kém một chút, tổng cộng lên cũng khoảng một vạn năm ngàn lượng, khấu trừ toàn bộ chi phí, số tiền lãi tuyệt đối không ít hơn hai vạn lượng.

Mà cái này, chỉ là lợi nhuận một ngày.

Tuy rằng một ngày này đã tiêu hao một nửa số hàng lưu trữ trong xưởng, nhưng xưởng ngoài thành đã bắt đầu hoạt động bình thường, có thể cuồn cuộn không ngừng cung hàng hóa, không bao lâu sau, Lâm Tú có thể kiếm đủ số tiến hoàn thành mục tiêu nhỏ.

Mười vạn lượng bạc, vừa vặn là một cái mục tiêu nhỏ.

Mà trong tình huống bình thường, hắn phải không ăn không uống, làm băng cho Trích Nguyệt Lâu một năm, hoặc là gặp được một trăm phú bà giống như Trần Viên Viên, mới có thể kiếm được số tiền nhiều như vậy...

Dị Thuật Viện.

Tại chỗ riêng của Triệu Linh m, trong phòng, Triệu Linh m và Lâm

Tú mặt đối mặt nhau, khoanh chân ngồi trên giường huyền băng, một khắc sau, nàng mở to mắt, ánh mắt lộ ra vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lâm Tú hỏi: “Sao hôm nay ngươi lâu như vậy?”

Hơn nửa tháng trước, Lâm Tú chỉ có thể kiên trì được một khắc đồng hồ trên giường huyền băng.

Tới hôm nay mới trôi qua hơn nửa tháng, hắn lại có thể có thể kiên trì hơn hai khắc đồng hồ, loại tốc độ tu hành này đã có chút dọa người rồi, phải biết rằng bản thân Triệu Linh m muốn tăng thời gian kiên trì trên giường huyền băng từ một khắc lên hai khắc đã phải tốn khoảng ba tháng.

Cái này không phải biểu hiện bình thường của một người năng lực vừa mới thức tỉnh lần thứ hai.

Lâm Tú mở to mắt, nhìn nàng đang nghi hoặc, hỏi: “Chẳng lẽ kéo dài thời gian là chuyện rất khó sao?”

Triệu Linh m nghĩ một hồi, nhìn hắn hỏi: “Ngươi có vụng trộm tu luyện sau lưng ta không?”

Lâm Tú tức giận nói: “Mỗi ngày ngươi đều khiến ta bị rút sạch sức lực, ngươi cảm thấy ta còn có thời gian vụng trộm tu luyện sao?”

Triệu Linh m khó hiểu nói: “Vậy tại sao nguyên lực của ngươi tăng trưởng nhanh như vậy?”

Lâm Tú nói: “Nửa tháng này, ta dùng hơn hai trăm nguyên tinh dị thú bậc hai, có thể không nhanh sao?”

Triệu Linh m hơi kinh ngạc, sau đó càng thêm nghi hoặc: “Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

Tình huống của Lâm gia nàng rất rõ ràng, nếu không phải Lâm Tú lúc trước làm băng cho Trích Nguyệt Lâu, ngay cả kéo dài cuộc sống bình thường cũng làm khó Lâm gia, sau khi Lâm Tú làm băng buôn bán lời chút tiền, tình huống trong nhà mới tốt hơn, nhưng cũng không tốt đến mức độ này.

Hơn hai trăm viên nguyên tinh dị thú bậc hai, cũng chính là hơn hai vạn bạc trắng.

Tiêu hơn hai vạn lượng bạc, đổi thành nguyên tinh dị thú để tu hành, cho dù là Triệu gia hôm nay cũng không làm được chuyện xa xỉ như vậy.

Lâm Tú giải thích nói: “Ta cùng bằng hữu kết hợp làm chút buôn bán nhỏ, đây là số tiền lãi kiếm được trong nửa tháng nay.”

Vẻ mặt Triệu Linh m lập tức biến thành khẩn trương, hỏi: “Việc buôn bán gì mà trong nửa tháng có thể kiếm nhiều tiền như vậy, có phải là ngươi làm chuyện gì xấu không?”

Nàng với Lâm Tú đã sắp là người một nhà, nếu Lâm Tú lầm đường lạc lối, nàng có trách nhiệm và nghĩa vụ kéo hắn quay lại chính nghĩa.

Lâm Tú bất đắc dĩ nói: “Trong lòng ngươi ta là loại người như vậy sao... Có biết Hồng nê cư mới mở ở cửa cung không?”

Triệu Linh m gật gật đầu, nói: “Biết, đó không phải một cái tửu quán sao, nghe nói nơi đó bán rượu rất ngon, phụ thân ta cũng muốn mua, nhưng mỗi lần đi đều bị báo là bán hết hàng, hắn còn buồn bực một phen...”

Lâm Tú lộ vẻ bất ngờ nói: “Nhạc phụ đại nhân cũng mê rượu sao?”

Tuy rằng xưng hô này làm cho Triệu Linh m cảm thấy là lạ, nhưng hắn cùng tỷ tỷ sớm muộn cũng thành hôn với nhau, xưng hô này cũng không sai, Triệu Linh m gật gật đầu, nói: “Cũng không phải rất mê rượu, chẳng qua hắn thích uống một ly trước khi ngủ mà thôi, gần đây cửa hàng rượu đó được các quan viên quyền quý yêu thích, hắn cũng là nghe người khác nói.”

Lâm Tú lắc lắc đầu, nói: “Thế mà ngươi không nói sớm, đợi lát nữa ngươi cùng ta về Lâm phủ, lúc trở về mang theo hai vò.”

Triệu Linh m lúc này mới ý thức được cái gì, bất ngờ nhìn Lâm Tú hỏi: “Tửu quán là ngươi mở sao?”

Lâm Tú nói: “Là ta và bằng hữu cùng mở?”

Triệu Linh m càng thêm nghi hoặc: “Nhưng đó không phải là sản nghiệp của phủ Tần Vương sao?”