Chương 851: Phụ hoàng chỉ có thể giúp con đến đây thôi

Hơn nữa, ngay từ đầu Đại La đã nói rõ rằng ngay cả khi Minh Hà công chúa có gả đến Đại La, thì sau này nàng ta cũng có thể dùng tư cách là công chúa Đại Hạ để tham gia cuộc thi lớn. Điều này khác với thiên kiêu Phù Tang gả đến Đại Hạ. Ngoài ra, nếu Đại Hạ gặp phải nguy cơ gì, Đại La cũng sẽ tận lực hỗ trợ, bao gồm cả việc không giới hạn ở điều động cường giả cấp Thiên đến.

Điều này đủ cho thấy lần này Đại La đến cầu thân không phải để tranh giành thiên tài của Đại Hạ.

Mà là để liên minh sâu sắc với nhau hơn.

Mục đích của liên minh đương nhiên là không cần nói cũng có thể rõ, Đại U ngày nay đã quá lớn mạnh, hai quốc gia liên minh với nhau mới có đủ khả năng để đối kháng lại.

Tất nhiên, liên minh này có lợi cho Đại La hơn, lấy chồng, nếu

Minh Hà công chúa gả sang đó, dù lúc ban đầu vẫn trái tim vẫn hướng về Đại Hạ thì sớm muộn gì nàng cũng hoàn toàn trở thành người của Đại La.

Đại La và Đại Hạ tuy là bạn đồng minh, nhưng giữa các quốc gia thì lợi ích vẫn phải đặt lên hàng đầu, ai mà không muốn mình là người mạnh hơn, khi cần thiết cũng có thể làm suy yếu đi đồng minh và làm lớn mạnh bản thân.

Hạ Hoàng vẫn im lặng không lên tiếng, nếu Đại U hoặc các quốc gia khác đưa ra yêu cầu này, hắn ta có thể không chút do dự mà từ chối.

Nhưng Đại La và Đại Hạ mấy năm gần đây đều là bạn đồng minh của nhau, đã bắt tay hợp tác ở rất nhiều phương diện, nên không thể hoàn toàn không nể mặt được.

Hơn nữa, lần này, Đại La rất có thành ý, không chỉ để Minh Hà tham gia cuộc thi với tư cách là công chúa của Đại Hạ, mà còn ký kết một hiệp ước đồng minh sâu sắc hơn với Đại Hạ, Hắn ta không thể dứt khoát từ chối được...

Hạ Hoàng im lặng hồi lâu, những người khác trong điện cũng có chút nôn nóng.

Người của Đại U đương nhiên là không muốn nhìn thấy Đại La và

Đại Hạ liên hôn với nhau, có được mối quan hệ thân thiết hơn nữa, điều này không phải rõ ràng là bọn họ sẽ bắt tay với nhau để chống lại Đại U hay sao?

Còn các quan viên thuộc gia tộc quyền thế của Đại Hạ cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng này, đây không phải là cuộc liên hôn giữa Đại La và Đại Hạ, mà còn là sự liên hôn giữa hoàng thất hai nước, một nhân vật khổng lồ như vương triều Đại La, ngay cả Đại

U còn phải kiêng kị, nói chỉ là bọn họ.

Bọn họ biết rằng bệ hạ đã muốn làm điều này từ lâu rồi.

Đối với bọn họ mà nói, nếu phải gả Minh Hà công chúa cho Đại La thì chi bằng gả cho Lâm Tú.

Ít nhất trong mười năm, hai mươi năm nữa, Lâm gia cũng sẽ không thể đạt được thành tựu gì lớn.

Một khi bệ hạ và hoàng thất Đại La liên minh với nhau, thì sau này cuộc sống của những người quyền quý bọn họ nhất định là sẽ không tốt đẹp rồi.

Lúc này, sứ thần Đại La nói tiếp: "Minh Hà công chúa của quý quốc đã thức tỉnh được dị thuật hệ hỏa. Đương nhiên là ngài ấy phải tìm kiếm một vị thiên tài có dị thuật hệ băng mới có thể song tu được. Theo chúng ta được biết, quý quốc vẫn chưa có thiên tài nào thức tỉnh được dị thuật hệ băng, lại có thực lực tương đương, thiên phú cũng gần kề với công chúa điện hạ. Hiện nay ở đại lục này, chỉ có Đại vương tử mới xứng đôi với công chúa điện hạ mà thôi, chuyện này cũng rất có lợi đối với việc tu hành của ngài ấy..."

Nghe xong câu nói này, các quần thần của Đại Hạ trong lòng đều cảm thấy không phục.

Cái gì gọi là Đại Hạ chưa có thiên tài nào thức tỉnh dị thuật hệ băng và có thực lực tương đương như công chúa điện hạ, cái gì mà chỉ có Đại vương tử Đại La mới là xứng đôi với công chúa điện - bọn xem Lâm Tú là không khí à?

Đại vương tử rất có tài năng, cũng từng đứng trong top mười

Thiên kiêu bảng.

Nhưng liệu hắn ta có xứng để so với Lâm Tú không?

Đứng thứ nhất trong Thiên kiêu bảng, hai mươi tuổi đã là cấp Địa thượng cảnh, là thiên tài song năng lực đầu tiên ở Đại Hạ, nếu lấy bất kỳ một cái nào ra để so sánh thì Đại vương tử của Đại La cũng không thể sánh bằng được.

Hạ Hoàng chưa kịp lên tiếng, gia chủ Trương gia đã mở miệng nói:

"Sứ thần Đại La nói vậy là không đúng rồi, Đại Hạ ta có một vị thiên tài năm hai mươi tuổi đã thắng cấp lên cấp Địa thượng cảnh, đoạt được vị trí thứ nhất trong Thiên kiêu bảng, đồng thời cũng có dị thuật hệ băng, lẽ nào Đại vương tử còn có thiên phú hơn người đó, thực lực cũng mạnh hơn hắn sao? Nếu xét về thiên phú, thực lực, e rằng hắn mới là người hoàn toàn xứng với công chúa điện hạ chứ nhỉ?"

Mặc dù gia chủ của Trương gia không nói ra tên của thiên tài này, nhưng cũng chỉ thiếu có mỗi cái tên mà thôi.