Chương 755: Phúc của người Tề (1)

Chu Cẩm nói: "Bệ hạ nói, nếu như nương nương muốn ở lại Giang

Nam, thì không cần hồi kinh nữa, lão nô sẽ sắp xếp ổn thỏa mọi thứ cho người."

Qúy phi nương nương về Giang Nam thăm họ hàng, tuy rằng có rất nhiều người tận mắt chứng kiến nhưng cũng không phải là không có cách, chẳng hạn như, nương nương trong lúc thăm họ hàng đã lâm trọng bệnh, không may qua đời, bệ hạ vô cùng đau xót, từ nay về sau sẽ không phong ai làm Quý phi nữa...

Bệ hạ không muốn Quý phi nương nương cả đời sống trong thâm cung, những năm này, đã nhiều lần đề nghị, chỉ là lúc đó Quý phi nương nương và Mộ Dung phủ vẫn chưa làm lành với nhau, giờ đây lại là thời cơ tốt nhất.

Nếu là một năm trước, có lẽ Quý phi nương nương sẽ suy nghĩ về đề nghị này của Chu Cẩm.

Lúc này, nàng vừa vuốt ve linh sủng trong tay, vừa đưa mắt nhìn người đang đứng nói cười với Song Song Linh Lung gần đó, lắc đầu nói: "Không cần, giờ đây bổn cung cảm thấy, kinh đô cũng rất tốt..."

Chu Cẩm trở về kinh đô phục mệnh, Lâm Tú và các nàng cùng Quý phi nương nương ra ngoài dạo chơi.

Những ngày này, Ngưng Nhi và Uyển Nhi đã đem lòng yêu mến

Giang Nam, Lâm Tú quyết định mỗi năm sẽ dẫn các nàng đến đây hai tháng, một là để vui chơi, hai là để tu luyện.

Họ dạo bước trên con đường phủ thành, lúc đi qua cây cầu đá,

Lâm Tú nhìn thấy ở bên kia cầu có một vị công tử đang bước đến.

Người này mang dáng vẻ tiêu chuẩn của một quý công tử quần là áo lượt, đi đường nghênh ngang đắc ý, sau lưng còn có vài tùy tùng, người đi đường trông thấy đều cách ra xa.

Qúy công tử kia thình lình nhìn thấy đối diện có một nhóm người đẹp, ai ai cũng đều là mỹ nhân hiếm thấy, đang muốn ngắm thêm một chút, ánh mắt vô tình liếc thấy có nam tử trẻ tuổi trong nhóm đó, người khẽ run lên, đầu đổ mồ hôi lạnh vội vàng đi xuống cầu.

Mới hôm qua, nhà chính ở Vương Đô đã phái đến một cung phụng cấp Địa đến Giang Nam trong đêm, nghiêm nghị mà căn dặn bọn họ, sau này ở Giang Nam phải tuyệt đối chú ý lời nói cử chỉ, tuân thủ kỷ cương luật pháp, không thể ngông cuồng tùy tiện như trước kia nữa.

Nếu không, không chờ đến triều đình ra tay, nhà chính cũng sẽ đích thân xử lý bọn họ, chuyện làm ăn ở Giang Nam cũng sẽ để cho người khác làm thay.

Đây chỉ là một trong số đó, vị cung phụng đó còn liên tục căn dặn rằng điều quan trọng nhất là, nếu ở Giang Nam gặp phải một người đàn ông, tránh được thì nhất định phải tránh, nếu như tránh không được, thì phải nhớ kỹ, nhất định không được nhìn hắn, càng không được nhìn nữ nhân bên cạnh hắn...

Vô tình liếc nhìn thôi cũng rất có thể sẽ đem lại tai họa ngập đầu cho gia tộc.

Nếu không cẩn thận đắc tội hắn, vậy thì cứ lấy cái chết đền tội đi,

Vương Đô đã nhắc nhở bọn họ rồi, nếu như bởi vì đắc tội hắn mà khiến cho nhà chính ở Vương Đô chịu thêm bất cứ tổn thất nặng nề nào, kết cục của bọn họ nhất định là sống không bằng chết.

Cần chú ý nữa là, nam nhân đó rất thích lo chuyện bao đồng, cho nên tốt nhất đừng làm mấy chuyện như là ức hiếp bá tánh hay là trêu chọc dân nữ trước mặt hắn, nếu không rất có khả năng sẽ tạo ra lý do để hắn khám xét nhà.

Nói tóm lại, ý của Vương Đô chính là bảo bọn họ làm người phải tiết chế một chút, dựa vào quyền thế và tài lực của bọn họ, trong phạm vi phạm luật cho phép muốn chơi thế nào thì chơi, nhưng tốt nhất đừng vượt qua giới hạn của luật pháp, để cho người ta nắm được thóp.

Nếu như là trước kia, nhìn thấy một nhóm mỹ nhân như vậy, vị công tử trẻ tuổi này nhất định sẽ tiến tới trêu chọc một phen, nhưng lần này, hắn chỉ dám liếc nhìn thêm vài cái.

Nhưng không ngờ cái liếc nhìn này của hắn ta, đã chạm phải một người đàn ông.

Chân dung của người này vẫn còn ở trong nhà hắn ta, hắn chính là người đàn ông mà nhà chính ở Vương Đô yêu cầu tuyệt đối không được chọc đến.

Hắn nhanh tay lẹ mắt, dáo dác nhìn xung quanh, bắt gặp một bà cụ đang chống gậy, chậm chạp bước lên từng bậc thang đi qua chiếc cầu, hắn lập tức chạy đến, trên mặt cố gắng nặn ra một nụ cười hiền lành, nói: "Bà cụ, nào, để ta cõng bà qua cầu..."

Bà cụ còn chưa kịp phản ứng, gậy đã bị giựt lấy, bản thân bà thì bị chàng thanh niên này cõng lên, chỉ hai ba bước là đã đến phía bên kia đầu cầu.

Sau bà cụ được thả xuống thì liền nắm lấy tay của hắn, cảm kích nói: "Cảm ơn vị công tử này, ngài đúng là người tốt..."

Qúy công tử lần đầu tiên được người dân khen ngợi, trong lúc thấp thỏm ngoảnh đầu nhìn một cái, thấy người kia không đến gây rắc rối với hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không cần cảm ơn, điều ta nên làm mà..."

Cảnh tượng này khiến cho người dân trên cầu đều ngây ra.