Chương 764: Chỉ cần Minh Hà đồng ý (3)

Bất luận là trở thành triều thần hay là Đường chủ Thiên Đạo Minh, hắn đều làm việc cho Hạ Hoàng, như vậy còn không tính là trung thành và tận tâm hay sao?

Điểm ấy Hạ Hoàng cũng rất tin tưởng, Lâm Tú có vào Thiên Đạo

Minh hay không, chẳng lẽ hắn không biết?

Mà hắn và đám quyền quý mãn kinh là địch, sao lại không phải là thứ hắn muốn nhìn thấy?

Suy nghĩ này khiến cho trong lòng Hạ Hoàng có chút áy náy, hỏi:

"Lần này ngươi vì trẫm mà lập được công lớn, muốn ban thưởng thứ gì, có thể nói"

Lâm Tú không chút do dự nói: "Thần muốn một con thuyền..."

Hạ Hoàng cũng vô cùng rõ ràng, phất tay nói: "Không phải một con thuyền, Chu Cẩm, lập tức để cho Công Bộ ti gấp rút đóng tàu, hình dáng cứ dựa theo chiếc kia của Quý phi, còn có yêu cầu khác không?"

Hiếm khi Hạ Hoàng hào phóng như vậy, Lâm Tú liền không khách khí, nói tiếp: "Còn có công chúa Minh Hà..."

Hạ Hoàng ngẩn ra một chút, sau đó nói: "Chỉ cần Minh Hà đồng ý, trẫm cũng không ngăn cản, nhưng mà, nàng là công chúa, không thể làm thiếp của ngươi, cho dù gả vào Lâm gia, cũng phải ngang hàng với nương tử của ngươi..."

Lâm Tú lẩm bẩm nói: ".. Công chúa Minh Hà thiếu thần bốn mươi vạn lượng bạc, bệ hạ có thể trả hay không?"

Hạ Hoàng nghe vậy trầm mặc, nhà có thể thưởng, thuyền cũng có thể cho, những thứ này đều không đụng đến tài sản, nhưng với bạc thì Nội vụ ti vẫn luôn siết chặt, bốn mươi vạn lượng, hắn không nõ.

Trên mặt hắn nở nụ cười, nói: "Chuyện này, tuy trẫm là Hoàng đế, nhưng lại không thể tùy ý sử dụng ngân lượng của quốc khố, chuyện này ngày sau lại nói, dù sao ngươi cũng không thiếu bốn mươi vạn lượng này."

Mỗi lần nói đến vấn đề tiền bạc, Hạ Hoàng lại bắt đầu giả ngu.

Nhưng mà được không một chiếc thuyền, hắn cũng không tính là thiệt thòi.

Lúc Lâm Tú ra khỏi ngự thư phòng, nhìn thấy công chúa Minh Hà đang chổng mông, tai dán trên tường, vẻ mặt chăm chú, ngay cả hắn đi tới cũng không nhìn thấy.

Lâm Tú vỗ vai của nàng, công chúa Minh Hà giống như con thỏ bị giật mình, nhảy dựng cả lên, đập đầu vào cằm của Lâm Tú.

Nàng ôm đầu, cả giận nói: "Ngươi làm gì vậy?"

Lâm Tú hỏi ngược lại: "Ngươi làm gì vậy?"

Đường đường là công chúa của một nước, không phải leo cây thì cũng nghe lén, không thấy xấu hổ gì hết.

Vẻ mặt công chúa Minh Hà thản nhiên, làm như không có chuyện gì xảy ra, nói: "Muốn đi so tài một chút không, để cho ngươi thấy sự tiến bộ của ta trong hai tháng qua."

Nàng tu hành ở Phù Tang một tháng, chắc là tiến bộ không ít, bằng không sẽ không huênh hoang như thế.

Công chúa Minh Hà nói xong lại bổ sung thêm một câu, nói:

"Nhưng mà, để công bằng thì ngươi không được dùng võ đạo, ta cũng không dùng võ đạo."

Công bằng, nói thì hay lắm, võ đạo của nàng bình thường, dùng hay không có gì khác nhau. Mà mọi người đều biết, Lâm Tú là gà yếu về dị thuật, nàng muốn lấy điểm mạnh của mình để tấn công điểm yếu của Lâm Tú.

Đáng tiếc, bây giờ hắn đã không còn yếu nữa rồi.

Hai tháng tu hành đã làm nguyên lực của hắn tăng lên.

Địa điểm thi đấu được chọn tại võ đài Thiên Tự Viện của Dị Thuật

Viện, hiện tại không có người ở đây.

Công chúa Minh Hà vô cùng tự tin, đứng ở một bên của võ đài, ngọn lửa trào ra từ cơ thể nàng tạo thành một biển lửa, nhanh chóng lan về phía của Lâm Tú.

Nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng lên, một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn ào đến.

Công chúa Minh Hà đứng đằng xa, nói với Lâm Tú: "Nếu ngươi chịu không nổi thì nhanh chóng nhận thua đi."

Lâm Tú không nói gì, trong cơ thể xuất hiện một cơn lạnh lẽo, một tầng sương trắng phủ lên mặt đất, mà xung quanh thân thể hắn lại hình thành một vùng khí lạnh.

Hỏa diễm tiếp xúc với hàn khí, chúng không lan về phía trước nữa, mà là bắt đầu giằng co.

Bọn họ đều không dùng kỹ xảo, hoàn toàn là cuộc so tài về nguyên lực.

Ở trên cuộc thi đấu đại hội cùng cuộc so tài, rất nhiều chiêu thức lòe loẹt đều vô dụng, xét đến cùng, vẫn phải xem mức độ thâm hậu của nguyên lực.

Nếu tu vi của công chúa Minh Hà lợi hại hơn, nhiệt độ của ngọn lửa mà nàng phóng ra sẽ rất cao, phạm vi cũng sẽ rộng hơn, tính phá loại sẽ còn lớn hơn nữa, đó là lửa khắc băng, còn ngược lại là băng khắc lửa.

Hỏa diễm cùng hàn khí, chia võ đài này thành hai thế giới.

Mà ở vùng hàn khí kia, đang lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy xâm nhập vào trong vùng biển lửa nọ.

Nụ cười trên mặt của công chúa Minh Hà khẽ biến, sao có thể, nguyên lực của Lâm Tú sao có thể thâm hậu hơn của nàng, nàng tu hành ở Hỏa Linh một tháng, tương đương với tu hành bình thường một năm. Mà hai tháng trước, Lâm Tú dẫn Tiết Ngưng Nhi cùng

Tân Uyển đến Giang Nam du sơn ngoạn thủy, tốc độ tăng trưởng nguyên lực sao có thể nhanh hơn cả nàng?

Như vậy cũng không đuổi kịp hắn, một tháng này của nàng, đến cùng đã tu hành được cái gì chứ?