Chương 384: Tần Uyển trả ơn.

(2)

Hai người yên lặng ăn xong, Lâm Tú chủ động nói: "Ta đi rửa chén."

Tần Uyển đứng lên, lấy chén đũa của hắn nói: "Để ta, ở chỗ của ngươi đây vốn là việc ta nên làm"

Cuối cùng Lâm Tú vẫn thu dọn cùng Tần Uyển, tuy hắn thu nhận

Tần Uyển, nhưng hắn vốn cũng không nghĩ sẽ yêu cầu nàng làm gì, trước khi đi ngủ có người trò chuyện với hắn, hắn đã vui lắm rồi.

Sau khi ăn xong, hai người cùng nhau ngắm trăng trong sân.

Tần Uyển đột nhiên hỏi Lâm Tú: "Một tòa nhà như vậy, bao nhiêu tiền mới mua được?"

Lâm Tú nói: "Không tính đồ đạc trong nhà, khoảng hai mươi vạn lượng"

Tần Uyển có chút kinh ngạc hỏi: "Đắt như vậy?"

Lâm Tú nói: "Nhà ở Đông Thành hơi đắt một chút, nếu mua ở Tây

Thành Bắc Thành, diện tích nhỏ hơn một chút sẽ rẻ hơn rất nhiều, có lẽ chỉ cần khoảng một vạn lượng, nếu mua ở Nam Thành còn rẻ hơn nữa"

Hắn hỏi Tần Uyển: "Cô muốn mua nhà?"

Tần Uyển nói: "Đắt quá, mua không nổi"

Lâm Tú nói: "Cô là nữ tử, không cần tự mình mua, sau này gả cho người ta, chẳng phải không cần lo vấn đề nhà cửa nữa sao?"

Từ xưa đến nay đều như vậy, mọi người đều cho rằng cuộc sống vật chất sau hôn nhân nên do nam nhân đảm bảo, nữ hài tử chỉ cần phụ trách xinh đẹp như hoa là được, với tư sắc của Tần Uyển, chỉ cần nàng đồng ý thì có thể gả vào tòa nhà thập tiến.

Đương nhiên cũng có vài nữ tử, ý thức tự lập tự cường rất cao, các nàng không cần gả vào hào môn, tự mình cũng có thể tạo ra hào môn.

Tần Uyển nói: "Gả cho người ta? Tại sao phải gả cho người ta?"

Lâm Tú kinh ngạc nói: "Cô không định thành thân sao?"

Tần Uyển nhìn hắn hỏi: "Thành thân có gì tốt, ngươi cũng thành thân, ngươi sống tốt sao?"

Lâm Tú trầm mặc.

Mãi một lúc sau, hắn mới lên tiếng: "Cô không giống ta, cô không bị hôn ước trói buộc, Vương Đô nhiều người thích cô như vậy, cô chọn một người mình thích, chẳng phải là được rồi sao?"

Tần Uyển mỉm cười trào phúng nói: "Bọn hắn à, bọn hắn chỉ thích gương mặt của ta thôi, thật sự bảo bọn hắn lấy nữ nhi do thiếp của Nhị đẳng bá sinh, bọn hắn sẽ đồng ý sao?"

Nàng nói cũng không phải không có lý.

Ở thế giới này, môn đãng hộ đối rất quan trọng, tuy Tân Uyển xinh đẹp nhưng xuất thân quá thấp, với đám con cháu đại gia tộc mà nói, người như vậy chơi đùa thì được, thật sự lấy về nhà sẽ bị những gia tộc khác cười nhạo.

Dù sao càng là hào môn càng xem trọng xuất thân, đám con cháu quyền quý kia không giống Lâm Tú, trước giờ hắn không hề để ý xuất thân của nữ hài tử, người cao thượng giống hắn như vậy ở

Vương Đô không nhiều.

Lâm Tú chỉ có thể an ủi nàng: "Có lẽ, sẽ có người thật lòng thích cô, không để ý mấy chuyện đó..."

Tần Uyển thản nhiên nhìn hắn hỏi: "Ngươi để ý sao?"

Lâm Tú lắc đầu nói: "Ta không để ý"

Tần Uyển nói: "Bởi vì ngươi chỉ là háo sắc đơn thuần"

Lâm Tú trầm mặc rất lâu, mới nói với Tần Uyển: "Đây là ấn tượng trong lòng cô về ta?"

Tần Uyển suy nghĩ nói: "Cũng không hoàn toàn, trừ việc háo sắc ra ngươi cũng rất dịu dàng, dịu dàng với Tiết Ngưng Nhi cũng dịu dàng với Triệu Linh m, ngươi luôn giữ lại đau khổ cho mình, đem đến vui vẻ cho Triệu Linh m, ngươi thật sự rất dịu dàng với nàng, rõ ràng người mình thích ở trước mắt, vậy mà ba chữ "ta thích nàng cũng chỉ có thể dùng cách đùa giỡn để nói ra, cảm giác này hẳn rất khó chịu nhỉ?"

Lâm Tú tiếp tục trầm mặc.

Tần Uyển nhìn Lâm Tú, chậm rãi nói: "Khoảng cách xa nhất trên thế giới này, không phải sống và chết, mà là nàng đứng trước mặt ngươi, ngươi lại chỉ có thể lấy tỷ tỷ nàng..."

Lần này thời gian Lâm Tú trầm mặc lại càng lâu hơn.

Hắn có lòng tốt thu nhận người không có nhà để về như nàng, nàng trả ơn như thế này sao?

Hồi lâu sau, hắn nhìn Tần Uyển nói: "Nếu cô là người câm, hẳn sẽ khiến người ta yêu thích hơn..."

Tần Uyển có rất nhiều ưu điểm.

Gương mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm, năng lực mạnh mẽ, còn nấu ăn ngon.

Nhưng nàng cũng có một khuyết điểm lớn nhất.

Nàng có một cái miệng.

Ngày hôm sau Lâm Tú rời giường thì Tần Uyển đã đi rồi.

Nhưng trong nồi có sẵn hai quả trứng chim đã luộc và bánh bao được hấp bằng nước ấm, mùi vị bánh bao không tệ hơn so với ở tiệm của quả phụ chút nào, không ngờ bánh bao nàng chưng ăn ngon như vậy.

Bình thường nữ tử xuống bếp nấu cơm không hề hiếm lạ gì.

Nhưng con gái nhà quyền quý lại có trù nghệ tốt như vậy đúng là hơi bất thường.

Nàng có tiềm chất hiển thê lương mẫu, đáng tiếc lại quá lắm miệng, lời từ miệng nàng nói ra thường xuyên làm Lâm Tú mất hứng.

Cho nên tạm thời Lâm Tú không có ý gì với nàng.

Nữ nhân này quá cao quý, lại hiểu biết chuyện nam nữ, bình thường liếc mắt cũng có thể nhìn thấu tâm tư của Lâm Tú, cực kỳ không thích hợp để nói chuyện yêu đương, sẽ không làm hắn có cảm giác trải nghiệm.

Hơn nữa miệng của nàng cũng quá độc.