Chương 613: Năng lực phục chế tiến hóa (1)

Thật ra tòa phủ mà Lâm Tú muốn tặng nàng, cách nơi này cũng không xa, chẳng qua hắn còn chưa hoàn toàn chuẩn bị tốt, cần đợi đến khi cuộc so tài kết thúc rồi nói sau.

Trận tỷ thí thứ ba sẽ diễn ra vào ngày mai, nhưng hôm nay hắn không cần phải đi rút thăm nữa.

Hai vòng đầu qua đi, thực lực của hắn được nhận định là cấp Địa, hắn và Minh Hà công chúa, rốt cục có thể giống như Linh m, Tần

Uyển, hưởng thụ đặc quyền của cấp Địa.

Cho nên sáng sớm hôm nay, hắn tới nơi này với Thải Y giúp Quý phi nương nương sắp xếp chỗ ở mới.

Quý phi nương nương còn ở chỗ này lưu lại một gian phòng cho

Thải Y, để cho nàng ấy có thời gian sẽ tới ở cùng nàng mấy ngày.

Ở chỗ Quý phi nương nương bận rộn cả ngày, sắp đến buổi tối,

Lâm Tú Tài và Thải Y mệt mỏi trở về hôn phủ.

Sau khi trở về phòng, Thải Y liền nằm trên giường, động cũng không muốn động.

Lâm Tú một bên giúp nàng xoa bóp thả lỏng, một bên đưa lực trị liệu vào trong cơ thể nàng, giúp nàng khôi phục, trong chốc lát dù sao còn phải dùng đến thể lực.

Lúc đầu hắn còn đang xoa bóp thật tốt, chỉ chốc lát sau lại dần dần chạy lệch.

Khuôn mặt của Thải Y, cũng từ lúc bắt đầu thoải mái hưởng thụ, biến thành càng ngày càng đỏ, càng ngày càng đỏ...

Cuối cùng, nàng bắt được bàn tay Lâm Tú đã do dự đến trước ngực nàng, ánh mắt ngập nước nhìn hắn, giọng run rẩy nói:

"Tướng công..."

Một tiếng tướng công, làm cho xương cốt của Lâm Tú đều mềm nhũn.

Rất nhanh, bên tai Lâm Tú, tựa như chim hoàng oanh êm đềm, chỉ là thanh âm tuyệt vời này, bị hạn chế ở không gian nho nhỏ của hắn, không có truyền ra nửa phần.

Hai khắc sau, Thải Y nằm sấp trên ngực Lâm Tú, nhỏ giọng nói:

"Tướng công, ta, ta, ta không còn sức lực..."

Thải Y chung quy vẫn là thân thể người thường, Lâm Tú một bên đưa lực trị liệu vào trong cơ thể nàng, một bên nghĩ, nếu như có thể để năng lực của hắn, phân cho Thải Y một cái là tốt rồi, vô luận là trị liệu hay là lực lượng, nếu như có thể làm cho Thải Y cũng có được, hắn cũng không cần vào lúc này, còn phải phân tâm sử dụng năng lực.

Ý niệm này của Lâm Tú vừa mới xuất hiện, bỗng nhiên nhận thấy được, một đạo lực lượng trong cơ thể mình, đang tiến vào thân thể

Thải Y.

Đạo lực lượng này, ở trong cơ thể Thải Y chạy đi một vòng, sau đó lại trở lại thân thể Lâm Tú.

Thải Y rất thoải mái chống đỡ cơ thể ngồi dậy, nói: "Tướng công, ta, ta lại có khi lực rồi"

Lâm Tú sửng sốt một chút, hắn mới vừa mới bắt đầu, nàng khôi phục thể lực hẳn là không có nhanh như vậy mới đúng.

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cho đến nửa canh giờ sau, nàng vẫn như cũ không có cảm giác được sự mệt mỏi, Lâm Tú mới phát hiện có chỗ không đúng, hắn cúi đầu nhìn Thải Y, hỏi:

"Thải Y, nàng không mệt sao?"

Thải Y lắc đầu, nói: "Không mệt mỏi, ta cảm giác thân thể hình như tràn đầy khí lực...

Lâm Tú cho dù hậu tri hậu giác, cũng ý thức được, trên người Thải

Y, tựa hồ đã xảy ra một chuyện vô cùng.

Hắn từ trong không gian lấy ra một thỏi bạc, đưa nó cho Thải Y, nói: "Nàng thử xem, có thể bóp nó bẹp hay không"

Thải Y nói: "Tướng công nói đùa, ta làm sao có thể có khí lực lớn như vậy..."

Lúc nàng nói chuyện, thỏi bạc kia, giống như bột, ở trong tay nàng không ngừng biến hóa hình dạng, không chỉ có Lâm Tú, ngay cả nàng cũng ngây dại, cúi đầu nhìn hai tay mình, có chút không biết làm sao.

Trong mắt Lâm Tú không che dấu được khiếp sợ, hắn có thể xác định, hắn vừa rồi để dị thuật lực lượng, phục chế vào thân thể

Thải Y!

Hắn tựa hồ, không chỉ có thể phục chế năng lực của người khác cho mình, còn có thể phục chế năng lực của mình cho người khác...

Lâm Tú tin tưởng trước kia hắn không có loại năng lực này, chẳng lẽ là sau khi đột phá cấp Địa, năng lực này cũng sẽ tiến hóa?

Hắn cúi đầu nhìn vào Thải Y vẫn còn trong tình trạng đờ đẫn, hỏi:

"Nếu không, chúng ta hãy thử lại một lần?"

Một lần thử lại này chính là một buổi tối.

Một đêm nay, Lâm Tú thử qua các loại phương pháp, các loại tư thế, đều không thể phục chế năng lực thứ hai vào thân thể Thải Y.

Nhưng có thể chắc chắn rằng Thải Y thực sự có hai loại năng lực.

Đừng thấy nàng hiện tại nhu nhược yếu đuối, khí lực đã vượt qua cực hạn của nhân loại bình thường, khí lực đơn thuần, cho dù là cấp Địa như Linh m và Minh Hà công chúa cũng không sánh bằng nàng.

Lâm Tú tạm thời còn không biết, Thải Y không có biện pháp đạt được năng lực thứ hai, rốt cuộc là nguyên nhân gì, là thực lực của hắn không đủ, hay là tu vi của nàng quá thấp, hoặc là, trong thời gian ngắn, hắn chỉ có thể phục chế một lần...

Hắn cũng cần phải tìm người khác để nghiệm chứng.