Chương 595: Sân săn bắt của Lâm Tú (2)

Nói Lâm Tú may mắn, nhưng hắn rút trúng cấp Địa.

Nói hắn không may, nhưng đối thủ của hắn lại là Trương Tín.

Có điều bất kể thế nào trong lòng nàng coi như đã thở phào nhẹ nhõm, nàng lo lắng nhất là vận may Lâm Tú kém đến mức vòng đầu tiên đã rút trúng tỷ tỷ hoặc là nàng, may mà chuyện này không xảy ra.

Ngày thứ hai sau khi rút thăm chính là ngày bắt đầu cuộc thi nhỏ.

Sáng sớm, Lâm Tú từ hôn phủ đến nhà mới, cùng Linh m, Tân

Uyển và Diệp Thiên Lẫm đến giáo trường trận đấu nhỏ.

Triệu Linh Quân không đến cùng các nàng, bởi vì hôm nay nàng không cần ra trận.

Vốn dĩ nàng hẳn là người đầu tiên phải ra trận, nhưng hôm qua khi rút thăm ở Dị Thuật ti, người may mắn rút trúng số một kia đã tuyên bố bỏ cuộc ngay tại chỗ.

Đối với hắn ta mà nói, đây không phải buổi tỷ thí đầu tiên của trận đấu nhỏ mà là trận chung kết cuối cùng của trận đấu lớn.

Bồ cuộc đã là cách bị loại có tôn nghiêm nhất rồi.

Giáo trường của trận đấu nhỏ ở thành tây của Vương Đô.

Bởi vì trận đấu nhỏ ba năm một lần đều tổ chức ở Đại Hạ, cách mười lăm năm sẽ tổ chức một trận đấu lớn, cho nên mười mấy năm trước, trong thành đã sớm tu sửa giáo trường dùng để tỷ thí, mỗi lần tỷ thí chỉ cần tân trang một chút đã có thể sử dụng lại lần nữa.

Mà những thời điểm khác, chỗ này được sử dụng như nơi họp chợ.

Vòng thứ nhất phải tỷ thí bốn trăm trận, được tổ chức cùng lúc tại mười sân thi đấu, lúc rút thăm, số thăm rút trúng, bốn mươi số đầu sẽ ở giáo trường thứ nhất, đây cũng là giáo trường đáng xem nhất về sau.

Những thiên tài cấp Địa sẽ luôn ở giáo trường này.

Mà hai vòng tỷ thí đầu, giáo trường thứ nhất lại chẳng có gì đáng xem, thực lực chênh lệch quá xa sẽ kết thúc chiến đấu trong thời gian rất ngắn.

Khi nhóm Lâm Tú đến đây, giáo trường đã có rất nhiều người.

Những thiên tài trẻ tuổi đến từ các nước xung quanh Đại Hạ, căn cứ số thăm rút được lần lượt tập trung tại giáo trường mà mình phải ra trận.

Xung quanh giáo trường là một vòng khán đài, phía trước nhất của khán đài là những cường giả đến từ Dị Thuật Ti, Dị Thuật Viện, Võ

Đạo Viện, là trọng tài đồng thời cũng phụ trách an toàn tỷ thí.

Nhóm người Lâm Tú đi đến khu vực giáo trường thứ nhất, Tiết

Ngưng Nhi đứng dậy khỏi khán đài, vẫy tay với bọn hắn nói: "Chỗ này...

Lâm Tú cùng nhóm Linh m bước qua, phát hiện bên cạnh Tiết

Ngưng Nhi còn có một phụ nhân duyên dáng cao quý và hai thiếu nữ xinh đẹp.

Quý phi nương nương vậy mà dẫn theo Song Song và Linh Lung đến đây.

Nhóm người Lâm Tú cũng ngồi xuống khán đài, lúc này vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới bắt đầu tỷ thí, có người lục tục bước qua, ngồi trên khán đài.

Vẻ mặt nhóm người này rõ ràng có sự khác biệt.

Có người ung dung nhẹ nhàng, tràn đầy tự tin, có người lại chau mày khổ sở, tràn ngập sầu lo, từ vẻ mặt của bọn hắn có thể nhận ra được thân phận của bọn hắn.

Những người bình tĩnh ung dung hiển nhiên là hạt giống cấp Địa, mấy vòng đầu với bọn hắn mà nói không chút khiêu chiến, những kẻ cúi đầu ủ rũ khẳng định chính là mấy tên xui xẻo giống công chúa Minh Hà, rút phải mấy người này định sẵn vận mệnh chỉ đi được một vòng.

Chốc lát sau, Lý Bách Chương cũng đến đây, khi hắn ta nhìn thấy

Lâm Tú, đầu tiên sửng sốt một lúc, sau đó hỏi: "Không phải chứ, lẽ nào ngươi rút phải giáo trường số một...

Lâm Tú gật đầu nói: "Hết cách rồi, vận may không tốt."

Vẻ mặt Lý Bách Chương thay đổi, thật sự lo lắng cho hắn, nếu hắn rút trúng hai mươi số sau thì còn đỡ, nhưng nếu rút phải hai mươi số đầu, hắn nhất định sẽ gặp phải cường giả cấp Địa.

Hắn ta nhìn Lâm Tú hỏi: "Ngươi rút số mấy?"

Lâm Tú nói: "Số chín"

Lý Bách Chương suy nghĩ một lúc, thở phào một hơi nói: "Cũng may cũng may, số chín là Trương Tín, ngươi đối đầu với hắn chưa chắc sẽ thua, nói ra thì vận may của ngươi cũng tệ quá đi, hơn bốn trăm cây thăm, vậy mà ngươi cố tính rút trúng số chín...

Cái này phải hỏi công chúa Minh Hà, tại sao vận may của nàng lại kém như thế.

Lâm Tú hỏi Lý Bách Chương: "Ngươi là số mấy?"

Lý Bách Chương nói: "Mười lăm."

Dị Thuật tỉ sắp xếp số thăm cho những tuyển thủ cấp Địa này cũng không phải hoàn toàn dựa theo thực lực, Triệu Linh Quân và Diệp

Thiên Lẫm vốn là mười hạng đầu trong Thiên kiêu bảng, xếp phía trước nhất không có ai dị nghị, những con số phía sau lại có tính ngẫu nhiên nhất định.

Nếu Dị Thuật tỉ có thể sắp xếp thứ tự chính xác dựa theo thực lực của bọn hắn, vậy thì không cần phải tỷ thí nữa.

Trên giáo trường có rất nhiều thiên tài đến từ tiểu quốc, biểu cảm trên gương mặt kích động lại thấp thỏm, đây là lần đầu tiên bọn hắn rời khỏi nước mình tỷ thỉ cùng một sân với thiên tài đến từ các nước khác, khó có thể nói rõ cảm giác phức tạp trong lòng.