Chương 377: Mượn đao (5)

Gần đây Tần Vũ liên tiếp cưới ba tiểu thiếp, bất kể là ngày hay đêm, mỗi ngày đều cùng các nàng trong phòng làm bậy làm bạ, nghe nói còn sinh ra chứng mộng du, kết quả ban đêm chết trên người của tiểu thiếp.

"Đáng đời!"

"Ông trời có mắt, ông trời có mắt"

"Người một nhà này đã làm rất nhiều điều ác, cuối cùng đã nhận được báo ứng xứng đáng!"

"Chết kiểu này thật là quá dễ dàng cho hắn!"

Gia tộc Trung Dũng bá khét tiếng, cuối cùng rơi vào kết cục này, dân chúng đều vỗ tay ăn mừng, không ít người còn cố ý chạy đến cổng Tần phủ, nhổ một ngụm nước bọt rồi bỏ đi.

Tất nhiên dù Trung Dũng bá đã chết còn chưa có con nối dõi, nhưng triều đình vẫn thu xếp chuyện hậu sự cho hắn ta, chôn cất hắn ta cùng với hai con trai của mình.

Nghĩa trang ngoài thành.

Lâm Tú và A Kha đứng trước ba tấm bia mộ, trong lòng có chút cảm khái.

Thật trùng hợp, Tần Vũ, Tân Thông, Tân Duệ, phụ tử nhà Tần gia, không có bất kỳ ngoại lệ nào, toàn bộ đều chết trong tay bọn họ.

Trước mặt bọn họ, ba tấm bia mộ được xếp ngay ngắn với nhau.

Thật tốt.

Người một nhà đoàn viên.

Hoàng cung, Ngự Thư Phòng.

Hạ Hoàng đang xem một xấp sổ con.

Trung Dũng Bá Tần Vũ đã chết, kết quả điều tra của Thanh Lại ti lại là, lão đang đi du ngoạn hưởng cực lạc thì đột tử, nói ra, một nhà bọn hắn cũng quá xui xẻo, con lớn nhất bị ám sát mà chết, con thứ hai đang đi đường đêm thì rơi vào trong giếng, còn bản thân lão thì chết càng kỳ lạ hơn, tuổi tác đã lớn rồi vẫn nên biết tiết chế chút, trừ khi lão có được thân thể như của hắn.

Hạ Hoàng vẫn cực kỳ hài lòng về thân thể của mình.

Hắn bỏ tập tấu chương kia xuống, hỏi Chu Cẩm nói: "Kết quả Mật

Trinh ti điều tra thế nào?"

Tuy Thanh Lại ti đã cho ra kết quả rồi, nhưng hắn càng tin Mật

Trinh tỉ hơn.

Chu Cẩm nói: "Bẩm bệ hạ, Mật Trinh ti cẩn thận khám nghiệm thi thể của Tần Vũ, phát hiện lão chết rất kỳ quặc, phán quyết sơ bộ là Tần Vũ không phải đột tử, mà là trúng một loại độc hiếm thấy, tạo thành hiện tượng giả đột tử"

Vẻ mặt Hạ Hoàng vẫn không có gợn sóng, hỏi: "Nói cách khác, lão là bị người ta ám sát?"

"Vâng" Chu Cẩm gật đầu, nói: "Không chỉ có Tần Vũ là bị người ta ám sát, mà sau khi Tân Vũ chết, lão nô cảm thấy, con thứ hai của hắn là Tần Duệ chết cũng rất lạ, nên tiện thể cho người ta đi điều tra một phen."

Hạ Hoàng hỏi: "Kết quả thế nào?"

Chu Cẩm nói: "Cái chết của Tần Duệ, kết án đã lâu, không tra ra được quá nhiều chứng cứ, nhưng mấy ngày trước khi hắn chết, trên phố phường từng có lời đồn, nói Tân Duệ thức tỉnh dị thuật hệ băng"

Hạ Hoàng hỏi: "Chuyện này có liên quan gì đến cái chết của hắn?"

Chu Cẩm giải thích: "Đáng ra thì không có liên quan gì, nhưng lão nô cảm thấy việc này có hơi quỷ dị, nên đã sai người đi điều tra, phát hiện trong mấy năm qua, tất cả những người thức tỉnh dị thuật hệ băng ở Vương Đô đều chết oan uổng không hề có ngoại lệ, không chỉ có vậy, mấy năm nay, những người thức tỉnh năng lực này của các phủ đều không có một ai may mắn thoát khỏi, bệ hạ còn nhớ, vị tiểu thư nhà họ Triệu kia, cũng từng bị ám sát vài lần vào mấy năm trước, còn có Lâm Tú sau khi thức tỉnh dị thuật hệ băng, cũng mấy lần suýt nữa bỏ mạng không..."

Hạ Hoàng nhíu mày, nói: "Trẫm đương nhiên nhớ rõ, trẫm vừa mới cho Mật Trinh bảo vệ hắn rút về xong"

Chu Cẩm nói: "Hiện tại xem ra, hắn bị ám sát, chỉ sợ không phải bởi vì có hôn ước với nhà họ Triệu, mà là vì năng lực của hắn, có người không muốn người thức tỉnh dị thuật hệ băng còn sống,"

Hạ Hoàng hỏi: "Tra ra là ai chưa?"

Chu Cẩm lắc đầu, nói: "Những vụ án này, đều là người nọ thuê sát thủ làm, không thể trực tiếp tra ra thân phận của hắn, nhưng kẻ hận những người thích tỉnh dị thuật hệ băng, lại có năng lực giết chết rất nhiều người, kẻ này nhất định là người có quyền cao chức trọng ở Vương Đô, người này có lẽ thức tỉnh năng lực hệ hỏa hoặc là thủy, khả năng hệ thủy càng cao hơn, trừ cái đó ra, lòng dạ gã cũng rất hẹp hòi, không hề có chút nhân nhượng người khác..."

Hạ Hoàng im lặng trong khoảnh khắc, nói: "Trẫm biết ngươi nói tới ai rồi"

Chu Cẩm lắc đầu liên tục, nói: "Lão nô không có nói gì hết."

Hạ Hoàng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi chỉ thiếu nước chưa nói ra tên Thái Tử thôi."

Chu Cẩm im lặng không nói.

Sắc mặt Hạ Hoàng trầm như nước, nói: "Dị thuật hệ băng, cực kỳ hiếm có, trong đó nếu là người có thiên phú tuyệt vời, chưa chắc đã không thể trở thành rường cột nước nhà, vị kia nhà họ Triệu, tương lai tất nhiên là một trong những trụ cột của Đại Hạ, nếu

Lâm Tú gặp chuyện không may, chẳng phải càng thêm phá hỏng chuyện lớn của trẫm à?"

Chu Cẩm đúng lúc nói: "Thái Tử quả thật là có hơi quá đáng"