Chương 705: Mặt mũi cũng không cần (1)

Sứ thần Đại U nhìn hắn một cái, vẫn chưa nói gì, chậm rãi lui ra.

Vương triều Đại Thắng và vương triều Đại Lư đã bị đào thải, còn lại Đại Hạ Đại La Đại U, nói cách khác, vòng này còn có thể có một quốc gia luân không, Đại U hiển nhiên cấu kết với Phù Tang làm việc xấu, sứ thân Đại La cũng không tín nhiệm bọn họ.

Tuy nhiên, hắn đã không rút được thẻ luân không.

Một vị sứ thân Đại Hạ tiếp tục tiến lên, giống nhau cũng không có rút trúng luân không.

Nói cách khác, vòng thứ hai, vẫn là Đại U luân không, Đại Hạ cần tái chiến với Đại La một hồi.

Sứ thần Đại La lộ vẻ tức giận, nói: "Vì sao Đại U hai lần luân không, sự việc này, tất cả đều do các ngươi sắp xếp!"

Mọi người Thiên Diệp gia im lặng không nói gì, sứ thần Đại U lại mỉm cười, nói: "Chỉ là Đại U chúng ta vận khí tốt mà thôi, chẳng lẽ nhất định phải là các ngươi luân không, mới không tính là xấu?"

Một lần luân không là vận khí, hai lần luân không cũng có thể là vận khí, loại chuyện này phát sinh trên người Đại La và Đại Hạ, còn có thể dùng vận khí để giải thích, nhưng với hành vi vô sỉ trước kia của Đại U không hề có điểm mấu chốt, khả năng vận khí rất nhỏ.

Bọn họ nghĩ nhất định là để cho Đại La và Đại Hạ tiêu hao lẫn nhau, đến lúc đó bọn họ ngồi hưởng thắng lợi.

Ba người Đại U kia, thực lực vốn cường hãn, còn dùng phương pháp này, quả thực lại một lần nữa làm mọi người nhận thức được mức độ vô sỉ của họ.

Bất đắc dĩ là, họ không thể tìm thấy bằng chứng.

Sứ thần Đại La trở lại trong đám người, người trẻ tuổi tuấn tú của

Đại La kia nói với hắn vài câu, sứ thần kia lộ vẻ do dự, thương lượng với mấy người bên cạnh trong chốc lát, mọi người dường như có chút tranh chấp, cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi kia đứng ra, mới bình ổn tranh chấp.

Một vị sứ thần Đại La đi tới trước mặt người của Thiên Diệp gia, nói: "Trận này, Đại La từ bỏ."

Sự lựa chọn của Đại La có chút ngoài dự liệu của Thiên Diệp gia và vương triều Đại U.

Trận đầu tiên thời điểm giao thủ với Đại Lư, Lâm Tú kia tựa hồ không có tiêu hao bao nhiêu thực lực, vốn định để cho hắn và Đại

La tiêu hao lẫn nhau, không nghĩ tới Đại La trực tiếp từ bỏ, như vậy Đại Hạ cũng chẳng khác nào luân không một lần, cuối cùng trực tiếp tranh đoạt với Đại U.

Trước khi lên tỷ thí, Lâm Tú ôm quyền với người trẻ tuổi Đại La, nói: "Đa tạ"

Người trẻ tuổi tỏ ra kinh ngạc: "Ngươi biết tiếng Đạ La?"

Lâm Tú gật gật đầu, người thanh niên kia nhìn hắn một cái thật sâu, dùng tiếng Đại La nói: "Không cần cảm ơn, giúp chúng ta đánh bại những tên vô sỉ này là được rồi."

Nàng rất rõ ràng, Đại U lần này đối với Thiên Diệp là tình thế bắt buộc, không chỉ phái ra Tứ vương tử Áo Thác, còn có cường giả trong ba vị trí đầu Thiên kiêu bảng trước đó, Đại La cho dù thắng

Đại Hạ, cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Không bằng xem trượng phu của Linh Quân có thể mang đến cho nàng một ít kinh hỉ hay không.

Cho đến nay, hắn đã cho nàng một bất ngờ lớn.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi một lát, Lâm Tú và Trương Nhân Tống Ngọc

Chương lại tiếp tục, vương triều Đại U, sau lưng Tứ vương tử sinh ra một đôi cánh lửa, hai người còn lại, một người theo gió mà lên, nam tử cuối cùng dáng người khôi ngô, giống như Trương Nhân, trực tiếp từ phía trên nhảy xuống, thân thể nặng nề nện xuống đất, lưu lại một cái hố nhỏ.

Năng lực của ba người bọn họ, lần lượt là hỏa, phong, kim.

Hỏa khắc chế Lâm Tú, phong và kim, cùng hệ với Tống Ngọc

Chương Trương Nhân, nhưng thực lực so với bọn họ cường đại hơn rất nhiều, hiển nhiên cũng là vì khắc chế đội hình của bọn họ mà chọn.

Bọn họ không chỉ khắc chế Lâm Tú trên sân, năng lực, cũng phải khắc chế hắn.

Dị thuật hệ băng của Lâm Tú, ở chỗ này nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực, nhưng Tứ vương tử Đại U, lại có thể phát huy ra mười hai thành, nhìn thế nào cũng là thất bại.

Huống chi, đây còn là cục diện hắn lấy một địch ba.

Trương Nhân nhìn tráng hán trong ba người Đại U, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tú, nói: "Lần này, phải dựa vào ngươi rồi"

Tống Ngọc Chương cảm nhận được áp bách truyền đến từ trên người một người đối diện, cũng thở dài nói: "Ta hắn là cũng không ngăn cản được hắn bao lâu."

Phía trên miệng núi lửa, mấy vị sứ giả vương triều Đại U, biểu tình dĩ nhiên là nắm chắc phần thắng.

Mọi người trong Thiên Diệp gia, trong lòng cũng khó tránh khỏi kích động, chỉ cần lần này thành công, Thiên Diệp gia sẽ trở thành thị tộc cường đại nhất Phù Tang, thống nhất Phù Tang là ở trong tầm tay.

Hai tay Thiên Diệp Lẫm siết chặt làn váy, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Người trẻ tuổi của vương triều Đại La ẩn hiện mong đợi, hy vọng trượng phu của Linh Quân, đừng để nàng thất vọng.