Chương 491: Xuất chiến (5)

Nếu năm sau Lâm Tú thật sự tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, rốt cuộc nàng có muốn thực hiện lời hứa hay không?

Lâm Tú không biết Linh m dưới đài đã suy nghĩ lung tung, hắn nhìn thanh niên Vô Cực quốc đối diện, nói: "Có thể bắt đầu rồi."

Kim Xán trầm mặc một lát, nói: "Ngươi không dùng dị thuật, ta cũng không dùng, chúng ta tỷ thí công bằng một trận"

Lâm Tú nói: "Ngươi vẫn dùng đi, bằng không ngươi không phải là đối thủ của ta"

Kim Xán nhìn hắn, nói: "Xin đừng xem thường ta."

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đã như vậy, ta không khách khí"

Lúc này đây, Kim Xán ra tay trước, thân thể hắn bước nhanh tới, kiếm gỗ trong tay đâm vào ngực Lâm Tú, một kiếm này tốc độ rất nhanh, cho dù không cần dị thuật, tốc độ của hắn cũng là kiệt xuất trong võ giả cùng giai.

Nhưng ngay sau đó, kiếm gỗ trong tay hắn ta bay ra ngoài.

Lâm Tú chỉ thương vào cổ của hắn, nói: "Ta đã nói, không dùng dị thuật, ngươi thậm chí không phải là đối thủ của ta."

"Thật nhanh!"

Trong lòng Kim Xán chấn động, ngoại trừ chính hắn ta, hắn ta chưa từng thấy người cùng lứa thứ hai có tốc độ như vậy.

Hắn ta biết, hắn ta đã gặp một đối thủ thực sự.

Thân ảnh của hắn ta biến mất tại chỗ, xuất hiện ngay lập tức cách đó một trượng.

Lâm Tú nhìn tàn ảnh dần dần tiêu tán trong hư không, trong lòng có chút tiếc nuối, đáng tiếc số lượng năng lực của hắn đã đây, nếu không, đạt được năng lực tốc độ của người này, hắn ở trên con đường võ đạo, có thể đánh đâu thắng đó.

Cực hạn lực lượng, cực hạn tốc độ, cực hạn thị lực, cực hạn phòng ngự, nếu đôi mắt hắn phát sáng, hắn sẽ là siêu nhân.

Lúc này, bên tai Lâm Tú, bỗng nhiên truyền đến thanh âm của Kim

Xán.

"Xin đừng phân tâm khi chiến đấu với ta"

Dứt lời, hắn ta đã xuất hiện trước người Lâm Tú, một quyền đánh vào ngực hắn.

Quyền này ẩn chứa chân khí, nếu rơi vào trên người Lâm Tú, hắn nhất định sẽ bay khỏi lôi đài.

Nhưng mọi thứ không diễn ra như Kim Xán mong đợi.

Hắn ta cảm thấy nắm đấm này, giống như rơi vào một bức tường thép ngưng tụ, toàn bộ cánh tay, trong nháy mắt liền mất đi cảm giác, cùng lúc đó, Lâm Tú nắm lấy cổ tay hắn, nhẹ nhàng vung lên, cả người hắn lập tức bay ra khỏi lôi đài.

Kim Xám trong lòng khiếp sợ vô cùng, hắn làm sao có thể cường đại như vậy, không chỉ dị thuật vượt xa hắn ta, mà ngay cả chân khí cũng là dồi dào như vậy, hắn ta toàn lực đánh một quyền này, thế mà không cách nào lay động thân thể hắn!

Biểu cảm trên mặt Lâm Tú cũng rất khiếp sợ.

Lần trước sau khi đột phá, hắn rõ ràng đã phục chế bốn năng lực, vừa rồi trong lúc cầm cổ tay người kia, đạo lực lượng trong cơ thể, như thế nào lại có phản ứng?

Lâm Tú không kịp kinh ngạc, bởi vì người trẻ tuổi Vô Cực quốc kia, mặc dù bị hắn ném ra lôi đài, nhưng thân thể của hắn ta ở trên không trung thế nhưng dừng lại trong nháy mắt, sau đó lại bay ngược trở về, vững vàng rơi xuống lôi đài.

Giờ khắc này, ánh mắt Lâm Tú nhìn Kim Xán, đã hoàn toàn không giống như lúc trước.

Mặc dù không biết tại sao phục chế năng lực lại có phản ứng, nhưng mặc kệ nguyên nhân là gì, chỉ cần hắn có thể tiếp tục thu hoạch năng lực là được.

Hắn đã có phi hành, lại đạt được tốc độ năng lực, hầu như không ai có thể bắt kịp hắn.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không gặp phải loại người như

Triệu Linh Quân, hoặc bất cứ điều gì khác có thể kiểm soát năng lực của hắn.

Kim Xán đứng ở rìa lôi đài, lúc này đây, hắn ta cũng không vội vàng tấn công.

Cánh tay của hắn ta, chỉ hơi khôi phục lại một chút cảm giác, mặc dù hắn ta không sợ tốc độ của người đối diện, nhưng cơ thể của hắn quá cứng, chân khí của hắn, càng thêm thâm hậu hơn hắn ta.

Nhưng tuổi của hắn, không khác gì so với hắn ta.

Đại Hạ quả nhiên là thiên triều thượng quốc, hắn ta cho rằng dựa vào thiên phú cùng nỗ lực của mình, hơn nữa còn có dị thuật, trong số các bạn cùng trang lứa, ngoại trừ có mấy vị, hẳn là hiếm có địch thủ, cuộc đối đầu ngắn ngủi này đã làm cho hắn ta nhận ra, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.

Khiếp sợ không chỉ có Kim Xán, còn có Trần Phó viện trưởng dưới lôi đài cùng mấy vị giáo tập.

Trần Phó viện trưởng nhìn Bạch giáo tập, ngạc nhiên nói: "Đây là ngươi dạy ra?"

Bạch giáo tập cũng bối rối nói: "Ta không biết, ta cho rằng hắn mới cấp Huyền hạ cảnh, ai biết hắn lại đột phá khi nào..."

Mười chín tuổi, bốn lần thức tỉnh năng lực dị thuật, tu vi võ đạo cấp Huyền thượng cảnh, không dám nói hậu vô lai giả, ít nhất là chưa từng có ai.

Ở tuổi của hắn, cho dù đó là võ đạo hay dị thuật có sức mạnh này, có thể được coi là một thiên tài, nhưng hắn đã làm cả hai cùng một lúc, có chút không thể tưởng tượng nổi.