Chương 650: Đôi vợ chồng tùy hứng (1)

Mà lúc nàng đạt được ngôi vị đệ nhất thi đấu đại hội, mỗi ngày số người đến thăm hỏi Triệu phủ có thể xếp hàng đến cửa thành.

Thậm chí hai ngày này cũng có rất nhiều người tới Triệu phủ cầu hôn.

Nhưng là để cầu hôn Linh m.

Lần cuộc so tài này, biểu hiện của nàng tuy không chói sáng như

Lâm Tú và Tân Uyển, nhưng cũng lấy được thành tích top bảy, như vậy đã là rất giỏi rồi, nếu ai cưới được nàng, không thể nghi ngờ là chiếm được cơ hội để gia tộc chấn hưng.

Lâm Tú làm như thuận miệng hỏi: "Nhạc phụ nhạc mẫu có nhìn trúng ai không?"

Triệu Linh m liếc hắn một cái, nói: "Ta không vội lập gia đình, lập gia đình chỉ tổ ảnh hưởng ta tu hành, đợi tới thi đấu đại hội tiếp theo, ta cũng muốn tiến vào top mười Thiên kiêu bảng, trước lúc đó ta sẽ không suy xét chuyện lập gia đình..."

Lâm Tú gật gật đầu: "Ta rất xem trọng ngươi."

Trên mặt Triệu Linh m lộ ra vẻ mặt kiên định nói: "Ta quyết định rồi, về sau ta sẽ cùng ngươi chăm chỉ tu hành võ đạo, sớm ngày đột phá cấp Địa"

Cuộc so tài lần này đã khiến nàng thấy được thực lực của mình còn chưa đủ mạnh.

Võ đạo yếu ớt đã hạn chế thực lực của nàng rất nhiều, một loại võ đạo có thể bù lại nhiều loại dị thuật, nhất là từ cấp Địa trở đi, vô luận là lực lượng, tốc độ, hay phòng ngự, đều sẽ tăng trưởng rất nhiều.

Cái này tương đương với, ngoại trừ nàng có dị thuật hệ băng còn có dị thuật hệ lực lượng, tốc độ và hệ kim.

Lâm Tú chỉ dùng võ đạo, không cần dị thuật, cũng có thể đánh bại toàn bộ đối thủ, điều này làm cho nàng thực hâm mộ.

Cơ mặt Lâm Tú giật giật, Linh m còn không biết, cho dù nàng tu hành võ đạo với hắn cũng sẽ không thể lợi hại như hắn, nhưng nếu nàng có thể hạ quyết tâm thì vẫn rất hữu dụng với việc tăng lên thực lực.

Triệu Linh m nhớ tới cái gì, hỏi Lâm Tú: "Bá phụ bá mẫu có đáp ứng cho ngươi cưới cô nàng nhà quyền quý nào không vậy?"

Lâm Tú liếc nàng một cái, hỏi: "Ta là loại người này sao?"

Triệu Linh m ra về tràn ngập kinh ngạc, hỏi ngược lại: "Chuyện rõ ràng như vậy mà ngươi còn hồi?"

Lâm Tú nhất thời câm nín, sau đó giải thích: "Ý của ta là tình cảm cần tích lũy, tựa như ta và Ngưng Nhi, Uyển Nhi, Thải Y, đều là lâu ngày mà nảy sinh tình cảm, ngay cả mặt mũi cũng chưa thấy, sao có khả năng cưới bọn họ..."

Lâm Tú thừa nhận mình là kẻ đa tình, nhưng hắn cũng không phải là ai đến cũng không cự tuyệt.

Tựa như Tống gia, vậy mà muốn Tống Ngọc Trí làm thiếp của hắn, cái này ai chịu được?

Lâm Tú đã để cho Đại Lực trở về nói cho cha mẹ biết, về sau gặp loại chuyện này cứ trực tiếp từ chối.

Triệu Linh m không tiếp tục hỏi đề tài này, đột nhiên hỏi:

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Tú hỏi lại: "Chuẩn bị xong cái gì?"

Triệu Linh m đáp: "Ngày mai tỷ thí với tỷ tỷ."

Lâm Tú hơi im lặng, hắn đánh bại Trương Nhân thì thế nào, đánh bại Thiên Diệp Lẫm thì thế nào, hơn một năm đã đuổi kịp người khác tu hành hơn mười năm thì thế nào, đối với Triệu Linh Quân mà nói, đối thủ là Thiên Diệp Lẫm hay Lâm Tú đều không khác gì nhau.

Bởi vì cùng một kết quả.

Nhưng ít ra, Lâm Tú đã có thể đứng đối diện với nàng.

Lâm Tú cười cười: "Tận lực là được rồi."

Triệu Linh m nghĩ một chút rồi hỏi: "Ngươi thực sự muốn đánh bại tỷ tỷ sao?"

Lâm Tú hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không muốn làm đệ nhất Thiên kiêu bảng?"

Tuy mỗi người đều muốn đánh bại Triệu Linh Quân, làm đệ nhất

Thiên kiêu bảng, nhưng mục đích của Lâm Tú không giống bọn họ, hắn không phải loại người tranh cường háo thắng, bằng không, nhiều năm qua hắn không có khả năng một mực ẩn giấu, không để lộ một chút thiên phú nào.

Là đệ nhất Thiên kiêu bảng có lẽ còn không sung sướng bằng được trái ôm phải ấp Tần Uyển cùng Tiết Ngưng Nhi.

Buổi tối hôm nay Lâm Tú không tu hành.

Sáng sớm hôm sau, hắn cùng với Triệu Linh Quân đi tới Giáo trường.

Hoàng cung sẽ có xe ngựa tới đón bọn họ.

Trận chung kết cuộc so tài tự nhiên là được tất cả mọi người chú ý, ngay cả giá vé cũng đắt gấp đôi lúc bình thường.

Chu Cẩm tự mình lái xe, đi tới trước cửa.

Lâm Tú và Triệu Linh Quân cùng nhau lên xe ngựa, một đường không nói gì, đến Giáo trường rồi, Lâm Tú nhảy xuống xe ngựa trước, sau đó đưa tay ra mời Triệu Linh Quân xuống.

Mặc dù giá vé đã tăng gấp đôi, nhưng khán đài vẫn không còn chỗ ngồi, thậm chí còn có người đứng ở phía sau.

Sau khi Lâm Tú dắt tay Triệu Linh Quân xuống xe ngựa, trên khán đài lập tức liền huyên náo hẳn lên.

"Bọn họ đến rồi!"

"Càng nhìn càng thấy hai người này xứng đôi."

"Tình cảm vợ chồng của họ thật tốt, đi xuống xe ngựa cũng phải nắm tay."

"Không biết lát nữa trận tỷ thí sẽ như thế nào..."

Vợ chồng Lâm Tú và Triệu Linh Quân xuất hiện đẩy không khí

Giáo trường lên cao trào, đây là lần đầu tiên từ trước tới nay, hai đối thủ trong trận đấu cuối cùng của cuộc so tài lại là một cặp vợ chồng.