Chương 432: Tần Uyển thuộc về ta (2)

Tần Uyển trào phúng nói: "hẳn ta nên cảm ơn ngươi nhỉ?"

Kiến An bá trầm mặt nói: "Ngươi là do ta sinh ra, lẽ nào không nên nghe lời ta?"

Tần Uyển cười lạnh một tiếng: "Ta là do nương ta mười tháng hoài thai sinh ra, nàng dùng cả chính mạng mình để đổi lấy mạng ta, còn ngươi, ngươi cùng lắm chỉ là nhất thời hứng khởi mà thôi, ta thà ngươi không sinh ta ra"

Kiến An bá cả giận nói: "Nghịch nữ, ngươi nói cái gì!"

Lâm Tú nhìn Kiến An bá, không vui nói: "Chú ý ngữ khí nói chuyện của ngươi, nàng sẽ nhanh chóng trở thành người của ta, chú ý cách nói chuyện với người của ta. Ngươi mắng nàng một câu, nàng giảm một ngàn lượng, ngươi nếu có bạc trả ta thì có thể tùy ý"

Mặt Kiến An bá đỏ lên, lời mắng chửi sắp ra tới cửa miệng lại phải nuốt trở về.

Lúc này, trên mặt Tần Uyển hiện lên một tia tự giễu: "Giá một tiểu nha hoàn bên ngoài cùng lắm chỉ mười lượng tám lượng, Tần

Uyển ta có tài đức gì, thế nhưng có thể đổi lấy một vạn lượng bạc trắng?"

Kiến An bá phu nhân thầm mắng trong lòng, cái con tiểu tiện nhân này, người khác đều là tự nâng giá trị con người mình lên, nào có ai như nàng, lại tự hạ thấp mình. Lỡ như tên kia nghĩ thông suốt, không đồng ý lấy nàng gán nợ làm sao bây giờ?

Đương nhiên, những lời này nàng không dám nói ra, hắn nói là làm, lỡ như chỉ lấy Tân Uyển với giá chín ngàn lượng, còn lại một ngàn lượng, Tần phủ cũng lấy không ra được.

Đối với Lâm Tú mà nói, loại mỹ nhân này là không thể dùng bạc để so sánh, ở trong mắt người thân của nàng có thể không đáng giá một vạn lượng, nhưng ở trong mắt kẻ háo sắc, nàng chính là vật báu vô giá.

Thấy Kiến An bá đã quyết, Lâm Tú đứng lên nói: "Nếu các ngươi đồng ý, vậy lập chứng từ đi, Tần Tùng và Tần Bách thiếu ta một vạn lượng bạc trắng, Kiến An bá không thể trả nợ, lấy nữ nhi Tần

Uyển gán nợ, từ đây chúng ta không ai nợ ai... Biên lai mượn tiền trả cho ngươi, Tần Uyển về với ta, không có vấn đề gì chứ?"

Tần phủ.

Kiến An bá nhìn Lâm Tú, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói lời giữ lấy lời, Uyển Nhi đi theo ngươi, bạc Tùng Nhi Bách Nhi nợ ngươi, xóa bỏ toàn bộ!"

Lâm Tú cười cười: "Con người của ta từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, viết chứng từ đi, lập chứng từ xong phu thê hai người các ngươi ký tên ấn dấu tay, ta trả biên lai mượn tiền lại cho các ngươi, nữ nhi của ngươi ta mang đi, việc này coi như kết thúc"

Kiến An bá trở lại thư phòng, mang giấy bút tới, nhanh gọn lưu loát viết mấy chữ, sau đó phu thê hai người cùng nhau ký tên lên, ấn dấu tay xuống.

Hắn ta đưa tờ giấy đưa cho Lâm Tú: "Đưa biên lai mượn tiền cho ta"

Hai người trao đổi chứng từ, Lâm tú xem qua, Kiến An bá cũng không có dám đổ trò quỷ gì, trên giấy viết rành mạch, Tân Tùng

Tần Bách nợ hắn một vạn lượng bạc. Phủ Kiến An bá không thể hoàn lại, dùng thứ nữ Tần phủ là Tần uyển gán nợ, từ nay về sau,

Tần Uyển chính là người của Lâm Tú, không có bất cứ quan hệ nào với Tần phủ nữa, khoản nợ giữa Tần phủ và Lâm Tú cũng xóa bỏ toàn bộ.

Ngày sau e là Lâm Tú hối hận cũng không thể trả Tần Uyển về.

Sua khi xác nhận không có gì sai, Lâm Tú thu chứng từ lại nói tiếp:

"Tốt, hiện tại khoản này của chúng ta đã chấm dứt, chúng ta tới tính tính toán một món nợ khác..."

Kiến An bá ngây ra một lúc: "Còn nợ cái gì nữa?"

Lâm Tú nói với Tần Uyển: "Kiến An bá khi trước nói qua, chỉ cần ngươi cho bọn hắn một vạn lượng bạc sẽ thả ngươi tự do, ngươi đã trả bọn họ gần bảy ngàn lượng, bọn họ lại dùng ngươi gắn nợ, dựa theo pháp lý, bảy ngàn lượng này là có thể phải về tới tay rồi chứ, chỉ cần ngươi nói một câu, Thanh Lại ti là có thể giúp ngươi đòi lại món nợ này."

Sắc mặt Kiến An bá thay đổi, lập tức nói: "Đây là chuyện của Tân gia chúng ta, có liên quan gì đến ngươi đâu!"

Lâm Tú cười lạnh một tiếng: "Xin lỗi, hiện tại nàng đã không phải người Tần gia các ngươi, mà là người của ta, thiếu tiền của nàng, chính là thiếu tiền của ta, như thế nào là không có liên quan?"

Sắc mặt Kiến An bá trắng bệch, tên công tử này muốn bức bọn họ đến tuyệt cảnh mà!

Lúc này, Tần Uyển vẫn luôn trầm mặc bỗng nhiên nói: "Thôi bỏ đi"

Lâm Tú nhìn về phía nàng hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ rồi, đây chính là gần bảy ngàn lượng, là số tiền ngươi cực khổ kiếm nhiều năm liền như vậy, cứ bỏ đi như vậy à?"

Tần Uyển gật đầu: "Bỏ đi."

Thấy nàng tựa hồ đã quyết, Lâm Tú cũng không nói thêm gì.

Tần Uyển đi vào một căn phòng nhỏ âm u, một lát sau, sắp xếp một chiếc tay nải nhỏ đi ra, nói: "Chúng ta đi thôi"

Lúc nàng cùng Lâm Tú đi ra khỏi Tần phủ, bước chân nàng trong nháy mắt dừng lại, cuối cùng quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó xoay người rời đi, không quay đầu lại nữa.