Chương 565: Thiên Diệp (1)

Chỉ có điều là phải sau Ngưng Nhi, bằng không, Tiết lão Quốc

Công có thể thật sự không cho hắn gặp Ngưng Nhi, Ngưng Nhi cũng chắc chắn không muốn xếp sau Tần Uyển...

Tần Uyển nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp có nhu tình vô hạn tan ra, nàng lần thứ hai kiếng mũi chân, kề sát vào bên tai Lâm Tú, nhẹ giọng nói: "Kỳ thật ta càng thích vụng trộm hơn, Triệu Linh m đã trở lại, không phải càng kích thích sao..."

Không lâu sau, hôn phủ.

Lâm Tú đi đến trong viện, nhìn thấy Linh m đang nói chuyện với

Triệu Linh Quân, Triệu Linh m nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói:

"Miệng ngươi làm sao vậy?"

Lâm Tú hỏi: "Làm sao vậy?"

Hắn thầm nghĩ không có khả năng, vừa rồi trước khi tới đây, hắn đã rửa mặt.

Triệu Linh m nhìn miệng hắn, nói: "Hình như hơi sưng"

Lâm Tú sờ sờ môi, lực trị liệu vận chuyển, sau đó lấy tay ra, hỏi:

"Sưng lên, có sao?"

Triệu Linh m thấy môi hắn lại khôi phục như thường, cho rằng mình nhìn lầm, cũng không nói gì nữa.

Triệu Linh Quân nắm tay nàng, nói: "Vương Đô dường như không mua được nguyên tinh dị thú cấp năm, ta sẽ nhờ bằng hữu ở Đại

La lưu ý một chút, tốt nhất có thể đột phá trước đại hội."

Triệu Linh m ngượng ngùng nói: "Tỷ phu cho muội một viên nguyên tinh cấp năm, muội còn chưa dùng"

Nàng thật sự ngượng ngùng, cơ hội đi cực địa tu luyện, là Lâm Tú nhường cho nàng, cơ hội này, không thể dùng bạc ước lượng...

Nguyên tỉnh cấp năm cũng có thể bán được hơn mười vạn lượng bạc một viên, chắc chắn là hắn chuẩn bị để sau này đột phá, cứ nhường cho nàng, tuy nói các nàng là người một nhà, nhưng nàng vẫn cảm thấy nợ Lâm Tú quá nhiều.

Ngoài ra, trong lòng nàng còn có một loại chênh lệch.

Trước kia, rõ ràng là nàng giúp hắn tu luyện.

Bây giờ lại đảo ngược lại.

Triệu Linh Quân quay đầu lại nhìn Lâm Tú, hắn đang nói chuyện với Thải Y, đối với chuyện của hắn, từ trước đến nay nàng đều không hỏi, chỉ là nghe mẫu thân nói qua, hắn ở Vương Đô cũng có mấy cửa hàng, dường như là kiếm được rất nhiều tiền, nguyên tỉnh trân quý như thế, cũng có thể tùy tùy tiện tiện cho Linh m.

Nàng quay đầu lại, nói với muội muội: "Ta giúp muội hộ pháp, muội thử đánh sâu vào bình cảnh"

Hai tỷ muội Linh Quân và Linh m đi vào phòng của nàng, Lâm Tú và Thải Y tiếp tục đề tài vừa rồi, hắn ôm Thải Y, nói: "Có thể, chủ gánh hát tuổi đã lớn, xác thực không tiện tiếp tục lên đài, đón nàng ấy đến bên người, nàng cũng có một người bạn."

Cha mẹ của Thải Y đã qua đời, chủ gánh hát đối với nàng mà nói, giống như một người mẹ.

Nàng muốn đưa chủ gánh hát đến bên cạnh, bởi vậy hỏi ý kiến của

Lâm Tú.

Lâm Tú đương nhiên là rất tán thành chuyện này, mỗi ngày việc tu luyện sẽ chiếm thời gian rất dài, không có quá nhiều thời gian ở bên nàng, chủ gánh hát ở cùng nàng, ngoại trừ Lâm Tú ra nàng còn có người nói chuyện.

Lâm Tú cũng rất cảm tạ chủ gánh hát, mấy năm nay, nàng chăm sóc Thải Y tốt như vậy, hắn và Thải Y dưỡng lão đưa ma cho nàng cũng là chuyện nên làm.

Lâm Tú suy nghĩ một chút, lại nói: "Còn có Hạ Hạ và Vân Vân các nàng, nếu như các nàng ấy nguyện ý, nàng cũng có thể đón các nàng ấy cùng tới, người trong nhà này xác thực hơi ít...

Kỳ thật cho dù Thải Y không nói, Lâm Tú cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Hôn phủ ước chừng ngũ tiến, nhưng lại không có mấy người, hạ nhân nha hoàn Hạ Hoàng ban cho lúc trước đều bị Triệu Linh

Quân đuổi đi, ngũ tiến trạch, chỉ có hai nha hoàn được nàng đưa từ Triệu gia tới và một đầu bếp.

Thải Y ở chỗ này lẻ loi, ngay cả nha hoàn hầu hạ cũng không có, dứt khoát để cho tiểu tỷ muội của nàng đến ở cùng nàng, nơi này so với ở gánh hát của các nàng tốt hơn nhiều.

Thải Y vui vẻ nói: "Có thể chứ?"

Lâm Tú nói, "Đương nhiên là có thể"

Thải Y dựa vào ngực hắn, vẻ mặt hạnh phúc nói: "Cảm ơn tướng công"

Lâm Tú lộ ra một nụ cười với nàng, Thải Y liền hiểu ý tứ của hắn, nàng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Chờ, chờ buổi tối...

Mấy ngày nay, ở thời điểm tu luyện, Lâm Tú nghiên cứu ra một ít cách sử dụng mới của dị thuật âm.

Hắn đã có thể dùng sóng âm tạo thành một ít công kích, cũng có thể khống chế sóng âm truyền lại đường đi, tạo thành các loại cách âm che chắn, vận dụng những thứ này, trong sách đều không có ghi chép, cần Lâm Tú tự mình đi mò mẫm.

Điều này đối với thực lực của hắn, tuy rằng không có gia tăng quá nhiều, nhưng vẫn có tác dụng không tưởng tượng được.

Chẳng hạn như, cũng không cần lo lắng ảnh hưởng đến Triệu Linh

Quân.

Cho dù là kêu rách cổ họng nàng cũng không nghe được.

Lâm Tú nghĩ đến những thứ này, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên trở nên thấp hơn một chút, thân thể Thải Y đều nhịn không được rụt vào một chút.

Lâm Tú đưa một dòng nước ấm vào trong cơ thể nàng, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó, nơi đó là nguồn gốc của hàn ý.

Đó chính là phòng của Triệu Linh Quân.