Chương 921: Yêu cầu của Triệu Linh Quân (2)

Lâm Tú cũng cảm thấy vận khí của hắn tốt.

Cưới được Triệu Linh Quân, Triệu Linh Quân có một vị sư phụ cấp

Thiên.

Cưới được Thải Y, Thải Y có một vị ban chủ cấp Thiên.

Cưới được Ngưng Nhi, Ngưng Nhi có một vị tổ phụ cấp Thiên.

Nhà khác đều là gia tộc dựa vào bản thân trở thành cấp Thiên, hắn là dựa vào các nương tử đã sánh được với Trương gia, khó trách trước đây nhiều người tranh cướp nhau muốn cưới Triệu Linh

Quân đến thế, đây hoàn toàn chính là cưới một vị cấp Thiên tương lai, được tặng thêm một cấp Thiên của hiện tại.

Hạ Hoàng nhìn nhìn Lâm Tú, nói: "Lâm gia hiện nay cũng là gia tộc hạng nhất hạng nhì của Đại Hạ rồi, hy vọng các ngươi vĩnh viễn không giống như Trương gia Tống gia kia"

Lâm Tú nói: "Bệ hạ yên tâm, thần và Minh Hà vĩnh viễn đứng về phía của bệ hạ."

Mặt của Hạ Hoàng lộ ra sự hài lòng, vỗ vỗ vai Lâm Tú, nói: "Coi như trẫm không uổng công đối tốt với ngươi, tiếp tục nỗ lực tu hành đi, thích ai cứ việc mở miệng, trẫm ban hôn cho các ngươi..."

Lâm gia có hai vị cường giả cấp Thiên rồi, thứ thay đổi không chỉ là địa vị của Lâm gia, kẻ nhận được lợi ích còn có Hoàng tộc.

Dù gì, Lâm Tú vẫn là phò mã của Minh Hà công chúa, là thần tử mà bệ hạ tin tưởng nhất.

Trước đây đám quyền quý nắm quyền triều chính, bất kể là trong triều hay là trong quân, Vương Đô hay là các địa phương, đều bị bọn họ nhúng tay rất sâu, nhưng lần này, Trấn Hải quân thay máu nhiều, bệ hạ không cho dùng một vị con cháu nào của quyền quý, bọn họ cũng không đưa ra dị nghị gì.

Nguyên nhân đầu tiên là, quyền lực của lời nói của bệ hạ đã không còn như trước.

Một nguyên nhân khác, so với bên ngoài, Vương Đô vẫn an toàn hơn một chút, Lâm Tú đến Vệ Bình đã đạt được cấp Địa thượng cảnh còn dám chém đầu, còn có ai là không dám giết nữa, đem con cháu của gia tộc thả ra bên ngoài, không phải là để bọn họ tự đi tìm cái chết sao?

Hai năm này, thời cuộc của Đại Hạ đã hoàn toàn thay đổi, quyền quý thế gia cũng không thể nào hoành hành ngang ngược giống như trước nữa...

Lâm phủ.

Say ngày hôm nay, Lâm Tú tất nhiên không thể lại để ban chủ và đám tiểu nha đầu của Lệ Hoa Uyển ở chung một chỗ nữa, làm cho một mình nàng ta một toà cung viện, cường giả như thế này, nếu như đồng ý gia nhập triều đình, triều đình xây dựng cho nàng ta một toàn cung điện ở bên ngoài cũng rất bình thường.

Trước mắt cho tới thời điểm này, cường giả cấp Thiên không phải là xuất thân quý tộc, thì là xuất thân từ hoàng tộc, chỉ có ban chủ và sư phụ của Triệu Linh Quân là ngoại lệ.

Tất nhiên, đối với sư phụ của Triệu Linh Quân, Lâm Tú cũng đã sắp xếp một toà cung viện riêng rồi.

Tuy rằng bà ta nói chuyện khó nghe, nhưng mặc kệ bắt nguồn từ nguyên nhân gì, nàng ta cũng đã ra mặt thay cho Lâm gia, Lâm Tú cũng không thể đối xử khác biệt.

Dù gì, hắn ta cũng không phải là người nhỏ nhen.

Trong biệt viện của Triệu Linh Quân, nàng ta nắm tay của bà lão kia, hỏi: "Sư phụ, người lần này ở lại Vương Đô bao lâu?"

Bà lão lắc lắc đầu, nói: "Lần này không đi nữa, tu hành đến cấp

Thiên thì như thế nào, cuối cùng, chung quy cũng là một sự trống rỗng, còn lại mấy năm, không bằng an ổn sống qua ngày, đáng tiếc, lão thân không có cách nào nhìn thấy ngày con đặt chân lên đến vô thượng kia rồi...

Triệu Linh Quân muốn nói lại thôi, bà lão nhìn nàng ta, nói: "Con không cần buồn lòng, con và bọn ta không giống nhau, con vẫn còn trẻ, nhất định có cơ hội đặt chân đến cảnh giới kia..."

Giọng điệu của bà ta có hơi tiếc nuối, lại có chút vui mừng.

Tiếc nuối là bản thân một đời tu hành, chịu đựng sự cô đơn lạnh lẽo vô tận, mới tu hành đến cấp Thiên, vì để tu hành, không biết buông bỏ biết bao nhiêu thứ, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, những thứ này chẳng qua chỉ là giấc mộng hão huyền.

Vô thượng, là ước mơ của tất cả những kẻ tu hành dị thuật.

Tương truyền, sau khi năng lực dị thuật thức tỉnh sáu lân, sinh mạng của con người sẽ hoàn thành một lần lột xác, có được tuổi thọ lâu dài, đây cũng là giấc mơ cả đời của vô số người tu hành, chỉ là lại chưa từng có người đạt tới.

Đáng tiếc ngày đó, bà ta cũng không nhìn thấy được ngày đó nữa rồi.

Bà ta thở dài một hơi, nói: "Đi ra ngoài tản bộ đi..."

Lâm phủ rất lớn, lúc Triệu Linh Quân dẫn bà ta đi ra hậu hoa viên thư giãn tâm trạng, nhìn thấy trong đình đã có người rồi, tiếng nhạc từng đợt từng đợt du dương từ đằng đó truyền tới, âm thanh này dường như có một loại sức mạnh thần kì, khiến người khác sau khi nghe xong, trong lòng liền trở nên yên lặng hơn một chút.

Ánh mắt của bà lão nhìn qua, trong đình có hai người đang ngồi.

Một người trong đó là đào kép Lâm Tú cưới về kia, nàng ta đối với

Lâm Tú đã có Quân Nhi còn chần chừ do dự, khiến bà cực kỳ không hài lòng, người còn lại, là một nữ tử trung niên.