Chương 251: Công chúa xin tự trọng (1)

Hai người sở hữu sức mạnh cực nóng và cực lạnh, có thể xúc tiến tu hành của đối phương, tăng lên nút thắt của một năng lực dị thuật.

Cũng chính là song tu trong truyền thuyết.

Lâm Tú lại nghĩ đến một khả năng, nếu hắn có thêm dị thuật hỏa liệu có phải bản thân cũng có thể song tu với chính mình không?

Đương nhiên cực nóng gặp cực lạnh, nóng lạnh giao nhau, kết cục của hắn cũng có thể sẽ nổ tung, vì an toàn vẫn nên thôi đi.

Dù sao hắn vốn cũng có tốc độ tu hành gấp ba lần thiên phú cơ bản của bản thân.

Khi ra khỏi Tàng Thư Các, Lâm Tú bất ngờ phát hiện công chúa

Minh Hà đang vùi mình trong đống sách, còn không ngừng lật giở các trang sách, hiển nhiên rất nôn nóng.

Công chúa Minh Hà quả thật rất nôn nóng, cảm giác nút thắt biến mất, nguyên lực tự vận chuyển, bây giờ nhớ lại vẫn khiến nàng ta chưa hết tận hứng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, là ngẫu nhiên hay là...

Chuyện này có quan hệ chặt chẽ đến tu hành tương lai của nàng ta, nàng ta hoàn toàn không thể bỏ qua.

Nàng ta nắm tóc, ngẩng đầu khỏi đống sách, vừa khéo nhìn thấy

Lâm Tú đang đi qua trước mắt.

“Đợi đã!”

Nàng ta phản ứng lại, đột nhiên nắm lấy cổ tay của Lâm Tú, sau đó vẻ mặt ngẩn ra.

Xuất hiện rồi!

Loại cảm giác này lại xuất hiện!

Lúc này, Lâm Tú lại rút tay về như bị điện giật, cảnh giác nói:

“Công chúa Minh Hà, người muốn làm gì, nam nữ thụ thụ bất thân, ta là người đã có vị hôn thê, nơi này là Tàng Thư Các, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt, công chúa xin tự trọng...”

Công chúa Minh Hà rất lưu luyến cảm giác ban nãy, nhưng thân cận da thịt với nam tử cũng khiến nàng ta cảm thấy xấu hổ, nàng ta ghét bỏ chùi tay lên y phục, phất tay nói: “Đi đi...”

Lâm Tú bước nhanh ra khỏi Dị Thuật Viện, hắn thật sự không dám có liên hệ gì với công chúa Minh Hà.

Một là thân phận nàng ta tôn quý, hai là chỉ cần hai người tiếp xúc cơ thể, năng lực sao chép trong cơ thể hắn sẽ chủ động tiến vào cơ thể nàng ta, chính bản thân Lâm Tú cũng không thể khống chế được, hắn không biết hai loại sức mạnh băng hỏa tồn tại trong cơ thể liệu có xung đột hay không, vẫn nên cẩn thận thì tốt hơn.

Năng lực tiếp theo hắn định lấy chính là kim thân, nhưng lão ăn mày là mật trinh, rất có đạo đức nghề nghiệp, hoàn toàn không cho Lâm Tú cơ hội chuốc say ông ta.

Từ Dị Thuật Viện đến Võ Đạo Viện chỉ có khoảng cách một đoạn đường ngắn ngủi.

Đãi ngộ của Lâm Tú ở Võ Đạo Viện và Dị Thuật Viện hoàn toàn khác nhau.

Chỉ mỗi giáo tập phụ trách tu hành của hắn giai đoạn đầu đã có ba người, phụ trách luyện thể cho Lâm Tú là một vị hán tử trung niên có thân hình còn cường tráng hơn cả Tôn Đại Lực, mới đầu phó viện trưởng nói Võ Đạo Viện tuyển một vị thiên tài võ đạo trăm năm hiếm có, ông ta còn không tin, sau khi tự mình kiểm tra cuối cùng đã ý thức được những gì phó viện trưởng nói không khoa trương chút nào.

Tuy Lâm Tú chỉ là Hoàng giai hạ cảnh nhưng thể chất của hắn lại tốt hơn nhiều so với những thiên tài Huyền giai thượng cảnh của

Thiên Tự Viện, những thiên tài kia chân khí mạnh mẽ nhưng do thời gian bọn hắn tu hành võ đạo quá lâu, nếu bỏ đi chân khí chỉ nhìn cơ thể, cơ thể của hắn không hề thua kém cường giả Địa giai hạ cảnh, đây chính là căn cốt trời sinh thích hợp để luyện võ.

Mà thứ hắn lợi hại thật sự không chỉ có thể chất mà còn là bản năng hắn biểu hiện khi chiến đấu.

Cường giả võ đạo Địa giai có thể nhìn thấu động tác tiếp theo của đối thủ để phản ứng lại, nhưng đó là kinh nghiệm bọn hắn luyện võ mười mấy năm thậm chí mấy chục năm mới tích lũy được, một người trẻ mới mười tám tuổi cũng làm được chuyện này đơn thuần chính là dựa vào thiên phú.

Đây là chén cơm võ đạo ông trời đút vào miệng hắn.

Lâm Tú nhấc hai khóa đá đang bước đi như bay ở giáo trường.

Hắn cũng không sử dụng năng lực dị thuật, chỉ dựa vào sức mạnh cơ thể của mình cũng có thể nhấc được khóa đá khoảng trăm cân, hơn nữa không hề ảnh hưởng đến hành động.

Đối với võ giả mà nói làm được chuyện này không hề khó, nhưng tiền đề là phải sử dụng chân khí.

Không dùng chân khí võ giả cũng chỉ là cơ thể người phàm, chỉ là cường tráng hơn người bình thường mà thôi, sau khi đến Địa giai nhục thể mới xảy ra lột xác.

Cảnh tượng có người hai tay nhấc khóa đá trăm câm chạy như điên trên giáo trường, thoáng chốc khiến một đám người nhìn mà ngây ngốc.

“Thật hay giả vậy?”

“Hắn dùng chân khí phải không?”

“Nhất định là dùng chân khí, hừ, chuyện này có ý nghĩa gì...”

Võ giả khi luyện tập lúc bình thường sẽ không dùng chân khí, như vậy mới có thể rèn luyện cơ thể tốt hơn, bóng người nhấc hai khóa đá khoa trương chạy như điên trên giáo trường kia, hiển nhiên chính là người mới vào học viện, ngay cả kiến thức võ đạo cơ bản cũng không biết.