Chương 823: Giao dịch (1)

Hàn khí xung quanh Lâm Tú bắt đầu khởi động, một kiếm băng ngưng tụ trong tay hắn, trường kiếp chém đôi ngọn lửa, mũi kiếm chạm vào cổ họng Tứ vương tử.

Tứ vương tử thở dài nhẹ nhõm, trên gương mặt lộ ra biểu cảm không cam tâm, hắn nói: "Ta thua."

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

Trong trận chiến này, mặc dù Tứ vương tử thua, nhưng vì mọi người đã được chứng kiến một trận đấu tuyệt vời nên không ai cảm thấy hắn mất mặt, so với những thiên tài còn chưa đánh đã nhận thua thì Tứ vương tử có thể nói là có cốt khí.

Xứng đáng là người đứng thứ tư trong cuộc thi lần trước.

Chỉ có các cường giả chân chính của những quốc gia khác mới thấy nghi ngờ trong lòng.

Với thực lực của Lâm Tú, việc đánh bại Tứ vương tử chắc chắn sẽ không mất quá nhiều thời gian, hắn làm thế là định giấu tài, để đối phó với kẻ địch tiếp theo sao?

Chắc chắn là thế rồi, trong thi đấu, giấu tài là điều vô cùng cần thiết, bộc lộ hết năng lực quá sớm sẽ chỉ khiến đối thủ nghiên cứu ra cách đối phó với mình.

Còn những khán giả kinh ngạc và cổ vũ thì bọn họ chỉ cười nhạt.

Những người đó không hiểu gì cả, cuộc đọ sức thật sự thường được quyết định trong một khoảng thời gian rất ngắn, cái loại cảnh tượng ngươi tới ta đi, ngươi công ta phòng, ngươi phòng ta công, không giống thi đấu mà giống biểu diễn.

Lâm Tú và Tứ vương tử trở lại chỗ ngồi, không để lộ dấu vết liếc nhìn nhau, sau đó mỗi người ngồi vào chỗ của mình.

Người làm ăn coi trọng chữ thật.

Tứ vương tử trả tiền, nguyên tỉnh giá trị hai mươi vạn lượng, đối với Lâm Tú, hai viên là con số vô cùng to lớn, đừng nói là cho hắn thể diện, hắn muốn đánh mấy trận, đánh như thế nào, thua ra sao, dứt khoát, bi tráng hay vẻ vang, Lâm Tú đều có thể định chế theo ý hắn.

Là hao hết nguyên lực, kiệt sức ngã xuống hay là bị đóng băng thành khối đá, hay bị một quyền đánh bay... Có rất nhiều kiểu kết thúc cho hắn lựa chọn.

Cuối cùng, Tứ vương tử chọn cái kết có thể diện, Lâm Tú cho hắn được vẻ vang.

Cả người mua và người bán đều hài lòng với giao dịch này.

Tại thời điểm này, vòng thi đấu thứ hai đã bắt đầu.

Trong vòng thi này, vẫn là năm người đứng đầu đấu với năm người đứng sau, nhưng sẽ thay đổi đối thủ. Đối thủ của Triệu Linh

Quân biến thành Thiên Diệp Lẫm, Lâm Tú đối chiến với Ivan, Đại vương tử và Nhị vương tử Đại U chia nhau ra đánh với Tiết Ngưng

Nhi và Tần Uyển, Na Tháp Toa đánh với Tứ vương tử.

Có một sự chênh lệch rõ ràng về thực lực giữa năm người đứng đầu và năm người đứng sau trong cuộc thi lần này.

Trong vòng thi này, chỉ có Tứ vương tử không nhận thua.

Mặc dù kết thúc giống nhau.

Hắn vẫn thua.

Thậm chí, ở trong tay Na Tháp Toa, hắn còn bị thương nhẹ.

Trong lần tranh tài trước đó, Tứ vương tử đứng thứ tư, Na Tháp

Toa đứng thứ năm. Sau ba năm, hắn đã không còn là đối thủ của

Na Tháp Toa. Đầu tiên là việc phát hiện ra băng hỏa song tu, khiến tốc độ tu hành của Na Tháp Toa tăng lên gấp đôi, thứ hai, Đại La có thể dồn phần lớn tài nguyên của mình cho Na Tháp Toa, nhưng trên Tứ vương tử còn có Hai vương tử khác, Đại U không thể bồi dưỡng hắn như vậy. Vì nhiều nguyên nhân khác nhau, thực lực của hắn và Na Tháp Toa dần được mở rộng.

Sau khi kết thúc vòng đấu này, rất nhanh lại đến một vòng đấu mới, tổng cộng có năm vòng thi như vậy.

Khi Thiên Diệp Lẫm gặp Triệu Linh Quân và Lâm Tú, đều chọn nhận thua, không chỉ bởi nàng biết mình không phải là đối thủ của bọn họ, trong Lâm gia, thân phận của nàng là thiếp, đánh với vợ lớn và chồng là chuyện không thể tha thứ.

Khi đối mặt với Đại vương tử Đạo Cách và Na Tháp Toa thì nàng chọn chiến đấu.

Dị thuật bóng tối của Đạo Cách có thể cắn nuốt nguyên lực, chân khí, thậm chí là tất các thực thể. Nàng cũng không thể tiếp cận cơ thể hắn, Thiên Diệp Lẫm không có cách đối phó với hắn, và trận chiến giữa nàng và Na Tháp Toa thì vô cùng hấp dẫn và gay cấn, cuối cùng, Na Tháp Toa giành chiến thắng trước nàng một cách ngoạn mục.

Nếu như không phải nguyên lực của Thiên Diệp Lẫm cạn kiệt trước, thì chiến thắng hay thất bại của bọn họ vẫn còn là ẩn số.

Nếu không có sự xuất hiện của Lâm Tú, trong lần thi đấu này, rất có thể Thiên Diệp Lẫm sẽ dễ dàng trở thành một trong năm người đứng đầu, đây chính là điều mà mọi người đã dự đoán trước đó.

Tần Uyển và Tiết Ngưng Nhi biết bản thân không đủ thực lực để tranh giành năm vị trí đứng đầu, nên cũng không lãng phí tinh thần và sức lực, trong mấy trận tiếp theo đều nhận thua, Nhị vương tử Ivan của Đại La cũng đưa ra lựa chọn tương tự.

Mặt khác, Tứ vương tử không nhận thua trận nào, đánh với Lâm

Tú, đấu với Na Tháp Toa, chạm chán với Khoa Lâm, đối đầu với

Đạo Cách, ngay cả khi gặp phải Triệu Linh Quân, hắn cũng dũng cảm đứng trên sàn đấu.