Chương 697: Buổi đêm vào Thiên Diệp phủ (1)

Tần Uyển mỉm cười với nàng, nói: "Tối nay, đến phiên ta, nếu như ngươi nguyện gọi ta một tiếng tỷ tỷ, nửa đêm sau, ta có thể cho phép ngươi ngủ cùng...

Tiết Ngưng Nhi hai tay khoanh trước ngực, nghiêng đầu đi, hừ lạnh nói: "Ngươi nằm mơ đi!"

Tuy rằng lần này phải nhiều ngày không gặp được Lâm Tú, đêm cuối cùng, nàng cũng muốn ngủ với hắn, nhưng để cho nàng cúi đầu trước Tân Uyển, là chuyện tuyệt đối không có khả năng.

Tần Uyển lắc đầu, nói: "Vậy thì ngại quá"

Nàng nắm tay Lâm Tú, nói: "Không còn sớm nữa, chúng ta nên về phòng nghỉ ngơi, phòng ta còn có một chùm nho, trở về ta chậm rãi cho ngươi ăn, muốn cho ăn như thế nào thì cho ăn..."

Dứt lời, một cổ tay khác của nàng bị người ta cầm lấy.

Tiết Ngưng Nhi cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ...

Lâm Tú đối với chuyện này cũng rất bất đắc dĩ, thủ đoạn của Tần

Uyển, há lại để Ngưng Nhi có thể khiêu khích, nàng lại đơn thuần thích ăn mê chơi, mỗi lần đều bị Tần Uyển nắm chặt.

Lần này đi Phù Tang, sẽ có vài ngày không gặp được các nàng.

Một đêm trước khi đi, tự nhiên là một khắc xuân tiêu.

Không, canh ba.

Đêm nay, Lâm Tú chỉ ngủ một canh giờ.

Đầu tiên là xin Thải Y chỉ giáo về nhạc lý, sau đó lại tu luyện võ đạo với Ngưng Nhị, sau đó nghiên cứu có bao nhiêu cách ăn nho với Tần Uyển, canh giờ cuối cùng, ôm ba người các nàng cùng nhau ngủ.

Một đêm phong phú và bận rộn.

Buổi sáng lúc rời giường, Lâm Tú tự nhận thức, rốt cục hiểu được,

Hạ Hoàng vì sao hết lần này đến lần khác trì hoãn thời gian tảo triều.

Bởi vì thật sự không nỡ đứng lên.

Trên bầu trời, một chiếc phi thuyền, nhanh chóng lướt qua.

Lâm Tú và Trương Nhân Tống Ngọc Chương ngồi ở trong khoang thuyền, đầu thuyền, một vị trung niên nam tử đang đứng.

Chiếc phi thuyền trên trời này, toàn thân được chế tạo bằng kim loại, do một vị cung phụng có năng lực dị thuật hệ kim của triều đình thúc giục, hắn có tu vi cấp Địa thượng cảnh, lần này phụ trách đưa ba người Lâm Tú đi Phù Tang, đồng thời cũng phụ trách an toàn của bọn họ.

Tốc độ phi thuyền cực nhanh, từ Vương Đô đến Phù Tang, khoảng cách mấy ngàn dặm, một ngày là đến.

Buổi sáng ở Vương Đô ăn xong điểm tâm, buổi tối đến Phù Tang, có lẽ còn có thể kịp ăn cơm tối.

Lúc trước lúc đưa Thiên Diệp Lẫm trở về Phù Tang, Hạ Hoàng cũng không sử dụng loại cấp bậc cung phụng này, nhưng ba người

Lâm Tú, thân phận một người tôn quý hơn một người, bất kỳ một người nào xảy ra chuyện, đối với Đại Hạ mà nói, đều là tổn thất không thể vãn hồi.

Phi thuyền từ trên trời nhanh chóng lướt qua, ba người trong khoang thuyền, tâm tư không giống nhau.

Con đường thông gia nhiều hơn một chút trở ngại, Lâm Tú cũng không có bao nhiêu lo lắng, tuy nói là Thiên Diệp gia lần này đưa tuổi chọn con rể, trì hoãn đến ba mươi tuổi, ý nghĩa là thiên tài thế hệ trước cũng có thể tham dự, nhưng thực lực của bọn họ, cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Với thiên phú của Linh m và Minh Hà công chúa, dưới tình huống bình thường, cũng cần tu luyện gần ba mươi năm, mới có thể đến cấp Địa thượng cảnh, hơn nữa tuổi thức tỉnh của các nàng, ít nhất cũng phải trên ba mươi lăm tuổi.

Thiên tài cao nhất của các vương triều khác, không khác biệt lắm so với thiên phú của các nàng, nhiều nhất chỉ mạnh hơn thiên phú của các nàng một chút.

Theo Lâm Tú biết, đại lục hiện nay, ngoại trừ Triệu Linh Quân, còn không ai có thể đột phá cấp Địa thượng cảnh trước ba mươi tuổi, cho dù phóng mắt nhìn toàn bộ lịch sử, thiên kiêu như vậy cũng rất ít.

Cho dù là hiện tại, Lâm Tú cũng cảm thấy thiên phú của nàng rất thái quá, cơ hồ là một mình đứng đầu.

Năm đại vương triều, ngoại trừ Triệu Linh Quân, không có cấp Địa thượng cảnh dưới ba mươi tuổi, bởi vì chỉ cần xuất hiện một người, bọn họ sẽ tuyên dương người đó làm cho tất cả đều biết.

Chuyến đi Phù Tang lần này, vấn đề không lớn.

Hắn chỉ muốn kết thúc sớm và về nhà sớm.

Trương Nhân và Tống Ngọc Chương căn bản không nghĩ tới có thể cưới Thiên Diệp Lẫm trở về.

Bọn họ có thể đi cùng với Lâm Tú, chỉ là bởi vì Đại Hạ có một thiên tài đoạn đại, Trương gia, Tống gia cùng với thiên tài hoàng gia, không chỉ là kiệt xuất cùng thế hệ, lại tiến về phía trước một đời, vẫn như cũ không ai sánh bằng bọn họ.

Tuy nhiên, thế hệ của họ sắp trôi qua.

Từ lần so sánh này có thể thấy được, thế hệ thiên tài trẻ tuổi của bọn họ, đã nhiều lên như mãng mọc sau mưa, chỉ sợ không bao lâu nữa, sẽ đuổi kịp bọn họ.

Mà người trước mắt này so với bọn họ còn nhỏ hơn mấy tuổi, đã bỏ lại bọn họ ở xa xa phía sau.

Chuyến đi Phù Tang lần này, tranh Thiên Diệp Lẫm với Lâm Tú, hiển nhiên là không khả thi, nhưng là một cơ hội giao thủ trước với cường giả của tứ đại vương triều, đây cũng là nguyên nhân bọn họ nguyện ý đi Phù Tang.