Chương 610: Điều kiện tiến vào top mười (3)

Hạ Hoàng liếc hắn một cái, toàn lực ứng phó, toàn lực ứng phó cái quỷ.

Hắn ta còn không hiểu rõ Lâm Tú sao, không cho hắn chút chỗ tốt, hắn là sẽ không nghiêm túc làm việc.

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều nhất là một lần. "

Lâm Tú lần thứ hai ôm quyền, nói: "Bệ hạ yên tâm, thiên kiêu chư quốc thì như thế nào, còn có thời gian nửa năm, thần sẽ cố gắng tu luyện, nghĩ đến lấy được thứ mười không phải là việc khó, nhất định không phụ ủy thác của Bệ hạ...

Hạ Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Hai lần"

Lâm Tú trịnh trọng nói: "Thần dù có cố gắng hơn nữa, tiến vào top năm, hẳn là không phải vấn đề"

Hạ Hoàng lại trầm mặc, hỏi: "Ba lần?"

Lâm Tú suy nghĩ một chút, hỏi: "Top một là không có khả năng, top hai được không?"

Kỳ thật mục tiêu của Lâm Tú ở đại hội chính là top hai.

Lấy thời điểm hắn tỷ thí, có thể lộ ra thực lực là không có biện pháp thắng được Triệu Linh Quân, dù sao nàng cao hơn hắn một đại cảnh giới, nguyên lực chính là nghiền ép tuyệt đối, nếu như cho phép hắn sử dụng toàn bộ tốc độ, cùng với năng lực khác, thì thắng bại không biết.

Cái này phải đánh qua cụ thể mới biết được.

Vấn đề là thật sự đánh nhau, hắn cũng không có biện pháp dốc hết toàn lực.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói, thứ hai cũng đủ rồi.

Thứ hai đồng dạng có thể cưới Ngưng Nhi, cũng có thể làm cho Hạ

Hoàng tứ hôn, cũng có thể giành được nụ hôn của Linh m.

Cho dù lần này, hắn coi như là tốc độ tu luyện nhanh hơn nàng, nhưng một năm tu luyện, làm sao có thể so sánh được với nàng tu luyện mười mấy năm.

Ba năm sau, đại hội tiếp theo, hắn nhất định phải đứng thứ nhất.

Bị Triệu Linh Quân đè ép lâu như vậy, hắn dù sao cũng phải ở trên một lần.

Ngự thư phòng, Hạ Hoàng vuốt cằm, đánh giá Lâm Tú từ trên xuống dưới, hỏi: "Ngươi có lòng tin đoạt được vị trí thứ hai ở đại hội?"

Lâm Tú lắc đầu, nói: "Không có."

Hạ Hoàng giận dữ nói: "Không có ngươi còn nói cái rắm!"

Lâm Tú ngượng ngùng cười cười, nói: "Con người luôn phải có ước mơ, vạn nhất thực hiện được thì sao?"

Hạ Hoàng suy nghĩ một chút, trái phải chính là tốn thêm chút tiền, giúp hắn lo liệu hôn sự, nếu như hắn thật sự đạt được vị trí thứ hai ở đại hội, đối với triều đình mà nói, đó chính là hồi báo gấp trăm lần ngàn lần.

Việc mua bán này, kiếm được bội mà không lỗ.

Hắn gật gật đầu, nói: "Tốt, trẫm đồng ý với ngươi, nếu như ngươi đoạt được vị trí thứ hai ở đại hội, trẫm cho ngươi ba lần cơ hội tứ hôn"

Không khỏi đến lúc đó hắn ta không nhận nợ, Lâm Tú nói: "Bệ hạ nếu không lập giấy tờ cho thần?"

Hạ Hoàng cũng dứt khoát, rất nhanh để Chu Cẩm mài mực xong, sau khi viết mấy dòng chữ, đóng dấu.

Một lát sau, Lâm Tú cầm giấy tờ, vui vẻ rời khỏi ngự thư phòng.

Đáp ứng Ngưng Nhi để Hạ Hoàng tứ hôn, còn thuận tiện giải quyết chuyện của Tân Uyển, cũng coi như là giải quyết xong một cọc tâm sự của hắn, hiện tại chỉ chờ nửa năm sau hắn thực hiện lời hứa.

Thu hồi giấy tờ, hắn đi về phía hậu cung.

Nếu đã đến hoàng cung, thuận tiện đến chỗ Quý phi nương nương ngồi một chút.

Hôm nay nàng không đến xem hắn tỷ thí.

Lúc đến cung Trường Xuân, Lâm Tú mới biết, thì ra là linh sủng bệnh.

Linh sủng là mẫu thân Quý phi nương nương trước khi lâm chung đưa cho nàng, Quý phi nương nương coi nó vô cùng quan trọng, từ đêm qua, nó vẫn mê man bất tỉnh.

Quý phi nương nương vẻ mặt lo lắng, sau đó Lâm Tú đi tới, nàng liền vội vàng nói: "Lâm Tú, ngươi mau đến xem, rốt cuộc là Niếp

Niếp làm sao vậy?"

Lâm Tú bước nhanh tới, từ trong ngực Song Song tiếp nhận tiểu tử kia, phát hiện ra nó nhắm hai mắt lại, không nhúc nhích, Lâm Tú dùng lực trị liệu đưa vào thân thể của nó, cũng không có phản ứng gì.

Có điều, Lâm Tú lại từ trong cơ thể của nó, cảm nhận được một loại lực lượng, loại lực lượng này, cùng một đạo lực lượng trong cơ thể hắn giống nhau như đúc.

Đó là lực lượng lôi đình.

Lâm Tú sửng sốt một chút, chẳng lẽ nhóc con này muốn thức tỉnh?

Trên thế giới này, có thể sử dụng năng lực đặc thù không chỉ có nhân loại, một ít dị thú cũng có thể phun lửa phun nước, độn địa phi hành các loại, chẳng lẽ, năng lực thức tỉnh của nhóc con này là lôi đình?

Lâm Tú đưa tay vào trong ngực, âm thầm từ không gian tùy thân lấy ra một viên nguyên tỉnh dị thú cấp một, đưa vào trong miệng nó.

Răng rắc!

Tiểu tử này đang ngủ say, theo bản năng cắn nát nguyên tinh, Lâm

Tú cảm nhận được đạo lực lượng trong cơ thể nó, lại lớn mạnh một chút.

Nguyên tỉnh có thể trợ giúp nhân loại tu luyện, cũng có thể trợ giúp dị thú thức tỉnh và tiến hóa.

Lâm Tú dứt khoát lấy ra một hộp nguyên tỉnh, đút cho nó từng viên từng viên, chỉ nghe được tiếng "răng rắc" vang lên, chốc lát sau, nhóc con trong ngực đã mở mắt, đôi mắt đen kịt giống như bảo thạch lóe ra ngân quang.