Chương 380: Thái tử khiếp sợ (1)

Khóe môi A Kha giật giật, cuối cùng vẫn không phản bác Lâm Tú.

Hắn nói không sai, tối hôm nay là do nàng sơ ý.

Nàng là thích khách, thích khách cần phải tấn công một kích mất mạng, không cho đối phương bất kỳ cơ hội phản ứng nào, nếu giết chết gã ngay lập tức, gã sẽ không có bất kỳ cơ hội gì để hạ độc.

Nếu là trước đây, nàng nhất định sẽ làm vậy.

Nhưng tối nay, bên cạnh nàng có hắn.

Có hắn bên cạnh, trong lòng nàng luôn có cảm giác an toàn khó hiểu.

Đặt A Kha lên giường, Lâm Tú bước ra ngoài, sờ soạng trên thi thể thích khách kia một lúc.

Thông thường thích khách không có chỗ ở cố định, tài vật quan trọng của bọn hắn đều mang theo bên người, Lâm Tú tìm được hơn bảy ngàn lượng ngân phiếu, còn có một tấm lệnh bài trên người gã.

Lệnh bài dường như được tạo ra từ vàng ròng, một mặt khắc hoa văn phức tạp, một mặt kia khắc chữ số, mười lăm.

Lâm Tú nhớ rõ, lúc đầu hắn cũng lấy được một lệnh bài cùng loại như vậy trên người thủ lĩnh đạo tặc kia.

Hắn trở tay phải, lòng bàn tay xuất hiện một tấm lệnh bài, so sánh hai tấm lệnh bài một lượt, phát hiện trừ chữ số khác nhau, những chỗ khác trên hai tấm lệnh bài này đều giống hệt nhau, không có gì khác biệt.

Hắn cầm lệnh bài vào phòng, sau khi đưa cho A Kha xem, A Kha nói: "Đây là lệnh bài của tổ chức Ám Ảnh, chủ nhân của hai tấm lệnh bài này đều là thích khách của tổ chức Ám Ảnh, tấm lệnh bài còn lại kia ngươi làm sao có được?"

Lâm Tú biết tổ chức Ám Ảnh, đây là một tổ chức thích khách hoạt động sôi nổi ở Đại Hạ, làm việc nhận tiền giết người, tổ chức này tồn tại đã lâu, triều đình cũng không có ý nhằm vào bọn hắn.

Bởi vì đây là một tổ chức trung lập, trước giờ chỉ nhận tiền không nhận người, sẽ không cố ý gây trở ngại cho triều đình.

A Kha nghi ngờ nói: "Số một của tổ chức Ám Ảnh cũng là thủ lĩnh của bọn hắn, số mười một là thích khách xếp mười hạng đầu trừ thủ lĩnh ra, tuy đứng cuối cùng nhưng thực lực nhất định là cấp

Địa, sao lệnh bài của gã lại ở trong tay ngươi?"

Lâm Tú giải thích sơ lược quá trình lấy được lệnh bài này cho nàng, A Kha dặn dò: "Ngươi phải cất kỹ lệnh bài này, đừng dễ dàng để lộ ra ngoài, nếu để tổ chức Ám Ảnh biết ngươi giết gã, bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó có thể sẽ có thích khách cấp Địa tìm đến..."

Lâm Tú cất lệnh bài vào không gian nói: "Yên tâm, ta sẽ không để người khác nhìn thấy"

Sau đó, hắn đưa ngân phiếu hơn bảy ngàn lượng cho A Kha nói:

"Bạc này cô cứ giữ đi, ta không thiếu bạc, các cô cần hơn ta"

A Kha nhìn Lâm Tú, trầm mặc một lúc, không từ chối.

Quả thật Thiên Đạo Minh rất cần bạc, có bạc sẽ làm được nhiều chuyện hơn, giúp đỡ được nhiều bách tính hơn nữa.

Nhưng đây là bảy ngàn lượng, mấy năm nay nàng nhìn thấy biết bao nhiêu người chỉ vì bạc mà huynh đệ cãi cọ, phu thê trở mặt, vậy mà lại có người đưa bảy ngàn lượng cho một kẻ xa lạ chẳng gặp được mấy lần.

Hắn cũng sẽ mạo hiểm tính mạng để cứu một người xa lạ.

Còn vì lấy lại công bằng cho bách tính không có quan hệ gì với hắn, giết chết quyền quý.

Hắn là người giống các nàng.

Thấy nàng nhận bạc, Lâm Tú lại dặn dò: "Còn nữa, sau này cô ở bên ngoài, bất kể xảy ra chuyện gì nhất định không thể lỗ mãng, lúc nào cũng phải nhớ kỹ mạng nhỏ của mình mới là quan trọng nhất, giữ lại núi xanh sợ gì không có củi đốt, quân tử báo thù mười năm chưa muộn, tuy cô là nữ tử nhưng đạo lý cũng giống vậy...

A Kha nhìn hắn nói: "Ngươi thật dài dòng"

Lâm Tú liếc nàng nói: "Ta còn chưa nói hết, ra ngoài phải có tâm nhãn một chút, đừng quá tin tưởng người khác, đừng ăn đồ mà người không quen biết đưa cho cô, cũng đừng ngủ ở chỗ không an toàn không thân thuộc, biết người biết mặt không biết lòng, cẩn thận bị người ta bán còn giúp người ta đếm tiền..."

Lo lắng dặn dò nàng rất nhiều chuyện xong, Lâm Tú lợi dụng ẩn thân và bay lượn di chuyển thi thể của thích khách kia ra ngoài thành chôn, trở về nhà lại xử lý vết máu trong sân.

Sáng hôm sau, khi hắn thức dậy, trong phòng của A Kha đã không còn bóng người.

Chăn của nàng được gấp chỉnh tề, chỉ có một ít hương thơm còn lưu lại trên giường.

Nàng là người trong giang hồ, nơi này chẳng qua chỉ là chốn dừng chân ngắn ngủi của nàng mà thôi.

Tối hôm nay, tòa nhà trống trải này lại chỉ có một mình hắn ngủ.

Lâm Tú đi đến chỗ quả phụ kia ăn bánh bao, thuận tiện xem thử tình huống nơi đó của nàng ta, dù sao cũng là nhiệm vụ cẩu hoàng đế giao cho hắn, Lâm Tú vẫn phải tự mình trông chừng mới yên tâm.

Sau đó hắn theo thường lệ đến Dị Thuật Viện song tu cùng công chúa Minh Hà.

Trước khi song tu với công chúa Minh Hà, hắn phải tu hành với

Linh m ở giường huyền băng, hấp thu hàn khí của huyền băng để nguyên lực bão hòa dị thuật băng có thể tăng lên.