Chương 141: Thăng tước (2)

Ở một khắc nào đó, cửa phủ đang khép hờ, bỗng nhiên bị người ở bên ngoài đẩy ra, tiếp đó, Lý tổng quản dẫn theo vài tiểu hoạn quan đi vào.

Nhìn thấy tình hình trong viện, hắn cười cười, nói: “Lâm công tử, đang ăn sao?”

Sau khi hơi sửng sốt, Lâm Tú đứng lên nói: “Lý tổng quản đến đây, ngồi xuống ăn một chút?”

Lý tổng quản khoát tay áo, nói: “Không cần, lần này ta đến để truyền chỉ, lát nữa còn phải đi về phục mệnh, Lâm công tử, Bình

An bá, trước tiên không ăn nữa, tiếp chỉ đi…”

Nghe nói có thánh chỉ đến, phu thê Bình An bá lập tức đứng lên, cung kính đứng ở một bên.

Hạ nhân của Lâm phủ cũng đều quỳ xuống, đến ngay cả Đại Hoàng cùng thành thật nằm trên mặt đất.

Quyền quý gặp Hoàng Đế, không cần quỳ xuống, đây là đặc quyền của Hoàng Đế, cũng như thế, dị thuật sư mạnh mẽ cũng không cần quỳ lạy Hoàng Đế, thực lực tối thượng mới là pháp tắc không thay đổi của thế giới này.

Bình An bá cúi đầu trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thánh chỉ, sao lại có thánh chỉ đến Lâm gia, Lâm gia đã mấy chục năm không nhận được thành chỉ rồi đi?

Đầu tiên Lý tổng quản nhìn nhìn Bình An bá, cười nói: “Chúc mừng

Bình An bá tấn thăng Nhị đẳng bá.”

Bình An bá sững sờ đứng tại chỗ, ngay cả thánh chỉ cũng quên

Hắn không hiểu được, bình thường hắn đều ở nhà, cái gì cũng không làm, vì sao lại được tấn thăng Nhị đẳng bá?

Nhị đẳng bá và Tam đẳng bá, tuy chỉ khác một chữ, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Tam đẳng bá là quyền quý thấp nhất, tiếp theo sẽ luân thành dân chúng bình thường, tuy Nhị đẳng bá chỉ cao hơn một bậc, nhưng ít nhất gia tộc còn có thể kéo dài một thế hệ phú quý, mấy chục năm quang cảnh…

Lý tổng quản đứng ở đó, đã bắt đầu tuyên đọc thánh chỉ, văn phong thánh chỉ nho nhã, cách dùng từ rất chính thức, Lâm Tú nghe xong cũng hiểu đại khái.

Ý của Hoàng Đế bệ hạ là, Lâm Tú vất vả chế băng cho hoàng thất, lại nhiều lần cứu linh sủng của Quý phi, giải quyết ưu sầu cho

Quý phi, tấm lòng này đáng quý, bắt đầu từ hôm nay, phụ thân

Bình An bá tấn thăng làm Nhị đẳng bá, ban cho Lâm gia một trăm khoảnh ruộng tốt, trăm tấm lụa, nha hoàn phó dịch tổng cộng mười người…

Nói thật, lúc này Lâm Tú cũng có chút kinh ngạc.

Hắn cho rằng Quý phi nương nương chỉ là nói đùa, không ngờ được nàng lại làm thật.

Hắn chế băng cho hoàng cung, bệ hạ đã ban thưởng cho hắn một tòa nhà, không có lý do gì lại thưởng tiếp, nếu như nói trong này không có nguyên nhân là Quý phi nương nương, có đánh chết Lâm

Tú cũng không tin.

Đại Hạ phong tước là có quy củ, đó chính là hầu như không phong người trẻ tuổi.

Cho dù người trẻ tuổi có được công lao, thụ phong cũng là trưởng bối trong nhà.

Triệu gia chính là một ví dụ.

Nhạc phụ đại nhân tương lai sinh được hai nữ nhi tốt, trực tiếp hoàn thành bước nhảy năm tước vị, phụ thân mình, cũng mới chỉ thăng được một cấp mà thôi.

Có điều, trưởng bối thụ phong và con cháu thụ phong, cũng không có gì khác biệt quá lớn, dù sao tước vị trong nhà là phải kế thừa, trừ phi là thứ tử hoặc là con vợ kế mới có sự khác nhau.

Trong nhà Lâm Tú là con trai độc nhất, đương nhiên sẽ không tồn tại vấn đề này.

Lúc này Bình An bá mới phản ứng lại, hắn được tấn thăng tước vị là do con trai mình.

Lúc này, hắn không khỏi nhớ tới, Lâm Tú từng nói giỡn với hắn, muốn tranh cho hắn một cấp tương đương với Quốc Công, tuy hắn không có ảo tưởng có một ngày có thể lên làm Bình An Công, nhưng mà cũng không ngờ được, lúc còn sống, tước vị của hắn còn có cơ hội thăng một cấp…

Mấy năm nay, chỉnh thể chính sách phong tước thăng tước của triều đình có thể nói là buộc chặt.

Dù sao, tước vị của quyền qúy không giống chức quan, quan viên còn cần phải làm việc chính sự ở chức vị của mình, làm ra cống hiến cho triều đình cho quốc gia mới có thể có được bổng lộc.

Nhưng quyền quý thì khác, nhóm quyền quý không làm việc, bọn họ chỉ nằm ở nhà, hàng năm triều đình cũng phải lấy một phần tài chính ra để nuôi bọn họ, nói trắng ra những người này chính là sâu mọt của xã hội, không thể tạo ra giá trị, chỉ biết tiêu hao xã hội.

Nếu như bọn họ có thể thành thành thật thật nằm ở nhà thì cũng thôi đi.

Bởi vì quyền quý có đặc quyền, khiến cho một phần lớn con cháu quyền quý dưỡng thành phong thái xa hoa dâm dật bất chính, ức hiếp dân lành, làm hại dân chúng, không chỉ là sâu mọt trong xã hội, mà còn là tai họa.

Dường như đương kim bệ hạ đã sớm ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, cho nên từ lâu đã bắt đầu, phong tước và thăng tước rất cẩn thận, không phải công lao ngập trời thì không tấn phong, phúc lợi của quyền quý cũng bị cắt giảm, còn về tước vị thấp nhất

Tam đẳng bá này không chỉ có bổng lộc thấp đến đáng thương mà ngay cả đất phong cũng bị thu hồi, thật ra không khác gì với dân chúng bình thường.