Chương 249: Đẳng cấp của Tiết Ngưng Nhi (2)

Lâm Tú có thể cảm giác rõ ràng, Võ Đạo Viện rất coi trọng hắn.

Đối với chuyện này, hắn cũng không bất ngờ lắm.

Tu hành có hai con đường dị thuật và võ đạo, trong đó với tu hành dị thuật mà nói, thiên phú vượt xa nỗ lực, thiên phú quá kém hoặc năng lực được thức tỉnh nhưng không thể chủ động hoặc bị động tu hành, cho dù cố gắng cả đời cũng không thể thức tỉnh lần nữa.

Thiên phú võ đạo có liên quan đến cơ thể, thể chất càng mạnh tốc độ tăng trưởng chân khí càng nhanh, hoặc khi cùng học tập vũ khí, chiêu thức giống nhau, một vài người có thiên tư thông minh luôn học được nhanh hơn, đây chính là thiên phú.

Cho nên rèn luyện cơ thể cực hạn gần như là chuyện hàng ngày của mỗi một võ giả.

Thiên phú dị thuật của Lâm Tú thuộc loại cao, nhưng cơ thể được hưởng lợi từ dị thuật lực lượng, thậm chí có thể so sánh với võ giả cao giai, tốc độ tăng trưởng chân khí tất nhiên sẽ không chậm, kết hợp dị thuật và võ đạo, cũng bù đắp rất lớn cho chênh lệch chân khí hắn không đủ.

Võ công thiên hạ, không gì là không thể phá hủy, chỉ có tốc độ giành thắng lợi.

Tuy hắn không đủ mạnh nhưng hắn đủ nhanh, đây mới là thiên phú võ đạo đỉnh cao nhất.

Sau khi làm xong tất cả thủ tục với Tôn Đại Lực, dưới sự dẫn dắt của một vị giáo tập, bọn hắn đi dạo trong viện trước, làm quen với

Võ Đạo Viện.

Thế giới này dù sao dị thuật mới là chủ đạo, học sinh của Võ Đạo

Viện ít hơn một chút so với Dị Thuật Viện, khác với Dị Thuật Viện nam nữ cân đối, cả đoạn đường phần lớn những người Lâm Tú gặp đều là nam tử.

Nữ hài tử đương nhiên vẫn thích dị thuật tao nhã hơn, mấy thứ võ đạo đánh đánh giết giết không phù hợp với các nàng.

Rất nhanh Lâm Tú và Tôn Đại Lực đi tới giáo trường của Võ Đạo

Viện.

Giáo trường ở đây lớn hơn nhiều so với Dị Thuật Viện, hơn nữa được phân chia không ít khu vực, có khu vực chuyên tôi luyện nhục thể, bên trong có khóa đá, bao cát, cọc gỗ, còn có khu binh khí, trên giá gỗ có đầy đủ mười tám loại vũ khí, ngoài ra còn có lôi đài chuyên dùng để các học sinh tỷ thí cọ sát với nhau, giáo trường

Võ Đạo Viện khắp nơi đều là bóng người, mà giáo trường của Dị

Thuật Viện phần lớn thời gian lại chẳng có ai.

Đi đến nơi nào đó ở giáo trường, Lâm Tú tùy ý chỉ vào đống đồ chất ở một bên hỏi: “Vương giáo tập, đây là gì?”

Mấy thứ này đen thui nhìn như tảng đá nhưng lại có khác biệt rõ ràng so với tảng đá.

Ánh mắt Vương giáo tập nhìn qua, sau đó cười nói: “Đây là vẫn thạch thiên ngoại, một khối vẫn thạch trọng lượng gấp trăm lần khối sắt có cùng kích cỡ, dùng để mài giũa khí lực là thích hợp nhất...”

Lâm Tú nhìn vẫn thạch đen đúa kia, ánh mắt khẽ lóe sáng.

Bây giờ trong tình huống hắn vận chuyển toàn bộ nguyên lực sẽ có thể nhẹ nhàng nhấc tảng đá lớn vạn cân, cho nên chỉ có thể một mình lén lút luyện tập trong núi, nếu có đồ vật nào đó thể tích nhỏ nhưng đủ trọng lực để thay thế, hắn có thể tu hành trong phòng của mình.

Vương giáo tập dẫn theo Tôn Đại Lực tiếp tục đi về trước, Lâm Tú tò mò bước đến bên cạnh đống vẫn thạch kia, nhìn cái này, vỗ cái kia, mãi một lúc sau hắn mới vừa lòng rời đi.

Mấy chục khối vẫn thạch vẫn luôn tùy ý tán loạn nằm dưới đất, không có ai phát hiện, sau khi Lâm Tú đi, dưới đất đã thiếu mất hai khối vẫn thạch.

Võ Đạo Viện này quả nhiên không uổng công đến đây.

Bắt đầu từ ngày mai, Lâm Tú sẽ chính thức tu hành ở Võ Đạo Viện, theo sự sắp xếp của học viện trong thời gian ngắn hắn cần phải tiếp tục tăng cường thể năng, cùng với việc khống chế thành thạo một loại binh khí.

Thực ra thể năng của Lâm Tú rất mạnh, cho dù không dùng năng lực, các hạng mục tố chất cơ thể của hắn cũng đã đạt đến trình độ đỉnh cao của nhân loại, đây là chỗ tốt do năng lực lực lượng mang đến.

Nếu sử dụng năng lực thân thể hắn sẽ cường hóa gấp trăm lần, nhưng chuyện đó không liên quan đến tu hành võ đạo.

Muốn có thành tựu cao hơn trên võ đạo, cũng giống như lớp võ đạo hắn đã học khi trước, tôi luyện nhục thể đơn thuần là một bước không thể thiếu.

Ra khỏi Võ Đạo Viện, khi rời khỏi hoàng cung, Lâm Tú bất ngờ nhìn thấy Tiết Ngưng Nhi ở cửa cung.

Sắp vào mùa đông, thời tiết rất lạnh, tuy nàng ta mặc áo khoác chống lạnh, nhưng không biết đã đứng ở đó bao lâu, gương mặt xinh đẹp bị đông lạnh đến ửng đỏ, nhưng vẫn đang kiễng chân không ngừng nhìn về phía hoàng cung.

Khi nhìn thấy Lâm Tú bước ra, nàng ta mới vui vẻ nói: “Vừa nãy ta tìm huynh ở Dị Thuật Viện, nhưng không tìm thấy, nên ta ở đây chờ huynh.”

Lâm Tú cười nói: “Vừa nãy ta ở Võ Đạo Viện, Ngưng Nhi tìm ta có chuyện gì sao?”