Chương 937: Chấn động chư quốc (1)

Mà Đại U đã quen làm mưa làm gió trên đại lục. Nhiều quốc gia, muốn đánh nước nào thì đánh nước đó, ngay cả người ngoài hành tinh cũng không buông tha, quen với việc không nói đạo lý, thích dùng nắm đấm nói chuyện, lần này rốt cuộc vấp phải cục đá lớn.

Chỉ có thể nói, đây đều là định mệnh.

Khi những cường giả của Đại U vừa trở về dinh phủ không bao lâu, vào một khoảnh khắc nào đó, từ dinh phủ của một vị nguyên lão phát ra một tiếng gầm to vô cùng phẫn nộ, hắn vô cùng tức giận khi phát hiện ra, khi bọn họ đang đuổi theo giết kẻ ngoại lai kia, kho báu trong nhà bị đánh cắp!

Những thứ khác thì cũng thôi đi, nhưng nguyên tỉnh là tài nguyên tu hành quan trọng nhất, việc tu hành của con cháu trẻ tuổi của gia tộc, hoàn toàn dựa vào nguyên tinh...

Khi những nguyên lão may mắn còn sống khác biết được điều này, đầu tiên bọn họ kiểm tra kho bạc của chính mình và phát hiện ra rằng, ngoại trừ hai nhà không có việc gì, bao gồm cả hoàng cung, những mật thất bảo khố của những người khác đều bị cướp sạch, ngay cả những viên dạ minh châu phát sáng vào ban đêm được dát trên tường cũng bị đánh cắp.

Khi đợi bọn hắn tới nhà mười vị nguyên lão đã sa cơ, phát hiện gia tộc này cũng không may mắn thoát khỏi, cái này có thể nói là phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí...

Vốn tưởng rằng là vật trời ban, kết quả lại biến thành kiếp nạn của Đại U.

Trong thứ đó, lại có thể ẩn giấu người ngoại lai cường đại như thế.

Mặc dù kẻ ngoại lai kia đã bị tổ tông giết chết, nhưng Đại U lại mất đi mười vị cường giả cấp Thiên, đây là điều không thể chấp nhận, từ khi Đại U kiến quốc tới nay, chưa từng chịu tổn thất nặng nề như vậy...

Cũng chưa từng xuất hiện việc nhiều kho báu bị đánh cắp.

Điều khiến cho bọn họ kinh sợ là, kẻ ngoại lai kia đến đây, rốt cuộc là trùng hợp hay là xuất phát từ nguyên nhân tất yếu nào đó.

Rốt cuộc hắn đến từ nơi nào, tương lai có phải sẽ có người như hắn đến, và nếu có người mạnh như hắn, họ phải làm sao?

Liên tiếp xuất hiện biến cố làm cho nguyên lão viện mất cảnh giác.

Mà dân gian ở Đại U cũng bắt đầu sợ hãi, tạo ra náo động lớn. Rất nhiều người tuy không có nhìn thấy người ngoại lai, nhưng các nguyên lão cùng nhau ra tay, thật sự hiếm thấy.

Sự ngã xuống của mười vị nguyên lão, cũng không thể che giấu mọi người.

Để ổn định cảm xúc của người dân trong nước, Nguyên lão viện rất nhanh đưa ra thông báo giải thích sự việc cho người dân rằng, có kẻ xấu từ bên ngoài đến đang ẩn nấp bên trong các thiên thạch, muốn xâm lược Đại U, các vị nguyên lão vì bảo vệ người dân Đại

U, dẫn ác nhân ngoại lai ra biển, chiến đấu với hắn đến chết, sau trận chiến bi thương, cuối cùng ngọn nguồn của tà ác rốt đã bị đánh chết, nhưng Đại U cũng phải trả giá bằng sự vẫn lạc của mười vị nguyên lão...

Mà hôm nay, cũng được chỉ định là ngày quốc tang của Đại U.

Vào ngày này, Vương đô Đại U tràn ngập không khí u buồn, mọi người tự giác xuống đường, đem hoa tươi đặt trước dinh thự của những nguyên lão đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ người dân Đại U, đứng ở nơi đó lặng im hồi lâu để chia buồn với họ...

Đêm, Vương đô Đại U, ở nơi nào đó.

Lâm Tú ngồi ở trong sân, ngẩng đầu nhìn trăng tròn trên bầu trời.

Đại U đã chết mười tên cấp Thiên, mặc dù Đại U đang để quốc tang, nhưng đối với người dân trên toàn thế giới mà nói, đặc biệt là quốc gia bị bọn họ đàn áp ức hiếp lại có thể xem đó là một chuyên tốt.

Đối với tuyên bố của Nguyên lão viện chống ngoại xâm, nếu không phải hắn ở hiện trường, khả năng sẽ tin vào điều đó.

Cho đến bây giờ đều là bọn họ đi xâm lược người khác, ở đâu ra chuyện người khác xâm lược bọn họ. Chỉ cần thái độ của bọn họ tốt hơn một chút thì kết cục đã không như vậy.

Cái chết của nguyên lão Đại U, Lâm Tú không quan tâm, nhưng đẳng sau sự việc này, một vấn đề nghiêm trọng đã hiện ra.

Rõ ràng trong vũ trụ bao la, không chỉ hành tinh dưới chân hắn sinh ra sự sống.

Có những sinh vật khác trên bầu trời đầy sao, và họ cũng cường đại như con người trên lục địa, thậm chí còn mạnh hơn con người, ít nhất con người không thể rời hành tinh dưới chân mình, còn bọn họ lại có thể đến hành tinh khác.

Lâm Tú không biết người chim mà mình nhìn thấy hôm nay, sức mạnh ở hành tinh bọn họ tới mức nào, cũng không biết liệu nền văn minh ngoài Trái Đất có mục đích tốt hay xấu với các nền văn minh khác, liệu họ có quay lại và khi nào quay lại...

Hắn vẫn có chút tò mò, liệu người trên cung trăng có liên quan gì đến hắn không?

Lâm Tú nhớ lại, mặc dù hắn nhìn không rõ lắm, nhưng người trên mặt trăng hẳn là không có cánh, hai người hiển nhiên không phải cùng một chủng tộc, hắn nhìn ánh trăng hồi lâu, nhưng cũng không phát hiện được gì.