Chương 662: Tình cảnh của Thiên Diệp Lẫm (1)

Nam thành Vương Đô, ở nơi nào đó trong biệt viện, Lâm Tú ở chỗ

Quý phi nương nương ngủ một giấc, sự mệt mỏi về thân thể và tinh thần được quét sạch.

Hắn nói với Song Song: "Đa tạ Song Song, hiện tại ta cảm thấy tốt hơn nhiều."

Song Song nói: "Lâm đại ca chính là tu luyện quá vất vả, khi nào ngươi tu luyện mệt mỏi, đến tìm ta là tốt rồi."

Trước mắt mà nói, ở phương diện này, chỉ có Song Song có thể giúp được Lâm Tú.

Lâm Tú thí nghiệm qua ở trên người Thải Y và Tần Uyển, tu vi của

Thải Y là cấp Huyền hạ cảnh, Lâm Tú chỉ có thể cho nàng thêm một năng lực, tu vi của Tần Uyển là cấp Địa hạ cảnh, Lâm Tú vẫn là chỉ có thể cho nàng một năng lực.

Bởi vậy có thể thấy được, vấn để không nằm ở bọn họ, mà ở Lâm

Tú.

Ý tưởng của hắn muốn đưa năng lực trị liệu cho các nàng, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Cuộc so tài đã kết thúc, Mộ Dung Ngọc còn ở lại chỗ Quý phi nương nương, nàng tựa hồ không có ý định trở về Giang Nam, Quý phi nương nương thông qua quan hệ của bệ hạ, để cho nàng tiến vào Dị Thuật Viện.

Mấy ngày xuất cung, cả người Quý phi nương nương thoạt nhìn đều không giống trước, ưu sầu trên lông mày biến mất vô tung vô ảnh, Lâm Tú vốn muốn đợi cuộc so tài chấm dứt, rồi mau chóng tu sửa xong tòa nhà kia đưa cho nàng, nhưng Hạ Hoàng lại đưa nhiệm vụ cho hắn, chuyện này, đành phải kéo dài thêm vài ngày nữa.

Có điều Quý phi nương nương một chút cũng không thèm để ý chuyện này, nàng ngoài ra chuyến này, Tiểu Ngọc Nhi chính là lễ vật Lâm Tú tặng cho nàng, như vậy tính ra, nàng đã có hai món quà.

Trở lại tân trạch, Lâm Tú đưa phần mật lệnh kia cho Thiên Diệp

Lẫm nhìn một chút.

Thiên Diệp Lẫm nhìn xong, ngượng ngùng nói: "Lại gây thêm phiền toái cho Lâm-kun..."

Lâm Tú khoát tay áo, nói: "Tất cả mọi người đều quen thuộc như vậy, không cần khách khí, sáng mai, chúng ta cùng nhau khởi hành, đưa cô lên thuyền xong, ta lại trở về."

Thiên Diệp Lẫm theo bản năng cảm tạ, nghĩ đến những lời Lâm Tú vừa nói, cuối cùng chỉ gật đầu.

Buổi tối, Lâm Tú nói chuyện muốn tiễn Thiên Diệp Lẫm với Linh m các nàng, Linh m ngược lại không có phản ứng gì đặc biệt, ánh mắt Tần Uyển ý vị thâm trường nhìn hắn, bởi vì tình cảm của hai người bọn họ, chính là trên đường đi đột nhiên tăng mạnh, cô nam quả nữ, kết bạn đồng hành, mỗi ngày có mười hai canh giờ ở cùng một chỗ, muốn không phát sinh chút gì cũng khó.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Tú và Thiên Diệp Lẫm xuất phát từ Vương

Đô.

Trong hai ngày kế tiếp, Lâm Tú dùng hành động thực tế chứng minh, suy nghĩ của Tần Uyển hoàn toàn là lấy lòng nữ nhân, đo bụng quân tử.

Tình bằng hữu và tình cảm, Lâm Tú vẫn có thể phân biệt rõ ràng.

Nếu như hắn thật sự có ý nghĩ với Thiên Diệp Lẫm, từ lúc Hạ

Hoàng muốn hắn hiến thân cho nước, hắn cũng đã hành động.

Không có khả năng một tháng này vẫn không có tiến triển chút nào.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, lộ trình hai ngày này, khoảng cách giữa hắn và Thiên Diệp Lẫm, mỗi thời mỗi khắc đều kéo gần.

Đây cũng là chuyện khó tránh khỏi, bọn họ một đường đồng hành, cũng không thể ngậm miệng không nói, cần tìm chút đề tài tán gẫu, hơn nữa vừa nói chuyện chính là tán gẫu một ngày.

Hai ngày qua, Lâm Tú ngay cả trong nhà nàng có mấy người, cha mẹ thích cái gì cũng hỏi thăm rõ ràng...

Đồng thời, hắn cũng hiểu được hoàn cảnh khó khăn của Thiên

Diệp Lẫm ở Phù Tang.

Trong tứ đại thị tộc Phù Tang, thực lực của Thiên Diệp gia là yếu nhất, bởi vì những năm gần đây, thiên phú của nàng biểu hiện ra, làm cho ba đại gia tộc khác cảm nhận được uy hiếp cực lớn, nàng thường xuyên bị ám sát.

Mà lần Đại hội trước, nàng đạt được thành tích đứng thứ chín

Thiên kiêu bảng, cũng làm cho càng nhiều phiền toái liên tiếp đến.

Thiên Diệp gia gặp phải đả kích càng thêm điên cuồng của ba đại gia tộc.

Cùng lúc đó, năm đại vương triều cũng lần lượt phái sứ giả đến

Thiên Diệp gia cầu hôn, hy vọng nàng có thể gả vào năm đại vương triều, đối tượng cầu thân đều là hoàng tộc các quốc gia,

Thiên Diệp gia đối mặt với áp lực càng lớn.

Thiên tài sinh ra ở một nước lớn, tự nhiên là vạn người chú ý, từ nhỏ các loại tài nguyên nghiêng lệch, được quốc gia trọng điểm bồi dưỡng.

Nhưng thiên tài của những tiểu quốc kia lại hoàn toàn khác nhau, thứ nhất, bọn họ sẽ bị các thế lực khác trong nước chèn ép, thứ hai, năm đại vương triều cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, biến những thiên tài này làm của riêng. Theo Lâm Tú biết, lần Đại hội này còn chưa kết thúc, triều đình đã mời chào một lượng lớn thiên tài của nước khác, các quốc gia xung quanh cũng đã bị Hạ Hoàng đào góc tường.

Trong đó bao gồm cả thiên tài cấp Địa của Tây Vực quốc, hắn hiện tại đã là người Đại Hạ, nửa năm sau trong Đại hội, cũng là đại biểu cho Đại Hạ xuất chiến.