Chương 889: Bình cảnh (3)

Kỳ thực Lâm Tú cũng không muốn phiền toái như vậy, nếu hắn có thực lực cấp Thiên thượng cảnh, từ lâu hắn đã gióng trống khua chiêng thống nhất Hải tộc rồi, tuy nhiên hắn còn chưa đạt đến cấp

Địa thượng cảnh, nên hắn chỉ có thể nhịn thêm chút nữa.

Năm ngày sau.

Ở một vùng biển nào đó, một đàn cá lớn đang chơi đùa, đột nhiên bọn chúng chạy tán loạn như bị thứ gì đó dọa sợ, một lúc sau, một vài con cá mập trắng to lớn bơi tới từ xa đến.

Tốc độ của những con cá mập này vô cùng nhanh, trên lưng bọn chúng có một vài bóng dáng, trên cánh tay và sau lưng có vảy, hàm răng sắc nhọn, cái miệng chiếm gần hết khuôn mặt, bọn họ đang bơi về đâu đó, nhìn bộ lạc phía trước, một Hải tộc trong đó kinh ngạc nói: "Bộ lạc này trở nên lớn như vậy từ khi nào?"

Năm ngoái, khi bọn họ đến nơi này, đó vẫn chỉ là một bộ lạc nhỏ hơn một nghìn người, sau một năm, bộ lạc này đã mở rộng ít nhất năm lần.

Một gã Hải tộc khác nói: "Chuyện các bộ lạc biến to biến nhỏ là chuyện hết sức bình thường, miễn là bọn họ nộp cống phẩm là được."

Cống phẩm mà một bộ lạc nộp lên có liên quan đến nhân số của bộ lạc, cho dù bộ lạc bên dưới thôn tính như thế nào cũng không ảnh hưởng đến bộ tộc lớn, thứ bọn họ quan tâm chỉ có cống phẩm.

Mấy tên Hải tộc cưỡi cá mập trắng vừa mới di chuyển đến gần đã có một nhóm Hải tộc từ trong bộ lạc ra chào đón, cung kính nói:

"Hoan nghênh sứ giả giá lâm..."

Trên lưng cá mập trắng, một tên Hải tộc liếc mắt nhìn bọn họ hỏi:

"Đã chuẩn bị xong cống phẩm năm nay chưa?"

Hải tộc đứng trước nói: "Hồi bẩm sứ giả, đã chuẩn bị xong, mời sứ giả..."

Một lát sau, trên một hòn đảo nào đó, vài Hải tộc đến từ một bộ tộc lớn nào đó nhìn vào hàng chục hòm hàng hóa trước mặt đối phương, bên trong là đồ sứ, tơ lụa, hương liệu các vật phẩm quý hiếm khác của Hải tộc, nói: "Không lẽ các ngươi cướp một thuyền buôn lớn của Nhân tộc?"

Vị tộc trưởng Hải tộc đó nói: "Mấy ngày trước, một chiếc thuyền buôn của Nhân tộc gặp sóng lớn trên biển nên bị lật, hàng hóa trên thuyền bị chúng ta nhặt, sứ giả đại nhân, những hàng hóa này có lẽ đã đủ đền bù số cống phẩm của năm nay rồi chứ"

Ở trong biển, thuỷ tinh phách không phải vật quý hiếm, hàng hóa của Nhân tộc mới quý giá.

Tương đối mà nói, cống phẩm bộ lạc này dâng lên vẫn tương đối nhiều, đã vượt quá hầu hết các bộ lạc khác.

Với tư cách là sứ giả, bọn họ chỉ cần mang về đủ số lượng cống phẩm để báo cáo kết quả là được rồi, tộc trưởng tộc trưởng nọ khẽ nói: "Tộc ta còn chuẩn bị cho các vị sứ giả một chút quà tặng...

Các sứ giả nhìn nhau, một tên Hải tộc cười, nói: "Lần này các ngươi coi như gặp may, năm sau vẫn phải giao đủ thuỷ tinh phách, nếu không, chúng ta cũng không biết báo lại thế nào..."

Không lâu sau, các sứ giả rời đi với cống phẩm của bộ tộc, gương mặt hài lòng.

Những cống phẩm này, bộ tộc của bọn họ chỉ có thể giữ lại một phần, phần còn lại phải nộp cho Vương Cung.

Dù là bộ tộc lớn như bọn họ cũng không thể chống lại Vương tộc.

Hai ngày sau, trong bộ tộc lớn này, hơn một trăm Hải tộc cưỡi cá mập trắng, dẫn theo cống phẩm rời khỏi bộ tộc, đi về phía Vương

Cung. Nhưng Hải tộc mạnh mẽ đi đầu, cưỡi còn cá mập trắng hình thể khổng lồ nhất, lại không phát hiện ra một bóng người vô hình đang không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ.

Đáy biển.

Nước Thương Lan.

Nhân tộc có năm vương triều lớn, hàng chục quốc gia, Hải tộc cũng chia thành các quốc gia khác nhau. Nước Thương Lan là một quốc gia Hải tộc gần biển Đông Hải của Đại Hạ, dưới sự thống trị của nước Thương Lan là hơn mười bộ lạc Hải tộc cỡ lớn và hàng trăm vạn Hải tộc.

Lễ hội Hải Thần hàng năm cũng là ngày nống nạp cho triều đình.

Bên trong nước Thương Lan, những bộ lạc Hải tộc cỡ lớn phải dâng cống phẩm cho Vương tộc Thương Lan.

Những cống phẩm này, trên danh nghĩa là hiến tặng cho Hải Thần đại nhân, nhưng ai cũng biết, đó chỉ là cái cớ của Vương tộc, cuối cùng toàn bộ cống phẩm sẽ đi vào bảo khố của Vương tộc.

Chỉ có điều, với sức mạnh kiểm soát tuyệt đối của Vương tộc

Thương Lan với những bộ tộc này, dù là các bộ lạc lớn cũng chỉ có thể chịu đựng sự áp bức của Vương tộc.

Hôm nay là ngày cống nạp triều đình. Trong suốt hai ngày qua, tộc trưởng và dũng sĩ các bộ tộc lớn đã dồn dập mang cống vật đến vương thành nước Thương Lan.

Bên ngoài cửa Vương cung có người hầu của Vương tộc, sau khi ghi chép và phân loại cống phẩm thì vận chuyển về bảo khố của

Vương tộc.

Lúc này, Lâm Tú đang ở trong trạng thái ẩn nấp, cũng đã tiến vào vương thành Thương Lan.

Những Hải tộc hắn hợp nhất chỉ là một bộ lạc nhỏ, bọn họ chỉ biết mình thuộc nước Thương Lan, nhưng không biết vương thành

Thương Lan ở nơi này, cũng chưa từng thấy Vương tộc Thương

Lan.