Chương 436: Huyễn thuật (2)

Lâm Tú hiểu rõ, giống như không thể cùng lúc thông qua chính mình tự xoa bóp cho chính mình được, Tần Uyển cũng không có cách để bản thân tiến vào ảo cảnh, cái này cần phải có ý thức thanh tỉnh, một cái ý thức bị khống chế, cùng một ý thức, không có cách nào vừa là kẻ khống chế, vừa là kẻ bị khống chế, đây là một nghịch lý.

Lâm Tú ngay lập tức cảm thấy rằng huyễn thuật thật đần độn và

VÔ vị.

Nó không có tác dụng mà hắn muốn và nó cũng chiếm một cái vị trí năng lực.

Hắn cảm thấy có chút hối hận, lẩm bẩm: "Sớm biết như vậy, ta đã không cho ngươi lại gần..."

Tần Uyển hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lâm Tú xua tay nói: "Không có gì, huyễn thuật thật sự hiếm thấy, trong sách cũng không có miêu tả chi tiết. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, năng lực này có tác dụng gì, tránh lần sau gặp phải người có năng lực giống ngươi, không biết phải đối phó như thế nào"

Tần Uyển nói: "Ngươi sẽ không gặp được, loại năng lực này, trăm năm cũng chưa chắc xuất hiện một cái."

Lâm Tú nói: "Ngươi cho rằng ta tò mò sao..."

Tần Uyển liếc mắt nhìn hắn, vẫn là nói: "Huyễn thuật, ngoài việc làm cho con người sinh ra ảo giác, còn có thể khống chế tâm tư của người khác..."

Vừa hưởng thụ sự xoa bóp của Tần Uyển, Lâm Tú vừa nghe nàng giải thích về huyễn thuật.

Chẳng bao lâu, Lâm Tú đã hiểu rõ, vì cái gì hắn không thể sai khiến Linh m làm việc.

Năng lực này là năng lực điều khiển tâm trí của người khác, nhưng không phải không có hạn chế, nói chính xác là hắn không có cách nào khống chế người có nguyên lực thâm hậu hơn mình, thậm chí cũng không có cách khống chế người cùng cấp.

Trực tiếp khống chế suy nghĩ và hành động của người khác là cách tiêu hao nguyên lực nhanh nhất trong số nhiều cách sử dụng huyễn thuật và cũng là một cách khó nhất, đòi hỏi thực lực phải áp chế tuyệt đối mới có thể thành công.

Linh m đã được thăng cấp lên cấp Huyền thượng cảnh vài năm trước, Lâm Tú cũng vừa mới tiến vào không lâu, nguyên lực của hắn không bằng nàng, cho nên sẽ không bị hắn khống chế suy nghĩ và hành động.

Nhưng nếu để điều khiển cấp Huyền hạ cảnh, đối với một dị thuật sư cấp Hoàng, hoặc người thường sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, thực lực chênh lệch càng lớn thì càng dễ dàng khống chế.

Mà tạo ra ảo cảnh sẽ dễ dàng hơn là khống chế tâm trí.

Chỉ cần thực lực không vượt quá mức của chính mình, năng lực này là vô giải.

Tần Uyển có thể cưỡng ép tạo ra một cái ảo ảnh, trừ phi nàng có

Hoả Nhãn Kim Tinh giống như Lâm Tú, hoặc người có năng lực tinh thần tương tự, nếu không căn bản sẽ không có cách nào trốn thoát.

Đây giống như một loại làm giảm đòn tấn công.

Cũng may từ xưa đến nay không có mấy người thức tỉnh năng lực này, hơn nữa nhiều nhất họ chỉ tu luyện nó đến cấp Huyền thượng cảnh, nàng không thể ảnh hưởng đến các cường giả trên cấp Địa trở lên và trong mắt của bọn họ, nàng chỉ là một người bình thường mà thôi.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa huyễn thuật chỉ là cấp Huyền.

Tương tự như năng lực của thủy và hoả, từ xưa đến nay đã có quá nhiều người thức tỉnh, trong số đó có thiên phú xuất chúng bẩm sinh, giới hạn của loại năng lực này không ngừng được nâng lên đến mức cao nhất.

Nhưng có một số năng lực, thật sự quá khan hiếm, có đôi khi trong hàng chục hoặc hàng trăm năm mới có thể xuất hiện một người, hàng mẫu thì quá ít, thiên phú của một người hoặc một vài người không thể đại diện cho hạn mức cao nhất của một loại năng lực.

Thậm chí ngày nay, có rất nhiều năng lực, bởi vì sự đột phá của dị thuật sư và thăng cấp từ cấp Hoàng lên đến cấp Huyền, hoặc từ cấp Huyền lên đến cấp Địa.

Ảo cảnh của Tân Uyển đã có thể ảnh hưởng đến Lâm Tú.

Điều đó cho thấy thực lực của nàng là cấp Huyền thượng cảnh, có lẽ, nàng là người đã khiến cho huyễn thuật tiến lên một cấp bậc cao hơn, một khi nàng đột phá lần nữa thì ở cấp Địa hạ cảnh sẽ không còn ai có thể là đối thủ của nàng nữa.

Đây là mới là chỗ đáng sợ nhất.

Thậm chí, tên ngốc Kiến An bá đó còn không biết nữ nhi của mình có tiềm lực đến mức nào, cho dù huyễn thuật không cách nào ra tay là hủy thiên diệt địa giống với những năng lực cấp Thiên kia, nhưng dưới tình huống nguyên lực không chênh lệch nhiều, thì những cường giả có thể hủy diệt thiên địa lại bị nàng khắc chế...

Thật sự đối với Lâm Tú mà nói, ý nghĩa của việc đạt được huyễn thuật cũng không phải rất lớn.

Năng lực mà hắn mong chờ nhất, hắn không thể dùng, mà hắn vốn dĩ vô địch trong cùng cấp và hắn có thể hạ gục những kẻ cùng cấp độ trong chớp mắt mà không cần ảo cảnh. Ý nghĩa lớn nhất của việc đạt được năng lực này chỉ là tăng thêm một ít tốc độ tu luyện cho hắn.

Muốn làm gì thì làm trong ảo cảnh thì vẫn cần sự giúp đỡ của Tần

Uyển.