Chương 819: Thực lực Song Tử Tinh của Đại U (3)

Nàng có linh cảm mờ mịt rằng nếu tay nàng chạm vào thân thể của Đại vương tử, nàng sẽ bị bóng tối đó nuốt chửng.

Đó rốt cuộc là năng lực kinh khủng gì!

Lâm Tú sẽ đánh bại hắn như thế nào?

Bên cạnh khán đài, cường giả cấp thiên kia của hoàng thất Đại Hạ đã tuyên bố nhận thua thay công chúa Minh Hà. Lâm Tú ngồi trên ghế, cũng rơi vào trầm tư.

Mặc dù Linh m và Minh Hà đều thua cuộc, nhưng điều đó cũng bộc lộ một phần nhỏ thực lực của Song Tử Tinh Đại U.

Hai người này cũng rất mạnh.

Lâm Tú không thể né tránh tốc độ tấn công của dị thuật ánh sáng, sao hắn có thể nhanh hơn ánh sáng được?

Nhưng không phải là không thể tránh được, tốc độ của ánh sáng đúng là nhanh, nhưng tốc độ của con người lại có giới hạn. Tốc độ phản ứng và tốc độ giơ tay của Khoa Lâm cũng đủ để Lâm Tú có thời gian đưa ra dự đoán.

Thứ thực sự khó giải quyết là dị thuật bóng tối.

Năng lực thôn tính quá khó xử lý.

Trong tư liệu, dị thuật bóng tối có thể nuốt chửng tất cả mọi thứ, bao gồm cả nguyên lực, chân khí, các loại vật thể hữu hình và vô hình. Đánh ở khoảng cách xa cũng vô dụng, đánh cận chiến thì càng không thể, hắn không biết ra tay như thế nào...

Hắn không khỏi nhìn về phía Triệu Linh Quân đang ngồi cách hắn hai ghế, trầm giọng hỏi: "Năm đó ngươi đánh bại Đạo Cách như thế nào?"

Triệu Linh Quân liếc nhìn Đại vương tử vừa quay lại từ sân thi đấu, điềm nhiên nói: "Tu vi của hắn không bằng ta, khi nguyên lực cạn kiệt thì nhận thua..."

Lâm Tú hỏi: "Đơn giản như vậy sao?"

Triệu Linh Quân hỏi ngược lại: "Không thì thế nào?"

Lâm Tú nhận ra rằng hỏi Triệu Linh Quân là thừa.

Năng lực của nàng chuyên trị các loại làm màu, trong tình huống tu vi chèn ép, đánh ai cũng như chơi, bất kể người đó có năng lực gì, kết quả đều giống nhau.

Vấn đề là, nguyên lực của Lâm Tú lúc này không bằng Đạo Cách.

Dù có để lộ niệm lực thì cũng không có tác dụng gì, hơn nữa, hắn đã chọn được loại năng lực thứ hai để lộ ra rồi, dị thuật hỏa, so với niệm lực hay những thứ như sấm sét, nó không hề nổi bật. Và việc hắn chọn hỏa, còn một nguyên nhân quan trọng khác.

Sau này, không những có thể quang minh chính đại song tu với công chúa Minh Hà, còn có thể song tu với Linh m.

Nghĩ một chút thôi đã thấy rất mong chờ.

Hiện giờ, mười người khiêu chiến trên sàn đấu, chỉ còn lại một người cuối cùng.

Đó là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, đến từ một quốc gia nhỏ tên là Ba Sa, đây là lần đầu tiên Lâm Tú nghe thấy tên của quốc gia nhỏ đó.

Trên thực tế, giữa hàng chục quốc gia trên lục địa, phần lớn các quốc gia trong số đó không có cảm giác tồn tại mạnh mẽ. Đối với một số quốc gia nhỏ, ngoại trừ năm vương triều lớn và các nước láng giềng ra, hầu hết mọi người đều không thể gọi được tên của rất nhiều quốc gia.

Thiên tài của quốc gia nhỏ này, đối thủ hắn chọn là Tứ vương tử

Đại U.

Tứ vương tử lên sân với gương mặt không chút thay đổi. Cái kẻ cuối cùng đến từ một quốc gia nhỏ đến cái tên cũng chưa từng nghe qua, không chọn Ivan mà chọn hắn, không khiến kẻ này nếm chút đau khổ thì sẽ không nhận ra rằng khiêu chiến hắn là một lựa chọn sai lầm.

So sánh với Tứ vương tử Đại U nhẹ nhàng phong nhã, vị thiên tài của quốc gia nhỏ có vẻ hơi thảm hại.

Trang phục của hắn có phần tả tơi, trên người vẫn còn vết thương chưa lành, rõ ràng là vết thương còn sót lại từ trận đấu trước.

Bên trong sứ đoàn của Đại Hạ và Đại U đều có "năng lực giả" có thể trị liệu hoặc di đời vết thương. Nhưng đối với phần lớn thiên tài của các quốc gia nhỏ, vết thương mà bọn họ gánh chịu trong mỗi lần thi đấu sẽ tích tụ lại. Thiên tài của quốc gia nhỏ đó có thể xông vào trong hai mươi người đứng đầu, thật vô cùng không dễ dàng.

Thời điểm bước chân lên võ đài, thậm chí hắn còn bước đi khập khiễng.

Tiếng trống vang lên, và trận đấu cuối cùng bắt đầu.

Trong tay Tứ vương tử xuất hiện ngọn lửa, nhưng ngay sau đó, hắn đã ngây ngẩn tại chỗ.

Người thiên tài của quốc gia nhỏ đó không bắt đầu tấn công hắn, mà là bước đến giữa võ đài, quỳ xuống trước mặt băng ghế của trọng tài và sứ thần năm nước.

Hắn quỳ ở đó, ngẩng đầu lên và hét lớn: "Tên ta là Ô Tát, đến từ nước Ba Sa, cầu xin các ngươi, xin hãy cứu lấy đất nước của ta."

Giọng nói của hắn vang vọng toàn bộ khán đài, khiến võ đài đang hết sức ồn ào nhanh chóng trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Tiết Ngưng Nhi hạ gọng hỏi Lâm Tú, nàng nói: "Hắn nói gì thế?"

Thiên tài của quốc gia nhỏ nói ngôn ngữ của nước Đại U, hắn nói quốc gia của hắn xảy ra loạn lạc, vô số người dân lưu lạc khắp nơi, đi khỏi quê hương, dân chúng lầm than, khẩn cầu các quốc gia khác vươn tay cứu trợ.