Chương 362: Trận chiến cấp

Thiên (2)

Tiết lão Quốc Công đột phá đến cấp Thiên, tự nhiên cũng có tư cách ngang hàng với Tống gia, tước vị hẳn là được tăng lên, nếu không, Hoàng đế như hắn, ngược lại sẽ bị người ta chỉ trích.

Hạ Hoàng gật gật đầu, nói: "Sáng sớm ngày mai, sẽ để cho người chuẩn bị thánh chỉ, đồng thời để cho Nội Vụ ti chuẩn bị một phần hậu lễ.

Tại thời điểm này, một nơi trống trải bên ngoài kinh thành.

Hai bóng dáng đứng cách nhau mười trượng.

Lão tổ Tống gia nói: "Tiết huynh vừa mới phá cảnh đã muốn dùng

Tống gia chúng ta lập uy sao?"

Tiết lão quốc công ha ha cười, nói: "Nếu sớm muộn gì cũng phải tìm một người trong ba nhà các ngươi, đương nhiên phải chọn một người lão phu không vừa mắt nhất"

Lão tổ Tống gia nói: "Xem ra trận chiến này là khó tránh khỏi."

Tiết lão quốc công nói: "Bớt nói lời vô nghĩa, lão phu chờ ngày này, đã chở rất lâu rồi."

Lão tổ Tống gia mặt không chút thay đổi nói: "Đã như vậy, để cho ta xem, ngươi vừa mới phá cảnh, rốt cuộc lĩnh ngộ được bao nhiêu."

Trên thân thể Tiết lão Quốc Công xuất hiện vô số ngọn lửa, ông ta nhìn một hướng nào đó, thản nhiên nói: "Hai tiểu tử trốn ở chỗ tối, các ngươi tốt nhất nên tránh xa một chút, nếu không trong chốc lát bị ngộ thương, cũng là chuyện không liên quan đến lão phu..."

Cách đó trăm trượng, ở trong trạng thái ẩn thân, Lâm Tú nắm tay

A Kha bay trên không trung, nghe được câu này, trái tìm đập thình thịch, vội vàng dẫn theo nàng bay ra xa.

Liên tục bay ra vài dặm, hắn mới khiếp sợ nói: "Cảm giác của cường giả cấp Thiên khủng bố như vậy sao?"

Trần Kha nhìn về phía hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ẩn nấp đều không phải là thực sự biến mất, quá phụ thuộc vào khả năng này, sớm hay muộn sẽ vì khả năng này mà mất đi tính mạng."

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta đã biết."

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía phương xa, tuy rằng sớm đã không nhìn thấy hai vị cường giả cấp Thiên, nhưng chân trời thỉnh thoảng truyền đến trùng thiên hồng quang, cùng với khí tức giao động kịch liệt, cách xa như vậy, vẫn làm cho hắn kinh hãi không thôi.

Nếu không phải là lão giả có năng lực là hỏa nhắc nhở bọn họ, chỉ sợ Lâm Tú và A Kha đã bị chiến đấu của bọn họ ảnh hưởng.

Đây là lần đầu tiên Lâm Tú cảm nhận được sự cường đại của cấp

Thiên.

Ngay cả một chút dư âm của cuộc chiến giữa hai người, cũng có thể giết chết họ.

Trần Kha nhìn xa xa, biểu tình cũng tràn ngập khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Đây là cường giả cấp Thiên sao?"

Tuy rằng Lâm Tú cũng kinh ngạc với sức mạnh cường đại của cường giả cấp Thiên, nhưng đồng thời trong lòng cũng dâng lên hào tình vô hạn.

Một ngày nào đó, hắn sẽ trở nên mạnh mẽ như họ, không, mạnh mẽ hơn họ.

Thực lực của bọn họ, mới chỉ là cấp Thiên sơ cảnh mà thôi.

Mục tiêu cuối cùng của Lâm Tú là cảnh giới vô thượng trong truyền thuyết.

Chỉ có điều trước mắt, nhìn thấy loại cường giả này, hắn vẫn muốn tránh lui.

Lâm Tú đưa A Kha bay trở lại trong thành với tốc độ nhanh nhất.

Ẩn thân của họ có thể được cảm nhận một cách dễ dàng như vậy, nói không chừng sẽ có chút nguy hiểm, vẫn là cách càng xa càng tốt.

Tất nhiên, đây không phải là năng lực ẩn thân kém, là thực lực của bọn họ quá yếu, đợi đến khi hắn đến cấp Thiên, cường giả cùng cấp với hắn nhất định không thể nhìn thấu.

Sau khi trở về nhà, Lâm Tú nói với A Kha: "Cô ngủ trước đi, ta đi luyện thêm một lát"

Trần Kha nhìn hắn một cái, nói: "Đã trễ thế này, ngươi còn tu luyện?"

Lâm Tú vốn định ngủ, lại bị hai vị cường giả cấp Thiên kích thích, võ đạo vốn là đường tắt nhanh nhất giúp hắn tăng lên thực lực, mà hắn lại vẫn chưa dốc hết toàn lực tu hành, vốn là khởi đầu muộn hơn người khác, nếu không dốc hết toàn lực, khi nào mới có thể đứng lên trước mặt Triệu Linh Quân?

Trần Kha đi đến trong viện, nói: "Ta cũng không buồn ngủ, ta cùng ngươi luyện trong chốc lát đi"

Võ đạo tu hành, vốn là một chuyện vô cùng buồn tẻ nhàm chán, nếu có người cùng luyện, tự nhiên càng dễ kiên trì hơn, Lâm Tú dùng thương, đi theo con đường đại khai đại hợp, A Kha sử dụng hai thanh đoản đao, phong cách nhẹ nhàng phiêu dật, phối hợp với năng lực của nàng lại càng xuất quỷ nhập thần, vô thanh vô tức hoàn thành thu hoạch.

Từ nhỏ tu hành võ đạo, thực lực mạnh hơn Lâm Tú nhiều, chân khí đã đạt tới trình độ thượng cảnh cấp Huyền.

Hơn nữa tuổi của nàng cũng không lớn, chỉ lớn hơn Lâm Tú mấy tháng, nếu như tiến vào Võ Đạo Viện, nhất định là hạt giống tốt của Thiên Tự Viện, đáng tiếc thân phận của nàng không thể thấy ánh sáng, nếu không Lâm Tú ngày thường tu hành còn có thể có thêm bạn.

Nửa canh giờ sau, Trần Kha đã hao hết thể lực, nàng nhìn Lâm Tú dường như một chút mệt mỏi cũng không có, kinh ngạc nói:

"Sao ngươi một chút cũng không mệt?"

Lâm Tú liếc nàng một cái, nói: "Đưa tay cho ta"