Chương 855: Không cân trả lại đúng không? (2)

Trên thực tế, chỉ cần nghĩ đơn giản một chút thì sẽ nhận ra, công chúa Minh Hà chỉ có thể gả cho Lâm Tú.

Nàng là thiên tài có thiên phú cao nhất của hoàng thất, không có gì ngạc nhiên khi trong tương lai nàng sẽ là một cường giả cấp Thiên của Đại Hạ, gần như không thể để một thiên tài như vậy gả đến triều khác, dù hoàng thất đồng ý thì tất cả người dân Đại Hạ cũng sẽ phản đối.

Và năng lực của nàng là hỏa, vì tu hành, nàng chỉ có thể gả cho thiên tài thuộc tính băng.

"Năng lực giả" thuộc tính băng của Đại Hạ quá ít, trong đám người vừa độ tuổi, nữ chỉ có nhị tiểu thư Triệu gia, nam chỉ có Lâm Tú, vì thế nên, người được chọn làm phò mã của công chúa Minh Hà, hoàn toàn không có lựa chọn khác.

Cho dù nhà hắn có thê thiếp, nhưng thân phận người đứng đầu

Thiên kiêu bảng cũng khiến bệ hạ phải ngoại lệ.

Đông cung.

Nghe tin đó, Thái tử vô cùng hối hận.

Tại sao trước đây hắn lại giết hết những người đã thức tỉnh dị thuật băng, nếu không giết bọn họ, phò mã của Minh Hà sẽ không chỉ có một sự lựa chọn là Lâm Tú. Từ một khía cạnh nào đó, hắn mới là người góp vun vén cho mối hôn sự này, ra sức còn nhiều hơn Lâm phủ.

Trái với dự đoán của Lâm Tú, đối với chuyện này, dường như các nữ tử không có phản ứng gì quá lớn.

Triệu Linh Quân không quan tâm đến mọi chuyện như mọi khi;

Thải Y và Ngưng Nhi chỉ hơi ngạc nhiên; Thiên Diệp Lẫm có mối quan hệ tốt nhất với công chúa Minh Hà, nàng có phần mong đợi;

Tần Uyển nóng lòng muốn thử, Na Tháp Toa chỉ dùng ánh mắt vô cùng hâm mộ nhìn hắn. Người khiến Lâm Tú ngạc nhiên nhất là

Linh m, nàng không có phản ứng gì cả.

Trong hậu hoa viên, các nữ tử đang ngắm cảnh du ngoạn, Lâm Tú và Linh m ngồi trong đình, hắn cầm một trái đào lên, cắn một miếng, hỏi nàng: "Ngươi không có chuyện gì muốn hỏi ta sao?"

Triệu Linh m mất hứng, nhẹ giọng nói: "Hỏi ngươi có ích lợi gì, ngươi là người thích hợp nhất để trở thành phò mã của nàng ta.

Trừ ngươi ra, nàng ta còn có thể gả cho ai?"

Dù nàng nói như vậy, nhưng Lâm Tú vẫn giải thích: "Thực ra đây thực sự là một chuyện ngoài ý muốn, nếu không phải có người của

Đại La cầu hôn, bệ hạ cũng sẽ không ban hôn, nếu không làm vậy thì Minh Hà sẽ phải đến Đại La" Triệu Linh m liếc hắn:

"Không cần giải thích, ta quen rồi, ngươi dám nói ngươi không có bất kỳ ý nghĩ gì với nàng ta không?"

Lâm Tú vô cùng thành khẩn nói: "Ta và công chúa Minh Hà, thuần khiết hơn ta và ngươi."

Hắn không hề nói láo.

Nói đến lần đầu tiên gặp mặt mà hắn đã có ý, cũng chỉ có một mình Tần Uyển.

Thải Y, Ngưng Nhị, và A Kha đều là lâu ngày sinh tình.

Triệu Linh Quân là bị hôn ước ép buộc, Thiên Diệp Lẫm là đám cưới chính trị, công chúa Minh Hà là tình hữu nghĩ mà trước nay hắn luôn cẩn thận giữ gìn..

Giờ thì hay rồi.

Tình hữu nghị không dễ gì có được này bị Hạ Hoàng phá hủy rồi.

Đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Triệu Linh m trừng hắn, nói: "Ta và ngươi không có gì không thuần khiết cả..."

Lâm Tú im lặng, chỉ liếc nhìn đôi môi nàng một cái.

Ít nhất thì hắn và công chúa Minh Hà chỉ nắm tay nhau trong quá trình tu hành.

Cái liếc mắt của Lâm Tú đã khiến gương mặt Linh m ửng đỏ, vội vàng rời đi.

Lúc này, một bóng người từ xa đi tới, ngồi đối diện với Lâm Tú.

Lâm Tú nhìn công chúa Minh Hà, giải thích: "Ngươi phải tin ta, không phải ta chủ động nói với bệ hạ."

Công chúa Minh Hà nói: "Ta biết."

Lâm Tú thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Vậy..."

"Cứ làm thế đi." Công chúa Minh Hà ngẩng đầu nhìn hắn, nói:

"Phụ hoàng đã ban hôn trước mặt nhiều người như vậy, vua không nói đùa, nếu đổi ý, Đại La sẽ nghĩ thế nào, chúng ta nên nhìn vào đại cục."

Nàng nói hiên ngang lẫm liệt, lời lẽ chính đáng, ngay cả Lâm Tú cũng bị ảnh hưởng.

Hắn gật đầu, nói: "Vậy, vậy cũng được."

Công chúa Minh Hà do dự một lát, bỗng nhiên nhìn về phía Lâm

Tú: "Nếu ta gả cho ngươi, vậy bốn mươi vạn lượng kia, không cần phải trả lại nữa đúng không?"

Trước đây Lâm Tú cũng không mong đợi công chúa Minh Hà sẽ trả tiền.

Hắn hào phóng phất tay, đưa thêm cho công chúa Minh Hà vài tờ ngân phiếu, nói: "Sau này sẽ là người một nhà, nói chuyện nợ hay không nợ làm gì, ngươi cầm số tiền này trước đi."

Công chúa Minh Hà nhìn mấy tờ ngân phiếu trong tay hắn, trong lòng vui vẻ.

Đến Lâm gia đúng là tốt, trong cung, tiền tiêu vặt hàng năm của nàng chỉ có một nghìn lượng bạc. Vì vô cùng thân thiết với Thiên

Diệp Lẫm nên nàng biết, tiền tiêu vặt một tháng của Lãm-chan là một vạn lượng, sau này, nàng cũng là người có một vạn lượng tiên tiêu vặt hàng tháng.

Còn về bốn mươi vạn lượng kia, dù là nàng nợ, nhưng thật ra cũng là triều đình nợ.

Nàng phải đến chỗ phụ hoàng thử xem, xem có thể lấy lại số tiền đó hay không.