Chương 750: Mai khai nhị độ (1)

Nhưng Lâm Tú tin, Hạ Hoàng sẽ không khiến hắn thất vọng.

Huyện Bình Hà là huyện gần huyện phủ, ba ngày này, Lâm Tú lại đưa bọn họ ra biển tu hành hai lần, hôm nay nghỉ ngơi một ngày, định đi dạo khắp huyện Bình Hà.

Đi dạo trên phố, Lâm Tú nhận thấy ở đây có rất nhiều cửa hàng bán tơ lụa, cả con phố chỉ toàn là tiệm vải, tơ lụa.

Thải Y nói với Lâm Tú, đây là xứ sở tơ lụa nổi tiếng Đại Hạ, tơ lụa được sản xuất ở đây không những cung cấp cho hoàng cung, mà còn tiêu thụ ở những nước khác, các quốc gia quanh Đại Hạ, thậm chí là Đại La, Đại U, đều rất được yêu thích.

Lụa tơ tằm rất thích hợp để làm sườn xám, Lâm Tú đã mua rất nhiều, đợi lúc xung quanh không có ai thì cất vào trong không gian.

Hắn đến huyện Bình Hà, còn có một lý do quan trọng là ngành tơ lụa ở đây lợi nhuận rất cao, ở đây đương nhiên cũng là vùng đất cạnh tranh của bọn quyền quý, danh sách ám sát mà Hạ Hoàng đưa cũng có một vị quan đến từ huyện Bình Hà, hắn ta là huyện thừa huyện Bình Hà, có phủ Triệu quốc công chống lưng.

Bởi vì hắn được cây lớn chống lưng, ở huyện Bình Hà, ngay cả huyện lệnh cũng phải nhường hắn ba phần, thực tế huyện lệnh huyện Bình Hà đã bị hắn khống chế từ lâu, huyện Bình Hà hiện tại là do Huyện Vĩnh làm chủ.

Người này là vợ lẽ của Triệu gia ở Kinh đô, ở Kinh đô không mấy được xem trọng, thế là bị đưa đến Giang Nam, ở đây giúp cho công việc kinh doanh của Triệu gia.

Vị Triệu huyện thừa này, giống với Hạ Hoàng, là một tên háo sắc không hơn không kém.

Khi ở Vương Đô, hắn vẫn an phận thủ thường, chỉ là cưới thêm mấy thê thiếp, khi đến Giang Nam xa trời xa hoàng đế thì hắn hoàn toàn giở thói ngang ngược, hắn không thích mấy cô gái trẻ, mà chỉ say mê duy nhất vợ người ta, phàm là người mà hắn để mắt tới, hắn đều ép chết chồng họ, sau đó ở quyền thế, đe dọa dụ dỗ, hòng đạt được mục đích của mình.

Trong danh sách mà Lâm Tú và A Kha có được, Triệu huyện thừa này được đặc cách đánh dấu là mục tiêu ám sát trọng điểm của bọn họ, mục tiêu ám sát trọng điểm có nghĩa là người khác có thể không giết, nhưng tên họ Triệu này nhất định phải giết. Lúc này,

Lâm Tú hoàn toàn chắc chắn Hạ Hoàng chính là minh chủ Thiên

Đạo Minh rồi.

Người bình thường không hận loại người này đến thế.

Triệu huyện thừa và vợ hắn có một đứa con trai, cũng chẳng phải thứ tốt lành gì, thích làm con gái người ta hôn mê rồi chơi đùa, trong nhiệm vụ có nói, trong tình huống đảm bảo an toàn cho bản thân, có thể khiến hai cha con bọn họ đều có kết cục như nhau.

Trên quyển sổ viết rất chi tiết, mỗi ngày vào giờ ngọ, công tử huyện thừa này đều dùng bữa ở tửu lầu lớn nhất huyện thành này.

Sắp đến giờ cơm rồi, Lâm Tú và đám người Thải Y đến tửu lầu lớn nhất huyện Bình Hà.

Việc kinh doanh của tửu lâu này rất tốt, các phòng riêng ở tầng trên đều kín chỗ, Lâm Tú ngồi với họ ở sảnh tầng dưới và yêu cầu chủ quán phục vụ tất cả các món ăn đặc trưng ở đây, nếu bốn người ăn không hết, thì còn có tên nhóc trên người hắn.

Ánh mắt của các vị khách ở tửu lâu đều đổ dồn về phía bọn họ.

Ba mỹ nhân, mỗi người đều là cực phẩm, ai cũng có nét thiên thu, đặc biệt là cô gái có nốt ruồi giọt lệ ở khóe mắt kia, càng là cực phẩm trong cực phẩm, mà ba người này lại cực kỳ thân mật với hắn, vị công tử trẻ tuổi này, đúng là diễm phúc đầy mình.

Không biết là vị công tử nơi nào, mà lại dám dẫn theo mỹ nhân đi dạo khắp phố như vậy.

Ăn được một nửa thì có mấy người từ trên lầu đi xuống.

Là mấy công tử trẻ tuổi, lúc đi ngang qua đại sảnh, bọn họ không khỏi nhìn vị công tử và ba mỹ nhân kia, nếu là lúc bình thường,

Triệu Húc nhất định sẽ có ý đồ khác, nhưng mấy người này trông dáng vẻ bất phàm, không giống người bình thường, trong đó có một cô gái toát lên khí chất của một danh môn khuê tú, khí chất này chỉ có trong những gia tộc lớn mới bồi dưỡng ra được, hắn không nhiều chuyện là còn có một nguyên nhân khác.

Trong vòng tay của công tử trẻ tuổi kia, lúc nào cũng ôm một con mèo có cánh, đó chính là linh sủng, tuy nói người sở hữu linh sủng chưa chắc có thân phận bất phàm, nhưng cẩn thận vẫn hơn, chí ít ở huyện Bình Hà này hắn chưa từng thấy nhà nào nuôi linh sủng.

Không ngờ, hắn chỉ nhìn một cái, thì thanh niên kia đã cau mày, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì!

Triệu Húc bất giác sửng sốt, người này hống hách như vậy sao?

Vốn dĩ hắn đang định rời đi, nhưng lại dừng bước.

Ở huyện Bình Hà này, hắn cũng là người nói một không nói hai, bên cạnh còn có nhiều bạn của hắn như thế, nếu hôm nay không nói tiếng nào mà bỏ đi, sau này biết nhét mặt mũi ở đâu?

Hắn dửng dưng nhìn người đó, hỏi: "Nhìn ngươi thì đã sao?"

Người thanh niên nói: "Thử nhìn thêm xem?"