Chương 711: Na Tháp Toa (2)

Đồng thời, hai người đối với thực lực cao nhất của Lâm Tú, cũng là lần thứ hai biết đến.

Ở cấp Địa hạ cảnh, chỉ sợ hắn đã vô địch.

Mà hắn còn nhỏ hơn mấy tuổi so với bọn họ, có vài người sinh ra, chính là làm cho người ta ngưỡng mộ.

Sau khi người của Đại U đi rồi, mọi người trong Thiên Diệp gia có vẻ vô cùng xấu hổ, dù sao ai cũng nhìn ra được, bọn họ vẫn luôn đứng chung một chỗ với Đại U, cuối cùng lại không thể không đối mặt với Đại Hạ.

Lúc này đây, không chỉ bồi thường thiên kiêu của gia tộc, còn không có được bao nhiêu chỗ tốt.

Phù Tang cách Đại U quá xa, cách Đại Hạ quá gần, từ nay về sau, thái độ của bọn họ với Đại Hạ, cũng phải phát sinh một ít thay đổi, chỉ sợ có nhảy nhót trái phải giống như trước kia cũng không có quả ngon để ăn.

Lâm Tú trở lại sứ quán, tắm rửa, thay một bộ quần áo sạch sẽ.

Trên người còn có vết thương phong nhận lưu lại, hắn cũng không có xử lý, trước mắt bao người, vết thương nếu như tự mình khép lại, người năm nước đều sẽ hoài nghi.

Vẫn là sau khi trở về, tìm Song Song trị liệu, giống như hắn làm với A Kha vậy.

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Lâm Tú cảm giác được là Thiên Diệp Lẫm, hắn mở cửa phòng, Thiên Diệp Lãm đứng ở cửa, nàng trước tiên nắm lấy tay áo Lâm Tú, nhìn thấy vết thương trên cánh tay hắn, trên mặt hiện ra vẻ đau lòng, lo lắng nói: "Lâm-kun, vết thương của ngươi..."

Lâm Tú cười cười, nói: "Không có gì đáng ngại, đều là vết thương ngoài da, rất nhanh có thể khép lại"

Trên mặt Thiên Diệp Lẫm lộ ra vẻ tự trách, nói: "Thực xin lỗi, nếu như không phải vì ta, Lâm-kun cũng sẽ không bị thương..."

Lâm Tú vỗ vỗ mu bàn tay nàng, nói: "Ta đã nói rồi, ta sẽ mang cô về Đại Hạ, nhất định sẽ làm được"

Lúc này, một bóng người từ bên ngoài đi vào, nhìn dáng vẻ tay trong tay của Thiên Diệp Lẫm và Lâm Tú, nặng nề ho một tiếng, nói: "Ngươi đã có Quân rồi, chẳng lẽ còn muốn Lẫm sao?"

Người tới là người trẻ tuổi của Đại La quốc, Thiên Diệp Lẫm vừa rồi nhìn thấy hắn ra tay, có ấn tượng rất sâu sắc với hắn ta.

Vị thiên tài Đại La này, chỉ sợ ngay cả nàng cũng không phải đối thủ.

Lâm Tú nhìn nàng một cái, cười nói: "Đại La không phải cũng muốn Lãm-chan trở thành người của các ngươi sao, bằng không

Băng Hậu điện hạ cũng sẽ không tự mình đến Phù Tang, ngươi nói đúng không, Na Tháp Toa công chúa?"

Con ngươi xanh biếc của người thanh niên Đại La mở to, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Thiên Diệp Lãm cũng dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn nàng.

Người trẻ tuổi Đại La này, làm sao có thể là Na Tháp Toa?

Người trẻ tuổi Đại La xoa xoa mặt mình, khuôn mặt của hắn liền xảy ra biến hóa rất lớn, trong nháy mắt, liền từ một nam tử thanh tú, biến thành một vị nữ tử mỹ mạo.

Diện mạo của nàng khác tất cả nữ tử bên cạnh Lâm Tú, sống mũi cao cao, hốc mắt thật sâu, làn da trắng như tuyết, ngũ quan lập thể mà rõ ràng, một đôi mắt màu lam, thâm thúy như một hồ nước trong xanh.

Thiên Diệp Lẫm kinh ngạc nói: "Na Tháp Toa!"

Nữ tử kia mỉm cười với nàng, nói: "Đã lâu không gặp ah, Lãm- chan"

Quả nhiên Lâm Tú đoán không sai, Đại La cũng có người có năng lực dịch dung, chỉ là thực lực của đối phương không mạnh, chỉ cần lấy tay xoa xoa mặt, sẽ khôi phục nguyên dạng.

Thiên Diệp Lẫm vừa sợ vừa mừng, nắm lấy tay nàng, dùng tiếng

Đại Hạ nói: "Na Tháp Toa, sao ngươi lại tới đây!"

Na Tháp Toa nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay của nàng, nói: "Ta tới cứu ngươi, sao ta có thể nhìn ngươi gả cho người khác đây?"

Những lời này nàng dùng tiếng Đại La nói, nói xong nhìn Lâm Tú, bĩu môi với hắn, ý bảo Lâm Tú phiên dịch cho Thiên Diệp Lẫm.

Hai người đều biết một chút tiếng Đại Hạ, tiếng Đại Hạ của Thiên

Diệp Lẫm không quá chuẩn, nhưng giao tiếp hàng ngày không có vấn đề gì, Na Tháp Toa nói tiếng Đại Hạ, cũng có chút khó nói hết, rất nhiều lúc cũng không có biện pháp biểu đạt ý tứ chính xác,

Lâm Tú ở bên cạnh các nàng, vừa vặn đảm nhiệm vai trò phiên

Lâm Tú phiên dịch, nhìn vị mỹ nữ kỳ lạ trước mắt này, cảm giác vị

Băng Hậu Đại La quất lý quất khí, nàng sẽ không có ý nghĩ gì với

Lãm-chan chứ?

(Quất lý quất khí "3ã ã"V: Một từ thông dụng trên mạng, ý chỉ những biểu hiện trông giống đồng tính, thường dùng để trêu đùa.)

(Quất lý quất khí "3ã Eã"V: Một từ thông dụng trên mạng, ý chỉ những biểu hiện trông giống đồng tính, thường dùng để trêu đùa.)

Lâm Tú giả định nếu hắn là Na Tháp Toa, nàng thích người cùng giới ưu tú và trẻ trung xinh đẹp, hắn cũng sẽ đồng thời thích Triệu

Linh Quân và Thiên Diệp Lẫm.

Xem ra nàng không chỉ có bách hợp, mà còn là một bách hợp tẳng hoa...

Không chỉ trăng hoa, mà còn tham lam.

Thích Triệu Linh Quân, còn nhớ thương Thiên Diệp Lẫm, làm sao có thể có loại người này!

Vẫn phải đề phòng nàng một chút, đừng để nàng dạy hỏng Linh

Quân và Lãm-chan, nhưng Thiên Diệp Lẫm và Na Tháp Toa, tựa hồ rất thân thiết.