Chương 858: Hóa giả thành thật (3)

Lâm Tú đã hiểu, hắn cho rằng đây là hôn lễ giả, còn Minh Hà lại cho nó là thật, từ đầu đến cuối.

Là công chúa của một quốc gia, nàng sẵn sàng đưa ra quyết định như vậy, tất nhiên, nó không đơn giản chỉ là tình hữu nghị biến chất.

Lâm Tú nắm tay nàng, khẽ nói: "Nàng đã nghĩ kỹ chưa?"

Công chúa Minh Hà dựa vào vòng tay hắn và nói: "Ta đã nghĩ kỹ từ lâu rồi, chuyện như thế này, không lẽ phải để một nữ tử như ta chủ động mở miệng nói sao, chẳng lẽ Tiết Ngưng Nhi, Tần Uyển, và cả A Kha cô nương nữa, các nàng đều bày tỏ trước ư..."

Điểm này, đúng là nàng đã hiểu lầm Lâm Tú rồi.

Thợ săn giỏi nhất thường xuất hiện với tư cách là con mồi.

Đang lúc nở rộ thì gió đến, cảnh giới cao nhất khi theo đuổi nữ tử là được nữ tử theo đuổi, đó mới thực sự là hải vương, những người khác chỉ có thể gọi là hải cẩu mà thôi.

Dù sao, cái mà hắn tưởng là động phòng giả đã biến thành động phòng thật.

Lâm Tú cúi đầu Minh Hà, hỏi: "Vậy, chúng ta tiếp tục chứ?"

Công chúa Minh Hà vùi đầu vào ngực Lâm Tú, khẽ "Ù"

Lâm Tú bế nàng lên, một cơn gió nhẹ thổi qua, ngọn nến đỏ lung linh trong phòng vụt tắt, đồng thời, đối với Lâm Tú, hắn còn có được một đoạn hữu nghị vô cùng quý giá...

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, dị thuật ánh sáng trong cơ thể Lâm Tú vận chuyển, hắn từ từ mở mắt.

Nhìn nữ tử ngủ say trong lòng, hắn cảm thấy như một giấc mơ.

Lâm Tú từ lâu đã cảm nhận được sự thay đổi trong tình cảm của

Minh Hà dành cho hắn, nếu nói hắn không hề động tâm trước nàng là chuyện không thể nào, khác phái trời sinh hấp dẫn lẫn nhau, giữa hai người nam và nữ chưa bao giờ có thứ gọi là tình hữu nghị thuần khiết. Chỉ có một người không nói một người giả ngốc, hay một người quá xấu, người kia không hạ thủ được.

Suy cho cùng, hắn cũng không phải là người chung tình đến đâu, sớm chiều chung đụng, mỗi ngày song tu, hữu nghị biến chất là chuyện dễ hiểu.

Có điều thân phận của nàng là công chúa nên Lâm Tú vẫn chưa chủ động ra tay.

Không ngờ bọn họ còn chưa kịp làm gì đã bị Hạ Hoàng mạnh mẽ buộc vào nhau.

Lông mi công chúa Minh Hà run lên, khi nhìn thấy Lâm Tú, nàng sững sờ một lúc, sau đó trong tiềm thức nàng muốn giữ khoảng cách với hắn, nhưng vài mảnh vỡ nhanh chóng xẹt qua tâm trí nàng.

Nàng thở phào nhẹ nhõm và thay vào đó ôm lấy hắn.

Là công chúa, nàng ôm phò mã của mình thì có làm sao?

Nàng đã mong chở ngày này, đã đợi rất lâu, cho đến hôm nay, ước mơ đã thành hiện thực.

Sau khi rời giường và ăn điểm tâm, Lâm Tú và Minh Hà cùng nhau tiến cung thỉnh an Hạ Hoàng.

Từ nay về sau, hắn cũng được coi là một phần của hoàng tộc.

Thật tình cờ, tại cửa cung, bọn họ gặp được Thái tử và Thái tử phi định đến thỉnh an Hoàng hậu.

Không giống như sự kiêu ngạo và ngang ngược trong lần gặp trước, thấy Lâm Tú và công chúa Minh Hà khoác tay đi đến, sắc mặt Thái tử phi tái đi, nàng vội vã lôi kéo Thái tử rời đi.

Trước đây nàng luôn bắt nạt Minh Hà, nàng sợ Minh Hà sẽ tát cho mình thêm vài bạt tai nữa.

Giờ đã khác xưa rồi, hiện giờ nàng không chỉ là hạng thứ mười lăm trên Thiên kiêu bảng, mà phò mã của nàng lại còn là người đứng đầu Thiên kiêu bảng, Thái tử thấy cũng phải nhún nhường ba phần.

Hai cái tát trước đây khiến nàng sinh ra bóng ma không nhỏ trong lòng về Lâm Tú và Minh Hà.

Lâm Tú và Minh Hà đi đến ngự thư phòng mới buông bàn tay đang nắm lấy nhau ra, Minh Hà hành lễ với Hạ Hoàng, nói: "Thỉnh an phụ hoàng."

Lâm Tú cũng khom lưng chắp tay: "Thỉnh an bệ hạ"

Hạ Hoàng vung tay áo, nói: "Khi không có người ngoài, con cũng gọi trẫm là phụ hoàng giống như Minh Hà là được."

Lâm Tú chỉ có thể nói: "Vâng, phụ hoàng"

Làm phò mã, gọi một tiếng phụ hoàng cũng không thành vấn đề.

Sau khi vấn an, bàn tay công chúa Minh Hà lại kéo lấy bàn tay Lâm

Tú.

Hạ Hoàng liếc mắt nhìn bọn hắn một cái, khóe miệng cong lên, nói: "Ôi, sao bây giờ lại ân ái như vậy. Mấy ngày trước, hết đứa này đến đứa khác miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo, nếu không phải trẫm biết thời biết thế, hai người các con định giả ngốc đến bao giờ?"

Công chúa Minh Hà cúi đầu, ngại ngùng im lặng.

Lâm Tú da mặt dày, hắn cười với Hạ Hoàng, nói: "Cảm ơn phụ hoàng tác thành"

Hạ Hoàng chẫm rãi thở ra, nhìn bọn họ, có phần cảm thán: "Các con còn trẻ, muốn nói gì, muốn làm gì thì phải mạnh dạn hành động, thà yêu nhầm còn hơn bỏ lỡ...

"Thần ghi nhớ."

Sau khi cảm thán, hắn khẽ vỗ lên bả vai Lâm Tú, nói: "Hi vọng ngày sau các con tu hành cho tốt, đừng cô phụ nổi khổ tâm của trẫm, tương lai Đại Hạ nằm trên người các con."

Buổi sáng hôm đó, Hạ Hoàng đã nói với Lâm Tú và Minh Hà rất nhiều.