Chương 1131: Nguy cơ tiềm ẩn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhìn Lục Chính Dương nằm trên giường an tĩnh ngủ say, Lục Nhân Hoàng ngồi xếp bằng ở một bên, mặt đầy vẻ áy náy tự trách, nội tâm hai chị em Lục Ly và Lục Linh cũng phức tạp không gì sánh được.

Nếu như Lục Nhân Hoàng không tức giận trốn đi, cũng sẽ không gặp được mẫu thân của hai chị em và không có các nàng rồi. Cho nên chuyện này chưa nói tới đúng sai, cũng không thể trách người nào, chỉ có thể trách thiên ý trêu ngươi.

Bốn người Lục Nhân Hoàng ngây người ở bên trong địa cung trọn mười ngày, Bạch Thu Tuyết, Khương Ỷ Linh và đám người Yên phu nhân, Minh Vũ đã sớm dàn xếp tốt. Thần Khải Thành bị hồn nô của Lục Ly nắm trong tay, sự vụ Lục gia thì để Bát trưởng lão quản lý.

Rốt cục ngày thứ mười một Lục Chính Dương cũng tỉnh, ý thức của hắn còn chưa quá rõ ràng, mở mắt sửng sốt thật lâu mới từ từ khôi phục ý thức.

- Bịch!

Sau khi Lục Nhân Hoàng xác định Lục Chính Dương đã tỉnh lại, mới mang theo Lục Phi Tuyết, Lục Linh và Lục Ly nặng nề quỳ xuống, Lục Nhân Hoàng nghẹn ngào nói:

- Lục Nhân Hoàng bất hiếu, mang theo muội muội Lục Phi Tuyết, con trai Lục Ly, con gái Lục Linh bái kiến phụ thân!

Trong mắt Lục Chính Dương còn có chút mơ hồ, hắn quay đầu ngơ ngác nhìn đám người Lục Nhân Hoàng, Lục Ly một lúc lâu, hai hàng lệ lão trong mắt mới chậm rãi chảy ra, rơi trên mặt đất, phát ra âm thanh thanh thúy.

Đám người Lục Ly ngây người ở trong địa cung mười ngày, bên ngoài xảy ra một chuyện lớn, Thí Ma Điện phát ra chinh chiến lệnh. Nói rõ tứ tộc áp sát, Thí Ma Điện chống cự khó khăn, kêu gọi các gia tộc ở Thần Châu đại địa phái ra cường giả tăng viện Thí Ma Điện, chống cự dị tộc.

Đây là lần đầu tiên Thí Ma Điện phát ra chinh chiến lệnh trong mười vạn năm qua. Lần trước là mười lăm vạn năm, khi đó toàn bộ cường giả Thần Châu đại địa đều xuất động, thành công trấn áp tứ tộc.

Hình Mục chiến tử, Thí Ma Điện lòng người không yên, cộng thêm Luân Hồi Cung huỷ diệt, toàn bộ Thần Châu đại địa đều rung chuyển bất an. Sau khi chinh chiến lệnh, lại càng gây nên cả nhân tộc khủng hoảng.

Đương nhiên...

Các đại gia tộc và cường giả dồn dập hưởng ứng lời kêu gọi, Vấn Tiên Điện, Xích Nguyệt Trai, Đại Phật Tự, Thiên Địa Chủng, Tiếu Thiên Cung, ngũ đại thế lực lập tức phát ra thông báo, phái hơn phân nửa cường giả và quân đội trong gia tộc giúp đỡ Thí Ma Điện.

Tiếp theo đó, U Minh Giáo, Quỷ Xoa Tộc, Nhật Nguyệt Minh, Bách Hoa Các đồng thời hưởng ứng, toàn bộ cường giả và hơn phân nửa quân đội trong gia tộc tiến vào Thí Ma chiến trường.

Không chỉ có như này, Vương tộc và vô số gia tộc lục phẩm thất phẩm đều dồn dập hưởng ứng, một ít cường giả lánh đời xuất thế, không ngừng tiến vào Thí Ma Điện. Bình thường nhân tộc nội đấu rất đáng sợ, nhưng thời điểm mấu chốt lại rất đoàn kết.

Tất cả mọi người hiểu rõ, tổ chim bị phá không có trứng lành, huyết hải thâm cừu giữa Ma Tộc, Vu Tộc, Vũ Tộc, Man Tộc và nhân tộc không hóa giải được, một khi Thí Ma Thành bị công phá, Thần Châu đại địa tuyệt đối sẽ bị tứ tộc công chiếm, đến lúc đó vô số con dân sẽ bị xé nát, ngược đãi đến chết, bị nô dịch.

Sau khi đám người Lục Ly từ địa cung đi ra, biết được tin tức kia, Lục Ly và Lục Linh lập tức cười lạnh.

Lúc tam thái công tới, cũng không có nói Thí Ma Thành nguy cấp đến cái trình độ này, nhị điện chủ ra cái chinh chiến lệnh này, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hắn cố ý khuyếch đại sự nguy nan của Thí Ma Thành, là vì dời đi tầm mắt mọi người, khiến tất cả mọi người dồn lực chú ý lên trên người dị tộc.

Như vậy sẽ không ai để ý chuyện Luân Hồi Cung bị huỷ diệt, không ai để ý chuyện giữa hắn và Lục Ly, không ai để ý hắn không có biện pháp bắt Lục Ly. Hắn có thể giữ được thể diện, đồng thời thông qua chiến tranh với tứ tộc, mở rộng sức ảnh hưởng của hắn, giữ được quyền uy của hắn.

Còn một việc nữa là!

Vô số cường giả và quân đội Nhật Nguyệt Minh, Bách Hoa Các, Quỷ Xoa Tộc, U Minh Giáo đều tiến vào Thí Ma chiến trường, chuyện này tương đương với việc gián tiếp bảo vệ tứ đại thế lực.

Dựa theo kế hoạch của Lục Ly và Lục Linh, sau khi xử lý chuyện Lục gia xong, nhất định phải thanh toán tứ đại thế lực. Dù sao Bắc Mạc, Vân Châu, U Châu cũng chết hơn trăm triệu người, không có khả năng không báo thù.

Nhưng hiện tại cường giả và đại quân của tứ đại thế lực đều tiến vào Thí Ma Điện rồi, chẳng lẽ đám người Lục Ly đi giết hại một ít võ giả cấp thấp, giết hại bình dân của tứ đại thế lực sao?

Nói như vậy, không chỉ phải đối mặt với tất cả mọi người chỉ trích, mà còn là địch với cả nhân tộc, hơn nữa không có bất cứ ý nghĩa gì. Giết hại võ giả cấp thấp và bình dân không thể huỷ diệt tứ đại thế lực, cũng không thể báo thù rửa hận.

- Một hòn đá hạ hai con chim!

Lục Ly khe khẽ thở dài, chiêu này của nhị điện chủ quá cao, hắn vốn không có khả năng dẫn người đi Thí Ma Thành khai chiến? Cho dù hắn muốn đi giết, chấp pháp trưởng lão, Khương Thiên Thuận, thậm chí cường giả Đại Phật Tự, Thiên Địa Chủng cũng sẽ không đồng ý? Khẳng định Lục Nhân Hoàng và Lục Chính Dương cũng sẽ ngăn cản, đến lúc đó sẽ thật sự là thiên hạ đều là địch.

- Bỏ đi...

Lục Linh khẽ lắc đầu nói:

- Đệ đệ, tạm thời cứ để chuyện này như vậy đi, quân tử báo thù, mười năm không muộn. Bây giờ cứ chờ nguy cơ tứ tộc qua đi, chúng ta về Hoang Giới phát triển trước, chờ chúng ta có đầy đủ thực lực, chúng ta lại thống nhất Thần Châu đại địa, diệt sát nhị điện chủ.

Không giết chết nhị điện chủ, thì không thể thống nhất Thần Châu đại địa.

Tạm thời Lục Ly không có chiến lực đối phó Hóa Thần, nên chỉ có thể coi như bỏ qua mà thôi. Dù sao lấy thực lực bây giờ của Lục Ly, cũng không có ai dám tới trêu ghẹo bọn họ. Bên trong Hỏa Ngục có vô số linh tài, bọn họ có thể không ngừng bồi dưỡng cường giả, tốc độ cảm ngộ áo nghĩa ở trong Hỏa Ngục tăng lên nhiều, bồi dưỡng cường giả sẽ rất nhanh.

Lúc này Lục Nhân Hoàng đã là Địa Tiên hậu kỳ, hiện tại hắn mới hơn bốn mươi tuổi, đột phá Hóa Thần không có khó khăn quá lớn.