Chương 1171: Đấu Thiên tổ khí (14/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ngừng lại, vừa nghỉ ngơi, vừa trầm tư, suy tư ước chừng ba nén hương thời gian, hắn mở mắt ra, đánh thức Khương Ỷ Linh.

- Làm sao vậy Lục Ly, gặp phải vấn đề khó khăn à?

Khương Ỷ Linh thấy Lục Ly chau mày, quan tâm dò hỏi. Lục Ly miễn cưỡng cười một tiếng, hỏi:

- Ỷ Linh, nếu như trước mặt nàng có hai con đường, hai con đường này đều có thể không có biện pháp đi đến điểm cuối, một cái có tỷ lệ thành công lớn hơn một ít. Một cái khác có tỷ lệ thành công thấp hơn, nhưng có thể có bảo tàng, thì nàng sẽ chọn đi con đường nào?

Khương Ỷ Linh chớp mắt, không có do dự quá lâu, rất nhanh đã trả lời:

- Đương nhiên là chọn con đường có bảo tàng, dù sao cũng có thể thất bại, không bằng đánh cược một lần, cầu phú quý trong nguy hiểm!

- Tốt, ta nghe nàng!

Lục Ly cười, trên mặt rạng rỡ hẳn lên, hắn không suy nghĩ nhiều nữa, quyết định làm theo đề nghị của Khương Ỷ Linh, dù sao cũng có thể thất bại, không bằng đánh cược một lần.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu dùng đặc thù biện pháp, khắc hoạ bức tuyến lộ thiên đồ mới cảm ngộ được kia vào. Mặc dù hắn không biết bức tuyến lộ đồ này có lợi ích gì, nhưng hắn đã nắm giữ bức lộ đồ này rồi, khắc hoạ vào cũng rất đơn giản.

Lần này Khương Ỷ Linh không có bế quan, nàng mơ hồ đoán được Lục Ly đã đến một bước cuối cùng, dù sao thời gian cũng không dài, chờ đợi kết quả là được.

- Xích xích.

Tiểu Bạch ngủ say ở một góc, lúc này lật người, nhẹ giọng kêu lên một cái lại ngủ say.

Bên Lục Ly rất an tĩnh, trong một cái trang viên cách bọn họ không xa lại vô cùng náo nhiệt.

Nơi này có một cái đại điện to lớn, gọi là Trưởng Lão Đường Thí Ma Điện, toàn bộ trưởng lão Thí Ma Điện đều tới đây, Nhị Điện Chủ triệu tập, muốn các trưởng lão biểu quyết.

Hiện tại phải gọi là điện chủ mới đúng, Cơ Chiến Thiên ngồi ở phía trên vương tọa như long bàng hổ cứ, hai con ngươi lập loè thần mang, để người ta có cảm giác không rét mà run.

Phía dưới vương tọa là hai hàng chỗ ngồi, mỗi bên đều có bốn hàng ghế ngồi đầy người, cộng dồn lại có hơn trăm người, toàn là Địa Tiên.

Những người này chính là lực lượng mạnh nhất nhân tộc, tụ tập hơn phân nửa cường giả nhân tộc, hoàn toàn xứng đáng thế lực mạnh nhất nhân tộc.

Trong đại điện chỉ có một cô gái không phải Địa Tiên, mặc dù ngồi ở hàng cuối cùng bên phải, nhưng lại hấp dẫn rất nhiều lực chú ý.

Cơ Mộng Điềm, tân nhiệm đường chủ Thanh Chiến Đường, một trong các vị trưởng lão.

Khương Ỷ Linh vốn là một trong các vị trưởng lão, tương lai Thiên Kiêu, đã sớm được Hình Mục bổ nhiệm làm trưởng lão. Thế nhưng Khương Ỷ Linh không tham gia sự vụ trong Thí Ma Điện, lúc này ở trong Thiên Tà Châu, tự nhiên không ra được.

Đám người chấp pháp trưởng lão chú ý tới Cơ Mộng Điềm, nhưng trên mặt không có biểu cảm gì. Bổ nhiệm trưởng lão là chức quyền của Lê Thương, khẳng định điện chủ Cơ Chiến Thiên đồng ý rồi, bọn họ nói cũng không có ý nghĩa gì.

Chấp pháp trưởng lão ngồi ở vị trí thứ nhất bên trái, Lê Thương ngồi ở vị trí thứ nhất bên phải. Từ chỗ ngồi đến xem, có thể thấy được địa vị hai người ở Thí Ma Điện giống nhau, lúc Hình Mục chưa chết, chấp pháp trưởng lão áp Lê Thương một đầu. Hiện tại Cơ Chiến Thiên lên ngôi, biến thành Lê Thương áp chấp pháp trưởng lão một đầu.

- Được rồi!

Sau khi Nhị Điện Chủ Cơ Chiến Thiên thấy người đã đến đông đủ, liền mở miệng:

- Lần này triệu tập mọi người tới đây là có hai chuyện, cần mọi người biểu quyết một chút, Lê trưởng lão ngươi nói đi.

Thoạt nhìn Lê trưởng lão không lớn tuổi lắm, bộ dạng chỉ năm sáu chục tuổi thôi, nhưng khẳng định tuổi đã không nhỏ rồi. Hình thể hắn tương đối gầy, có chòm râu dê thưa thớt, hắn đứng dậy chắp tay, sau đó vung tay nói:

- Mở cấm chế ra!

Có trưởng lão đánh ra từng đạo lưu quang, mở cấm chế trong đại điện ra, cấm chế của cái này rất mạnh, người ngoài tuyệt đối không cách nào dò xét vào.

Trong điện nhất thời huyên náo, dồn dập suy đoán hôm nay sẽ thương nghị chuyện gì? Mà cần mở cấm chế, phải biết rằng nơi này chính là Trưởng Lão Đường, ai dám lén lút dò xét nơi đây?

Sau khi Lê trưởng lão mở cấm chế ra, nét mặt nghiêm túc, nói:

- Chuyện thứ nhất, xét thấy đại quân tứ tộc tiếp cận, bọn ta tạm thời không có biện pháp phá địch. Có trưởng lão đề nghị, sử dụng Đấu Thiên tổ khí, giao cho điện chủ tự mình dùng thử, dùng để phá địch.

- Đấu Thiên tổ khí!

Trong đại điện nhất thời ồ lên, chúng trưởng lão cũng biết loại tổ khí này, đây là bảo vật cường đại nhất nhân tộc. Do Đấu Thiên Đại Đế lưu lại, không tới thời điểm sinh tử tồn vong của nhân tộc không được sử dụng.

Hơn nữa năm đó Đấu Thiên Đại Đế lưu lại Đấu Thiên tổ khí có nói, cái tổ khí này chỉ có thể sử dụng ba lần, sau ba lần thần lực bên trong sẽ biến mất, tổ khí biến thành sắt vụn.

Trong lịch sử, tổ khí đã sử dụng qua hai lần rồi, nếu như lần này lấy ra sử dụng mà nói... Tổ khí sẽ bị hủy diệt, sau này nhân tộc sẽ mất đi một cái trấn tộc chi bảo mạnh mẽ.

Thế nhưng...

Cục diện lúc này còn chưa đủ ác liệt sao? Lúc này không phải là thời điểm sinh tử tồn vong của nhân tộc sao? Lục Ly được mọi người ký thác kỳ vọng lại không có chút biện pháp nào, Lãnh Vô Hinh nghiên cứu Vu Thần độc lâu như vậy, cũng không có bất kỳ tiến triển, Thí Ma Thành vừa vỡ, không phải nhân tộc sẽ bị diệt tộc ư?

Tứ tộc đều có tổ khí, tổ khí nhân tộc mạnh nhất, uy lực vượt qua bán thần khí mấy chục lần. Nếu như Nhị Điện Chủ cầm thần khí trong tay mà nói... sẽ có thể có lực chém Đại Ma Thần, đến lúc đó tình thế nguy hiểm được giải.

Trong đại điện nhao nhao bàn luận, chia thành hai loại ý kiến, một bên tán thành lấy tổ khí ra giao cho Cơ Chiến Thiên sử dùng. Một bên cảm thấy vẫn nên chờ đợi, Thí Ma Thành còn có thể kiên trì hơn một năm thời gian, ngộ nhỡ có biện pháp khác thì sao?

- Bỏ phiếu đi!

Cơ Chiến Thiên thấy phía dưới ầm ĩ một đoạn thời gian dài, thì trực tiếp mở miệng nói, hôm nay hắn triệu tập nhiều trưởng lão tới đây như vậy, chính là vì bỏ phiếu.