Chương 1465: Không chống đỡ được

Lục Ly không dám đi ra ngoài, Hóa Thần đỉnh phong khác chắc chắn biết tình huống bên này, tuyệt đối sẽ lại đây chi viện, không chừng tộc trưởng Lý gia đã núp ngay bên ngoài.

Bùm bùm bùm!

Mấy Thạch Đầu Nhân theo bốn phương tám hướng mãnh liệt tấn công lão tổ Tề gia, khóe môi lão tổ Tề gia chảy máu càng lúc càng nhiều.

Đáng tiếc...

Dựa vào những Thạch Đầu Nhân này mà muốn giết lão tổ Tề gia thì hơi khó, trừ phi đám Hóa Thần đỉnh phong không đến cứu viện, mặc kệ Thạch Đầu Nhân đánh cả buổi.

Vèo!

Phương xa truyền đến tiếng xé gió, rõ ràng có cường giả lại đây định hỗ trợ. Lục Ly sốt ruột rồi lại không biết làm sao, hắn không dám mạo muội ra ngoài nữa, cảnh giới của hắn quá thấp, nếu bị tộc trưởng Lý gia đánh lén thành công thì chắc chắn sẽ bị giây giết.

Vèo!

Mạn bắc truyền đến vài tiếng xé gió, Lục Ly quét thần niệm qua, phát hiện mấy đốm đen, đám người Nhan Cô, Quân Hồng Diệp đều chạy lại cứu viện. Hiện tại tổng cộng có bảy Hóa Thần đỉnh phong, bọn họ không thể để Đấu Thiên Đại Đế và Lục Ly tiêu diệt từng phần.

- Hừ!

Một tiếng hừ lạnh vang lên, kinh thư của Đấu Thiên Đại Đế tỏa ánh sáng vàng chói lòa, vô số chữ màu vàng bay đi, ánh sáng vàng phủ kín trời. Những chữ màu vàng xếp thành từng đường thẳng, một đám chữ viết chậm rãi xoay tròn theo chiều kim đồng hồ thuận, thoạt trông quỷ mị mê ly, rất là đẹp.

Tốc độ chữ viết bắn đi rất nhanh, mau hơn tốc độ của Hóa Thần đỉnh phong. Đám người Nhan Cô còn chưa tới nơi thì mớ chữ viết đã đến bên cạnh Lục Ly, vây quanh không gian một dặm quanh người hắn, hình thành một vòng sáng.

Đấu Thiên Đại Đế lại lần nữa truyền lời:

- Lục Ly, ngươi buông tay công kích là được, ta đã nói rồi, việc khác giao cho ta.

- Tốt!

Lục Ly lên tinh thần, tuy rằng hắn không biết vòng sáng tổ hợp thì những chữ viết có tác dụng gì, nhưng Đấu Thiên Đại Đế đã nói như vậy thì tuyệt đối không có người có thể thương tổn tới hắn, không chừng những vòng sáng này có thể thoải mái chặn lại Hóa Thần ở bên ngoài cứu viện.

- Giết!

Lục Ly lắc người lao ra, giơ chiến đao tựa như tia chớp chém mạnh xuống đầu lão tổ Tề gia. Trong mắt lão tổ Tề gia tràn đầy tức giận, vừa rồi đã bị Lục Ly chấn tổn thương hồn đàm, giờ phút này Lục Ly còn dám tới công kích?

- Không lẽ tiểu tử này có chí bảo phòng ngự linh hồn?

Lão tổ Tề gia sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, linh hồn công kích của hắn không quá yếu, có chút tiếng tăm trong Cửu Giới. Lão tổ Tề gia không tin không giết được một Địa Tiên cảnh Lục Ly.

Hai tia sáng hình dạng tia chớp bay đi, lại chui vào linh hồn của Lục Ly, nhưng hắn không quan tâm, đột nhiên giơ cao chiến đao chém xuống đầu lão tổ Tề gia.

Vèo!

Đám Hóa Thần lao tới, thân thể tộc trưởng Lý gia biến mất trong không trung, định sử dụng áo nghĩa không gian xuyên thứ trực tiếp đâm xuyên qua, đánh chết Lục Ly.

Nào ngờ giây sau, thân thể của tộc trưởng Lý gia hiện hình phía trước mớ chữ màu vàng, hắn cảm giác mớ chữ màu vàng hoàn toàn ngăn cách không gian, muốn xuyên qua chúng nó tới chỗ Lục Ly là chuyện không thể nào.

Hơn nữa...

Tộc trưởng Lý gia chạm vào mớ chữ màu vàng này, chúng nó lập tức bắn ra, quấn lấy toàn thân hắn, tộc trưởng Lý gia cũng giống như lão tổ Tề gia, không thể nhúc nhích.

- Tuyệt vời!

Thần niệm của Lục Ly luôn tập trung vào bên này, hắn phấn khởi giơ chiến đao Bán Thần Khí liên tục chém vào đầu lão tổ Tề gia.

Bùm bùm bùm!

Tốc độ công kích của Lục Ly rất nhanh, mỗi lần đều biên độ sóng đi vào mấy chục lực lượng công kích cùng linh hồn công kích. Trong mắt lão tổ Tề gia rốt cuộc lộ tia kinh hoàng, cứ tiếp tục thế này thì không lâu sau hồn đàm của hắn sẽ nổ, theo sau hoàn toàn chết đi.

Thân thể lão tổ Tề gia cảm giác bị lực lượng kỳ dị trấn áp, muốn nhúc nhích ngón tay cũng cực kỳ khó khăn.

Lão tổ Tề gia suy nghĩ một lúc rồi dồn hết sức mạnh trong người rống to:

- Nhan Cô, Trần Vô Tiên, Ngô Quảng Đức, Quân Hồng Diệp mau nghĩ biện pháp cứu ta, nhanh cứu ta! Ta sắp không chống được nữa rồi...!

Tề gia lão tổ cuống lên, những kẻ khác cũng cuống lên!

Bởi vì nếu như Tề gia lão tổ chết, bọn hắn cũng sẽ từng người một bị Đấu Thiên Đại Đế và Lục Ly giết chết. Bọn hắn phải nghĩ cách cứu lấy Tề gia lão tổ, cũng chính là nghĩ cách cứu lấy chính mình.

Nhan Cô hét lớn:

- Mọi người cùng nhau công kích, phóng thích thần thông mạnh nhất, phá vỡ những tự phù này!

Chỉ có hủy diệt những tự phù này thì bọn hắn mới có thể xông vào cứu Tề gia lão tổ, quay đầu lại ai cũng bị vây khốn rồi, cho nên chỉ còn cách là phá giải.

- Phá!

Trên tay Trần Vô Tiên xuất hiện một cây trường thương, uốn éo giống như rắn độc, bỗng nhiên đâm vào một tự phù. Trên đầu thương của hắn đều là Kim Duệ Chi Lực, chỉ nhìn qua cũng đã khiến người khác có cảm giác khó lòng chống đỡ, có thể đâm thủng bất kỳ phòng ngự nào.

Ầm!

Một cây thương khủng bố như vậy, thế mà khi đâm vào một tự phù, tự phù này chỉ khẽ run lên, đừng nói là bị phá hủy, ngay cả chuyển động cũng không, vẫn đứng ỳ ở không trung xoay vòng vòng.

- Hây!

Ngô Nghiễm Đức trên tay cầm một cây Cự Phủ (búa lớn), trên người lóng lánh ánh sáng đỏ, trong tay tràn ra từng luồng khí lưu màu đỏ, dọc theo cán búa chạy thẳng đến lưỡi búa. Có cảm giác giống như trên chiếc búa đang thấm một lớp máu, mặt trên sát khí ngập trời, nếu như người bình thường nhìn thấy Cự Phủ bổ tới, sợ rằng sẽ bị dọa sợ mất mật.

Chiếc búa đột nhiên bổ xuống tự phù nhưng cũng không hề hấn gì, những tự phù màu vàng này dường như có một sức mạnh thần kỳ, căn bản không thể phá vỡ.

Đám người Nhan Cô, Quân Hồng Diệp và Phùng gia lão tổ đều thả ra những đợt công kích cường đại, kết quả vẫn như vậy. Nhan Cô nhìn mấy lần, đột nhiên sực nhớ ra điều gì, sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm:

- Chẳng lẽ đây chính là siêu phẩm thần thuật- Thiên Thư Phù Văn Trận?

Nhan Thiên Cương là Nhan gia lão tổ, rất quan tâm đến Nhan gia, không chỉ ban cho một chút thần thuật, mà còn giảng giải cho con cháu Nhan gia nghe những chuyện về Thần Giới.

Một lần Nhan gia tộc vương nói chuyện với Nhan Thiên Cương, Nhan Cô hình như đã nghe thấy Nhan Thiên Cương nhắc tới Đấu Thiên Đại Đế, hắn nói thần thông lợi hại nhất của Đấu Thiên Đại Đế chính là Thiên Thư Phù Văn Trận, là siêu phẩm thần thông.

Lời editor: 100c tiếp theo đang được giao cho nhóm dịch sửa lại vì có quá nhiều lỗi, bên nhóm dịch hứa với muội chỉ cần hai ngày là sửa xong mà giờ còn chưa thấy mặt chương đâu. Các huynh thông cảm cho muội, đợi sau khi lấy chương về muội sẽ đãng bù cả những ngày không đãng chương được nha.