Chương 1151: Sóng vai giết địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Hôm nay siêu cấp truyền tống trận ở Vân U Thành, cửa vào Hoang Giới sáng lên, là hai vị khách nhân đặc thù tới, Khương Thiên Thuận và tam thái công.

Hai người này một người là lão tổ Khương gia, một người là lão tổ Lục gia, làm sao Minh Vũ dám cản? Hắn tranh thủ dẫn hai người vào Hoang Giới, sau đó tiến vào Hỏa Ngục, Lục Ly Lục Linh Khương Ỷ Linh đều xuất quan tiếp đãi.

Hai người mang đến một tin xấu, thế cục Thí Ma chiến trường nguy cấp, cường giả nhân tộc thương vong thảm trọng, chấp pháp trưởng lão thỉnh cầu Lục Ly đến hỗ trợ.

Tứ đại dị tộc vốn không hề đồng tâm, nhưng lần này tộc vương Ma Tộc đột phá Ma Thần, tứ tộc trở nên vô cùng đoàn kết. Bọn họ thấy hi vọng, một lòng muốn huỷ diệt Thí Ma Điện, đánh vào Thần Châu đại địa, chiếm cứ mảnh thổ địa xinh đẹp mà lại giàu có này.

Chẳng bao lâu sau, tứ tộc sẽ hô phong hoán vũ ở Trung Châu, ngạo thị quần hùng. Giống như Thanh Loan Tộc, Trung Châu là tổ địa của bọn hắn, nơi đây mai táng tổ tông của bọn hắn, có huy hoàng của bọn hắn.

Mấy chục vạn năm qua, mỗi ngày mỗi đêm tứ tộc đều nghĩ tới việc giết trở về Thần Châu đại địa, đoạt lại tổ địa, tái hiện vinh quang năm đó.

Cho nên lần này tứ tộc tiến công rất mãnh liệt, tứ tộc huy động hết tất cả cường giả, tụ tập quân sĩ ở Thí Ma chiến trường. Tốc độ sinh sôi của tứ tộc rất nhanh, hơn nữa nhân khẩu Ma Tộc siêu nhiều, căn bản không sợ hao tổn, nhân tộc bên này thương vong thảm trọng, tràn ngập nguy cơ.

Nhị điện chủ không mở miệng cầu viện, hắn không bỏ được thể diện, chỉ có thể để chấp pháp trưởng lão đi ra, thỉnh cầu Lục Ly đến hỗ trợ thay đổi cục diện.

Lục Linh nắm giữ khôi lỗi thú, là đòn sát thủ của quân sĩ cấp thấp. Lục Ly có được Thiên Tà Châu, không sợ Đại Ma Thần Ma Tộc, cộng thêm trong tay Lục Ly có một đám thủ hạ Địa Tiên và Lục Nhân Hoàng chiến lực mạnh mẽ, một khi có bọn họ trợ giúp mà nói... Chiến cuộc sẽ có thể thay đổi rất lớn.

Khương Thiên Thuận và tam thái công nói lại tình huống bên trong Thí Ma chiến trường một lần, Khương Ỷ Linh và Lục Linh đều nhìn Lục Ly, có xuất chiến hay không phải xem quyết định của Lục Ly.

Mặc dù Lục Linh có chủ ý của mình, nhưng hiện tại Lục Ly gần như là lãnh tụ của bọn họ, tất cả muốn lấy mệnh lệnh của hắn vi tôn.

Lục Ly trầm ngâm khoảng nửa nén hương thời gian, nét mặt trở nên nghiêm túc, đứng dậy nói:

- Khương gia gia, tam thái công, xin hai người trở về bẩm báo chấp pháp trưởng lão, ta chuẩn bị một phen sẽ dẫn người đến Thí Ma chiến trường, nhiều nhất nửa tháng chắc chắn chạy tới.

- Tốt!

Khương Thiên Thuận và tam thái công liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lộ ra vẻ vui mừng. Lục Ly phân chia ân oán cá nhân và chiến tranh chủng tộc rất rõ ràng, điều này làm cho bọn họ cảm giác không uổng công tới đây.

Hai người lập tức cáo từ rời đi, thế cục ở Thí Ma chiến trường càng ngày càng nghiêm trọng, bọn họ đều cần trở về chủ trì đại cục.

Sau khi đưa hai người đi, Khương Ỷ Linh nhìn Lục Ly nói:

- Thật sự muốn xuất chiến sao?

- Ừ!

Lục Ly gật đầu nói:

- Ân oán giữa nhị điện chủ và mấy đại gia tộc là tranh giành trong nhân tộc. Còn chiến tranh với tứ tộc, là tranh giành chủng tộc, phải phân rõ tư oán và tộc thù. Hơn nữa... Không đi Thí Ma chiến trường, làm sao ta có cơ hội giết đám người Cơ Mộng Điềm, Dương Hiên? Những người này còn sống nhất định là tai hoạ ngầm, không giết bọn họ, sớm muộn sẽ cắn chúng ta một nhát như độc xà. Lần này đi qua có cơ hội liền chấm dứt bọn họ.

- Lục Ly nói rất đúng!

Lục Linh gật đầu nói:

- Tư oán là tư oán, tộc thù là tộc thù. Thế nhưng lúc này phụ thân ở Mộc Ngục, chờ hắn trở lại còn cần một khoảng thời gian. Ừm... nhân tiện trong khoảng thời gian này ta sẽ phái người luyện chế một ít khôi lỗi thú.

Chiến lực khôi lỗi thú có thể sánh bằng Nhân Hoàng, đao thương bất nhập, cho dù là Nhân Hoàng cũng rất khó hủy diệt, đối phó đại quân dị tộc hung tàn, lực sát thương vô cùng lớn.

Hỗn Độn Thú bên trong Hỏa Ngục bị đánh chết rất nhiều, thú hồn cũng bị phong ấn, linh tài đã chuẩn bị xong, ung dung cũng có thể luyện chế một nhóm Hỗn Độn Thú.

Lục Ly tiếp tục bế quan, phái Lãnh Vô Hinh đi tìm Lục Nhân Hoàng. Chiến lực Lục Nhân Hoàng phi phàm, cùng xuất chiến với hắn, hai người phối hợp chém giết Địa Tiên tứ tộc quá dễ dàng.

Tình huống Hoang Giới, Hỏa Ngục, Vân Châu, U Châu, Bắc Mạc đã ổn định lại, mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng chiến sự của Lục Ly ở Luân Hồi Thành đã truyền khắp Thần Châu đại địa. Huỷ diệt Luân Hồi Cung coi như là báo thù cho những người đã chết, nhân tâm dần dần ổn định lại.

Lục Ly tiếp tục tham ngộ tuyến lộ đồ, Lục Linh thì sắp xếp người luyện chế khôi lỗi thú, Lãnh Vô Hinh đi tìm Lục Nhân Hoàng. Minh Vũ điều binh khiển tướng, chuẩn bị để những võ giả tu luyện thành công, đi Thí Ma chiến trường lịch luyện một phen.

Cảnh giới võ giả không phải là chiến lực, nếu như chỉ dựa vào bế quan tu luyện mà nói, cho dù đột phá đến Nhân Hoàng cũng sẽ bị Quân Hầu cảnh mạnh mẽ đánh lén chém giết. Nếu muốn có chiến lực mạnh mẽ, nhất định phải mài giũa trong các lần huyết chiến, mới có thể trưởng thành.

Hơn hai mươi ngày sau, Lục Nhân Hoàng trở về, luyện chế được năm mươi con khôi lỗi thú. Thời gian vẫn quá ngắn, mặc dù linh tài thú hồn đầy đủ, Lục Linh dẫn dắt rất nhiều người luyện chế cả đêm, cũng chỉ luyện chế ra được như vậy.

Lần này Lục Linh không chuẩn bị xuất chiến, mà giao biện pháp khống chế khôi lỗi thú cho Lục Ly. Nàng cần trấn giữ ở trong Hỏa Ngục, nàng cũng muốn tu luyện thật tốt một phen, chiến lực Hỏa Phượng Thiên Thai thông thiên, không tu luyện thì quá phung phí của trời.

Lục Ly xác định số người xuất chiến, mười ba Địa Tiên hắn chỉ mang đi năm người, còn lại hoặc là ở Thần Khải Thành, hoặc là ở bên trong Vân U Thành cửa vào Hoang Giới, hoặc là trấn giữ Hoang Giới.

Dạ Tra đã sớm đột phá Nhân Hoàng, tự nhiên muốn đi theo xuất chiến, hắn là thám báo đỉnh cấp nhất, Lục Ly cần hắn đi dò xét. Mông Trí yêu cầu xuất chiến, hắn đã đột phá Nhân Hoàng, muốn tái hiện uy danh Mãnh Mã Tộc.