Chương 1620: Một tiếng hiệu lệnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly trầm ngâm giây lát, ánh mắt chuyển sang Trần Vô Tiên, hỏi:

- Trung Hoàng Giới có bao nhiêu Hóa Thần?

Trần Vô Tiên tính toán một phen, đáp:

- Trần gia chúng ta cộng thêm gia tộc phụ thuộc, còn có gia tộc Hóa Thần Trung Hoàng Giới đầu nhập vào chúng ta thì tổng cộng ba mươi mấy người.

- Triệu tập toàn bộ lại đây!

Lục Ly vung mạnh tay nói:

- Không cần sợ có người tấn công Trung Hoàng Giới, chúng ta mà ra tay thì không ai dám xằng bậy.

- Đương nhiên rồi!

Trần Vô Tiên cũng tin tưởng điểm này, tuy mấy đường hầm của Thần Hoàng Giới đều bị hủy đi, nhưng chắc chắn các gia tộc có nội gian ẩn nấp trong giới diện. Chỉ cần Lục Ly ra tay, những gian tế này sẽ sử dụng các loại thủ đoạn đưa tin cho các gia tộc, sự tình thoáng chốc truyền khắp Cửu Giới.

Lục Ly kéo binh đánh thành Thần Hoàng, ai dám vào thời khắc này xằng bậy? E rằng mỗi người đều sẽ thấp thỏm lo âu. Chọc giận Lục Ly thì gia tộc đó sẽ nháy mắt bị hủy diệt.

Trần Vô Tiên suy tư giây lát nói:

- Ly thiếu gia, lần trước có một ít gia tộc cũng không có xâm nhập Đấu Thiên Giới, hơn nữa có thù với Nhan gia, hay là triệu tập cường giả của những gia tộc này lại đây cùng nhau tấn công?

- Có thể!

Lục Ly gật đầu đồng ý, ánh mắt chuyển sang Hỏa lão quái:

- Hỏa lão quái, đi triệu tập cường giả của Hỏa gia các ngươi tới, đánh hạ thành Thần Hoàng, mỗi người có thưởng.

- Rõ!

Hỏa lão quái mừng rỡ, Lục Ly muốn điều cường giả Hỏa gia đến, vậy là Hỏa gia chung chiến tuyến, mặc kệ có thể đánh hạ thành Thần Hoàng được hay không, ít nhất Lục Ly sẽ không kiếm chuyện với Hỏa gia.

- Đại nhân, ta cũng đi truyền lời!

Lung đạo nhân tiếp lời:

- Ta đi Hỗn Độn Luyện Ngục tuyên bố, một số lão quái có thù với Nhan gia, khiến bọn họ đều lại đây liên hợp tấn công.

- Được, kéo được ai thì kéo lại hết!

Lục Ly suy nghĩ một hồi, vung mạnh tay nói:

- Trừ Quân gia, hễ gia tộc nào có thù với Nhan gia đều có thể lại đây tấn công thành Thần Hoàng. Biểu hiện tốt thì ân oán cũ với Lục Ly này có thể xóa bỏ.

Lần trước xâm nhập Cửu Giới, rất nhiều gia tộc đều có mặt, nhưng Nhan gia là chủ mưu, Quân Hồng Diệp lần trước cũng chọc giận Lục Ly. Lục Ly sẽ không bỏ qua cho hai gia tộc này, gia tộc khác nếu biểu hiện tốt thì hắn không tính sổ, có thể can qua hóa ngọc và tơ lụa.

Trần Vô Tiên, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái đều lên đường, đưa mệnh lệnh của Lục Ly truyền khắp bốn phương tám hướng. Lộ Phong lần này có đất dùng võ, nghe bảo là truyền lời giúp Lục Ly thì tỏ ra siêu hưng phấn.

Trong vòng mười ngày, tin tức truyền khắp các đại gia tộc Cửu Giới, Hỗn Độn Luyện Ngục, Cửu Giới thoáng chốc một mảnh xáo động, Hỗn Độn Luyện Ngục gió nổi mây phun.

Lục Ly muốn tấn công thành Thần Hoàng, giờ phút này đã đi vào Thần Hoàng Giới, còn thông báo thiên hạ rằng chỉ cần đi hỗ trợ tấn công thành Thần Hoàng, một khi đánh hạ thì mỗi người có thưởng, lần trước xâm nhập Đấu Thiên Giới cũng có thể bỏ qua chuyện cũ.

Nhiều gia tộc không quan tâm phần thưởng, bỏ qua chuyện cũ tương đương với trọng thưởng. Đặc biệt biết được Hỏa lão quái cùng Lung đạo nhân giờ phút này là thuộc hạ của Lục Ly, vô số gia tộc càng là thấp thỏm lo âu.

Hỏa lão quái xếp hạng hai Luyện Ngục Thập Lão, Lung đạo nhân xếp hạng bốn, đều trở thành thuộc hạ của Lục Ly. Cộng thêm năm xưa Lục Ly đánh chết Nhan Chân, hắn hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất nhân Cửu Giới.

Lục Ly tâm ngoan thủ lạt, có thù sẽ trả, Hóa Thần năm xưa xâm nhập Đấu Thiên Giới được bao nhiêu người trốn trở về?

Rất nhiều gia tộc vốn sống trong hoảng sợ, không biết làm thế nào mới tốt. Có gia tộc tính đến bước cuối cùng, chuẩn bị buông bỏ địa bàn mà gia tộc bá chiếm, đi vào tổ giới tránh họa.

Bây giờ lời của Lục Ly truyền ra, vô số gia tộc suốt đêm mở họp bàn bạc, cuối cùng rất nhiều gia tộc lập tức hưởng ứng.

Lý gia hưởng ứng đầu tiên, rồi đến Nhâm gia, mấy gia tộc của năm tiểu giới khác lần lượt hưởng ứng. Trong Hỗn Độn Luyện Ngục, phu phụ Phong Ngạo Tuyết xuống Băng Ngục, Huyết Hoàng, Tinh Hoàng không nhúc nhích, nhưng truyền lời cho một ít võ giả Hóa Thần cảnh, khiến bọn họ đi giúp Lục Ly một tay.

Linh Tuyền Giới, tất cả Hóa Thần đều triệu tập lại đây, Hỏa gia lão quái tự mình ra mặt, cộng thêm Lục Ly kêu gọi, rất nhiều cường giả đều chen chúc hành động, dù sao việc lớn như vậy, cho dù không giúp đỡ thì đến góp vui cũng tốt.

Quân Hồng Diệp là buồn bực nhất.

Trong lời tuyên bố của Lục Ly, trừ Quân gia ra, gia tộc khác đều có thể lại đây. Nói cách khác, Lục Ly còn ghi hận Quân Hồng Diệp, chờ xong việc chắc chắn sẽ thanh toán Quân gia.

Đương nhiên...

Rất nhiều cường giả dù đến nhưng trong lòng thấp thỏm bất an, bởi vì thành Thần Hoàng quá mạnh. Nếu không phá được thì sẽ đắc tội Nhan gia hoàn toàn.

Chờ sau đó, chắc chắn Nhan gia sẽ tính sổ, lùi một vạn bước, dù thành Thần Hoàng bị phá, nếu Nhan Thiên Cương có thể từ Thần Giới trở về thì sao? Đến lúc đó đều phải chết!

Nhưng nhiều người suy nghĩ thế này, không giúp Lục Ly chắc chắn sẽ bị thanh toán. Không phá được thành Thần Hoàng thì có thù với Nhan gia không phải quá lớn, có thể nói mình bị Lục Ly thúc ép, Nhan gia không thể nào dùng sức mạnh bộ tộc đối địch với toàn bộ Cửu Giới, đúng không?

Nếu phá mở thành Thần Hoàng, Nhan gia đã bị hủy diệt. Với quyết tâm của Lục Ly, chắc chắn sẽ phá tan tổ giới Nhan gia luôn, hoàn toàn chém tận giết tuyệt.

Còn về... Nhan Thiên Cương, thật ra rất nhiều gia tộc không quá e sợ. Nhan Thiên Cương đi Thần Giới mấy chục vạn năm, chưa từng trở về, nếu mấy chục vạn năm không về được thì sau này chắc chắn rất khó trở về.

Đau dài và đau ngắn, kiếp nạn tuyệt đối và kiếp nạn có lẽ sẽ xuất hiện, rất nhiều gia tộc tự nhiên hiểu được nên lấy hay bỏ.

Hơn nữa... Thần Hoàng Giới giàu như vậy, đám gia tộc phụ thuộc cũng cực kỳ giàu, quét ngang toàn bộ thành Thần Hoàng, mỗi cái gia tộc chắc chắn sẽ không ra về tay trắng.

Mới nửa tháng đã có bốn, năm mươi Hóa Thần tiến vào. Lục Ly không ra mặt, khiến Trần Vô Tiên, Hỏa lão quái đi chỉ huy, lo hoàn toàn khống chế thành Thần Hoàng rồi tính tiếp.