Chương 1026: Bị Lục Ly hố rồi?

Phụ trách: Vô Tà Team

Quân Mộng Trần quyết định chủ ý, cho dù hao phí mấy tháng thời gian, hắn cũng phải đào phong động ra, hắn muốn để Lãnh Vô Thương sống không bằng chết. Đương nhiên, khả năng dưới đáy phong động có trọng bảo, đây là một trong những nguyên nhân khiến Quân Mộng Trần quyết định.

Thập Nhất thúc và Cửu thúc nhìn nhau, thấy Quân Mộng Trần đã quyết định chủ ý, hai người cũng không tiện nói thêm cái gì. Quân Mộng Trần là thiếu tộc trưởng ở Quân gia, địa vị cao hơn so với Lãnh Vô Thương ở Lãnh gia. Quân Mộng Trần ra lệnh, hai người có thể nói cái gì?

- Rầm rầm rầm ...

Thập Nhất thúc không ngừng tấn công về phía ngọn núi, mặc dù ngọn núi được tạo thành từ những tảng đá kỳ lạ. Nhưng chỉ cần không phải bền chắc như thép, chấn động hồi lâu nhất định sẽ xuất hiện vết nút, đến lúc đó sẽ có thể nhẹ nhàng phá vỡ.

Thế nhưng nhìn tình huống ngọn núi chấn động, muốn hoàn toàn chấn sụp nó, không có nửa tháng là không thể nào.

Còn có một vấn đề là, phong động quanh co đi xuống, nếu như muốn một đường đi tới chỗ Lục Ly đang ngây ngốc, phỏng chừng không có hai tháng thì không làm được.

Quân Mộng Trần đã hạ quyết tâm, lần trước ở Hỗn Độn Luyện Ngục bị Lãnh Vô Thương hành hạ một phen, mất hết thể hiện, đó là sỉ nhục lớn nhất của hắn trong đời. Lần này có cơ hội tốt như vậy, không trả thù được, cục tức trong lòng sẽ không ngừng lớn lên, trở thành tâm ma của hắn, ảnh hưởng hắn tu luyện.

Thời gian một năm mới đi qua hơn bốn tháng, vẫn còn hơn bảy tháng, Quân Mộng Trần quyết định hao phí ba tháng ở đây, không trút được cục tức này ra, hắn thề không bỏ qua.

- Rầm rầm rầm ...

Lục Ly ở trong hang đá, có thể cảm ứng được mặt đất chấn động, âm thanh trong hang đá vọng lại rất lớn, đinh tai nhức óc, còn có đá vụn rơi xuống.

- Có người tấn công tiểu sơn, ý đồ chấn sập hang đá?

Lục Ly mắt mở ra nhướng mày, cũng không có quá kinh sợ, cho dù tiểu sơn sụp đổ, cũng chỉ có con đường bằng đá dài hơn ngàn trượng bị lún, còn lúc này hắn đã ở trong lòng đất, không ảnh hưởng được đến nơi đây.

Hang đá cứng rắn đến cỡ nào?

Lúc Địa Tiên Quân gia kích sát Lãnh Bất Ky sinh ra nổ tung, cũng không có tạo thành tổn hại quá lớn đối với hang đá, Lục Ly hết sức yên tâm.

Hắn dứt khoát đóng cửa lục thức, tiếp tục nhập định tu luyện, nếu có kẻ địch xông tới, sẽ giết chết đám người Lãnh Vô Thương trước.

Về phần ba người Lãnh Vô Thương, Lục Ly càng không sợ bọn họ chạy. Linh Phong kinh khủng như thế, phỏng chừng ba người một bước cũng không đi nổi, chỉ có thể quay cuồng tại chỗ, thừa nhận thống khổ vô tận.

Thời gian ở dưới Thập Nhất thúc lần lượt công kích trôi qua, rất nhanh đã trôi qua mười ngày, Lãnh Vô Thương Lãnh Vô Hinh Lãnh Vô Mật nhiều lần tỉnh lại, nhưng rất nhanh lại đau đến ngất đi.

Ba người rất thông minh, sau khi tỉnh lại trước tiên nuốt đan dược bồi bổ linh hồn, như vậy sẽ không ngừng có năng lượng bồi bổ linh hồn, sẽ không khiến cho linh hồn gặp thiệt hại nặng, sau đó sụp đổ.

Sau khi Lãnh Vô Hinh tỉnh lại, hô to Lục Ly mấy tiếng, nhưng Lục Ly đóng cửa lục thức không có nghe được, cho dù nghe được cũng sẽ làm bộ như không nghe được...

Lục Ly đang một lòng tìm hiểu Đoạt Hồn Bí Thuật!

Hiện tại chỗ hắn ở chính là một cái tuyệt thế bảo địa, vượt qua bất kỳ địa phương nào lúc trước hắn đi qua. Bởi vì hắn cảm giác tốc độ cảm ngộ bí thuật ở đây rất nhanh, cũng cảm giác tư duy ở đây trở nên vô cùng rõ ràng, đầu óc linh hoạt, rất nhiều chuyện nghĩ một chút liền thấu.

Mới tìm hiểu mười ngày, hắn đã hiểu rõ toàn bộ ý tứ bên trong Đoạt Hồn Bí Thuật, hắn bắt đầu bắt tay vào ngưng tạo Hồn Dẫn.

Đoạt Hồn Bí Thuật chia làm hai bước, đầu tiên là ngưng tạo Hồn Dẫn, thứ hai là gieo xuống Hồn Dẫn. Chỉ cần hai bước này thành công, kẻ địch bị gieo xuống Hồn Dẫn, không có biện pháp luyện hóa Hồn Dẫn, thì không được bao lâu Hồn Dẫn sẽ sinh sôi nảy mầm ở trong linh hồn hắn, cuối cùng hoàn toàn bị khống chế.

Ngưng tạo Hồn Dẫn vô cùng quan trọng, nếu như không cẩn thận linh hồn của mình còn có thể bị cắn trả. Lục Ly nghỉ ngơi chốc lát, sau khi dò xét tình huống, bắt đầu chuyên tâm ngưng tạo Hồn Dẫn.

Bên trong sơn động là một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, đầu Lục Ly bắt đầu sáng lên, tựa như đom đóm trong bầu trời đêm, quỷ dị kỳ lạ.

- Rầm rầm rầm ...

Con đường bằng đá không ngừng truyền đến âm thanh nổ vang, đinh tai nhức óc, quanh quẩn không thôi. Đá vụn dồn dập rơi xuống, Linh Phong vẫn tiếp tục thổi, giống như vĩnh viễn không ngừng nghỉ vậy.

Một ngày sau Lãnh Vô Hinh tỉnh lại, nàng đã không còn khí lực lớn tiếng kêu thảm nữa, mà cắn răng nhanh chóng nuốt vào mấy viên đan dược bồi bổ linh hồn và đan dược năng lượng. Nàng dùng hết khí lực toàn thân rống lên:

- Lục Ly, lãn ra đây, nếu như ta chết rồi, ngươi cũng không sống được, mau cút ra đây...

Tiếng của nàng khẽ quanh quẩn ở trong hang đá, Lục Ly giống như bốc hơi khỏi nhân gian, không có xuất hiện, không có bất kỳ đáp lại, rốt cục trong mắt Lãnh Vô Hinh cũng xuất hiện một chút kinh hoàng.

Lần này vốn định hại chết Lãnh Vô Thương, lại không nghĩ rằng chính mình cũng bị Lục Ly lừa rồi sao?

Tu luyện trong phong động hai mươi hai ngày, đột nhiên ngọn núi nhỏ ngoài phong động sụp đổ. Con đường bằng đá dài ngàn trượng bên ngoài phong động cũng lún rồi, xung quanh tiểu sơn có rất nhiều vết nứt, bị Địa Tiên Quân gia dùng áo nghĩa thổ hệ tươi sống đánh vãng.

Cũng may vị trí đám người Lục Ly ở là bên trong phong động năm sáu ngàn trượng, quanh co tiến vào lòng đất, phía trên có lún xuống cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng nào đối với bọn hắn.

- Đem cự thạch phá hủy!

Quân Mộng Trần tu luyện hơn hai mươi ngày, sau khi nhận được tin tức lập tức lao đến. Để hai vị Địa Tiên vận dụng đại thần thông, bốc từng tảng đá to lớn ra, tìm được cửa động, như vậy Linh Phong chỉ có thể thổi hiu hiu ở chung quanh, sẽ không mạnh như trước nữa.

- Rầm rầm rầm ...

Từng luồng ánh sáng loé lên, những khối đá bị đánh nát vãng ra, lãn xuống, rất nhanh ngọn núi nhỏ đã bị san thành bình địa, một cái cửa động quanh co hướng xuống lòng đất xuất hiện.