Chương 1380: Đầu hàng không giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Quan trọng nhất là...

Âm Quỳ Thú không chỉ lớn hơn, khí tức trên người cũng trở nên thật khủng bố, còn khủng bố hơn ban đầu gấp mấy lần.

Ô...

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương nhìn lướt qua, nội tâm hai người hoảng hốt, toàn bộ Cổ Thú Tộc phụ cận lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, khí tức của Âm Quỳ Thú rất khủng bố, vượt xa Ngân Long Vương.

Nói cách khác, thực lực của Âm Quỳ Thú mạnh hơn Ngân Long Vương rất nhiều.

Vù vù!

Âm Quỳ Thú ngửa mặt lên trời hét lớn, giang hai cánh, bốn phía nhất thời nổi lên tiêu phong. Hồng quang trên người nó lấp lánh, một dòng khí màu đỏ thổi quét qua, Tam Túc Kim Thiềm Thú vốn định bạo lui, nhưng lại bị trói buộc.

- Được!

Hào quang trong mắt Lục Ly tỏa ra vạn trượng, Âm Quỳ Thú sau khi ăn Ngân Long Vương, thực lực mạnh lên không ít, thân thể Chuẩn Thần Thú ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, là món ăn đại bổ của cho Âm Quỳ Thú.

Lục Ly vung bàn tay to lên, hạ lệnh:

- Âm Quỳ Thú? Nếu ngươi thích thì ăn đi, nhưng trên người nó có kịch độc, ngươi kiềm chế một chút!

Hù hù!

Âm Quỳ Thú hưng phấn hét lớn, thân mình bay đi, móng vuốt thật lớn cào lên đầu Tam Túc Kim Thiềm Thú.

Bịch!

Tam Túc Kim Thiềm Thú bị đập cả người máu thịt lẫn lộn, thân mình rơi xuống, cả tòa Ngân Long Sơn run lên kịch liệt, một vài Thú tộc phía dưới bị đè chết tươi.

Vù vù!

Tam Túc Kim Thiềm Thúc vẫn chưa chết, chỉ bị thương nặng. Nó nổi giận phun ra một ngụm khói trắng, Âm Quỳ Thú hoàn toàn không để ý, thân mình như lợi kiếm bay ra, hung hãng vung trảo.

Bịch!

Giống như móng vuốt sư tử cào lên con cóc nhỏ, Tam Túc Kim Thiềm Thú bị cào chết tươi.

Ầm!

Ngân Long Sơn lại run lên, núi đá lãn lộn, tiếng gầm rú không dứt bên tai. Cổ Thú Tộc bốn phía mặt xám như tro tàn, trong mắt đều là vẻ kinh hãi và tuyệt vọng.

Tam Túc Kim Thiềm Thú lớn của bọn họ đã bị cào chết tươi, còn có ai có thể là đối thủ của Âm Quỳ Thú? Nọc độc của Tam Túc Kim Thiềm Thú đồng dạng không có hiệu quả với Âm Quỳ Thú, quái thú khủng bố này ai có thể phá vỡ phòng ngự của nó?

Bẹp!

Âm Quỳ Thú cắn nuốt từng ngụm thi thể của Tam Túc Kim Thiềm Thú. Trong thân thể Chuẩn Thần Thú ẩn chứa năng lượng phi thường cường đại, Âm Quỳ Thú đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Rắc rắc rắc!

Nhìn thấy mồm to đầy máu của Âm Quỳ Thú, nhai vài cái đã nuốt Tam Túc Kim Thiềm Thú vào bụng. Vô số Thú tộc bắt đầu run rẩy, bọn họ cũng biết nếu không quyết định, phỏng chừng rất nhanh bọn họ sẽ trở thành món ăn của Âm Quỳ Thú.

- Ta đầu hàng!

U Lang Vương mới nhậm chức lập tức rống to, hắn biến thành nhân hình, quỳ gối trên mặt đất, rống to:

- Vương giả của Nhân tộc, U Lang Tộc ta đầu hàng với người, nguyện vĩnh viễn thần phục dưới chân người.

Ầm ầm!

Rất nhiều Thập Dực U Lang bay ra, toàn bộ quỳ trên mặt đất, bộ tộc này xem như đã hoàn toàn thần phục!

- Vương giả của Nhân tộc!

Tộc trưởng mới nhậm chức của Huyết Viên Tộc cũng dẫn đầu đám Huyết Viên Tộc đầu hàng, ai cũng không muốn chết. Bọn họ cũng biết nếu không đầu hàng, đừng nói Lục Ly, Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ, dù sao vừa rồi đã giết không ít tộc nhân hai tộc.

Rầm rầm rầm.

Vô số Cổ Thú Tộc bay đến, tụ tập cùng một chỗ, tuyên bố đầu hàng theo dẫn dắt của tộc vương. Lần này đến mấy trăm chủng tộc, gần nửa nén hương đều quỳ xuống hết, ước chừng có trên trăm chủng tộc đầu hàng.

Nhưng còn vài chủng tộc không đầu hàng, tộc vương của bọn họ rất có cốt khí, hoặc đang kiên trì giữ gìn tôn nghiêm.

Có một đại tộc thật quyết liệt, đó chính là Quỷ Diện Tà Chu Tộc. Tà Chu Vương mới nhậm chức là người kêu gọi đại chiến lần này. Hắn muốn chiến đấu đến cùng với Lục Ly, sao có thể dễ dàng đầu hàng?

- Ta cho các ngươi một cơ hội, toàn bộ quỳ xuống đầu hàng trong mười hơi thở, người không đầu hàng, Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương sẽ giết hết bất luận tội!

Lục Ly lạnh lùng nhìn quét qua, hắn muốn nắm giữ hết Cổ Thú Giới, cần rất nhiều chủng tộc trợ giúp đối kháng cường giả Cửu Giới. Nhưng nếu một vài chủng tộc cố chấp không chịu đầu hàng, vậy chỉ có thể đại khai sát giới.

- Tuân mệnh!

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương phóng ra. Hải Trãi Vương còn biến ảo ra bản thể, Thiên Hồ Vương đằng đằng sát khí quát:

- Không đầu hàng, giết hết không tha!

- Chúng ta là Cổ Thú Tộc tôn vinh, làm sao có thể thần phục dưới chân Nhân tộc đê tiện âm hiểm? Toàn bộ Tà Chu Tộc nghe lệnh, tử chiến đến cùng, giết!

Sau mấy hơi thở, Quỷ Diện Tà Chu Tộc rống to, vô số Quỷ Diện Tà Chu bay vụt lên, nhưng... không đợi bọn họ xông ra, Cổ Thú Tộc bốn phía đã bắt đầu động thủ với bọn họ.

Huyết Viên Tộc, Thập Dực U Lang Tộc, Cùng Kì Tộc sợ bị Lục Ly thanh trừ toàn tộc, lúc này đều muốn lấy công chuộc tội. Cho nên không do dự, dưới dẫn dắt mấy đại tộc vương, nháy mắt bao phủ Quỷ Diện Tà Chu Tộc...

Quỷ Diện Tà Chu Tộc lúc trước bài danh đệ nhị ở Cổ Thú Giới, có thể nói là uy danh hiển hách. Tộc nhân của bọn họ bình thường đi đường căn bản không có Cổ Thú Tộc nào dám trêu chọc bọn họ. Nhưng lần này bọn họ thật thảm, mấy đại tộc vừa động thủ, chủng tộc còn lại đều hành động theo. Quỷ Diện Tà Chu Tộc đến đây hơn vạn tộc nhân, nhưng chỉ mười hơi thở đã bị xử lý hơn một nửa.

Xẹt xẹt!

Hải Trãi Vương bay đi, phun ra một ngụm khí màu xanh, bao vây Tà Chu Vương mới nhậm chức. Tà Chu Tộc như đàn rồng không đầu, chỉ có thể tự chiến, đối mặt tiến công bốn phương tám hướng.

Vù!

Xa xa còn một vài chủng tộc không muốn đầu hàng bắt đầu bỏ chạy. Lục Ly nháy mắt ra dấu với Thiên Hồ Vương, Thiên Hồ Vương lập tức triệu tập các tộc đuổi giết.

Chuyện kế tiếp không cần Lục Ly phải bận tâm. Hơn nửa chủng tộc đã đầu hàng, Lục Ly để bọn họ nghe theo điều khiển của Thiên Hồ Vương, bình định Cổ Thú Giới chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Ly hạ lệnh với Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương, thu hồi Âm Quỳ Thú vào trong long bảo. Trưởng lão chấp pháp và Kha Mang vui mừng quá đỗi, trưởng lão chấp pháp dò hỏi:

- Lục Ly, thân thể con sao lại thế này? Phòng ngự sao khủng bố như vậy?