Chương 1236: Không cách nào dung hợp

Phụ trách: Vô Tà Team

Âm Quỳ Thú là quái vật Ma vực, cường hành xâm lấn Thần Doanh đại địa, muốn thôn phệ tất cả con dân Ma tộc...

Trong lịch sử từng xuất hiện một con Âm Quỳ Thú, khiến cho mấy trăm ức con dân Ma tộc chết đi, cuối cùng bị Thiên Ma Đại Đế hàng xuống phân thần đánh chết...

Tất cả con dân Thần Doanh đại địa phải liên hợp, nhân dịp Âm Quỳ Thú còn chưa trưởng thành, chưa đạt đến trạng thái cường đại nhất, ngăn chặn lại Đại Ma Thần, bằng không đợi khi Âm Quỳ Thú trưởng thành, tất cả Ma tộc đều phải chết...

Lời đồn bay đầy trời!

Không chỉ hai đại phủ vực, thủ lĩnh mấy đại thế lực còn lại đều luống cuống, bạo dân bắt đầu xung kích thành trì, khắp nơi toàn là bạo dân. Nếu bọn hắn còn tiếp tục bắt đồng nam đồng nữ, sợ rằng vị trí phủ chủ cũng khó mà ngồi vững, bởi vì rất nhiều quân sĩ dưới trướng cũng bắt đầu có xu hướng bạo động.

Ma tộc rơi vào cảnh nhân tâm hốt hoảng, trước đó không lâu Ma tộc mới từ Thí Ma chiến trường đại bại mà về, quân đội tử thương thảm trọng. Nghe nói bên phía Nhân tộc xuất hiện một tên tuyệt thế thiên kiêu, ngay cả Đại Ma Thần đều không phải là đối thủ, thiên kiêu Nhân tộc kia còn muốn suất lĩnh đại quân đánh vào Thần Doanh đại địa.

Vốn nội bộ Ma tộc đã hoảng sợ bất an, giờ lại thêm chuyện như vậy, khiến Thần Doanh đại địa càng thêm mưa gió phiêu diêu, một khi xử lý không tốt, tất sẽ dẫn đến bạo động trên quy mô lớn.

Bạch Kinh Thành!

Mặt bắc thành trì có một mảnh đại sơn, nơi này là cấm địa, có đại quân trấn thủ ngày đêm, ai dám tới gần liền lập tức bị giết chết.

Trong cấm địa có một tế đàn khổng lồ hơn vạn trượng, lúc này Đại Ma Thần đang khoanh chân ngồi xếp bằng trong một tòa miếu thờ bên cạnh tế đàn, sau khi nghe được thuộc hạ báo cáo, hắn không khỏi giận tím mặt.

- Xuyên Tỉnh và Độ Biên muốn chết? Không ngờ lại dám chống lại ý chỉ của ta?

Trong mắt Đại Ma Thần lấp lánh hồng quang, lập tức hạ lệnh nói:

- Xử tử sứ giả bọn hắn phái tới, sai người đưa tin cho bọn hắn, trong vòng mười ngày không giao nộp đồng nam đồng nữ, bản tọa diệt toàn tộc bọn hắn.

Một tên Địa Tiên Ma tộc chắp tay lĩnh mệnh, lại không lập tức lui ra, mà bẩm báo thêm một chuyện khác:

- Đại Ma Thần, tứ xứ truyền báo... nói rất nhiều nơi đều phát sinh bạo động, rất nhiều đồn thổi xuất hiện, có bạo dân đã bắt đầu xung kích thành trì. Mấy đại phủ chủ phái người tới, hỏi dò liệu có nên tạm thời ngừng bắt đồng nam đồng nữ, bằng không tất sẽ dẫn phát đại bạo loạn!

- Giết!

Đại Ma Thần quả quyết vung tay nói:

- Cánh chết sạch đám loạn dân kia, người truyền bá đồn thổi cũng giết. Một đám ngu xuẩn, chỉ cần nuôi lớn Âm Quỳ Thú, đừng nói mấy chục vạn đồng nam đồng nữ, dù có phải chết đi ngàn vạn người cũng đáng giá. Đến lúc đó đánh vào Thần Châu đại địa, Ma tộc ta liền sẽ trở thành chúa tể của Đấu Thiên Giới!

Đối với Đại Ma Thần mà nói, dù có là cả thảy Thần Doanh đại địa phản đối hắn đều không quan tâm, bởi vì hắn nắm giữ thực lực tuyệt đối, bất kỳ ai không phục hắn đều có thể trực tiếp chém giết.

Âm Quỳ Thú là do hắn tiêu tốn đại giá trên trời mới triệu hoán ra được, hắn tuyệt đối không cho phép có chút sai sót nào. Đừng nói chỉ là tiểu bạo động, dù là đại bạo động hắn đều có thể nhẹ nhàng trấn áp bằng cánh tay sắt. Đứng trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ Ma tộc nào cũng đều phải cúi đầu.

Khiến Lục Ly thất vọng chính là, Đại Ma Thần không hề rời khỏi Thần chi cấm địa, thậm chí không thèm phái thủ hạ đi trấn áp, đừng nói hai tên phủ chủ phản đối, dù có tuyên bố độc lập hắn cũng không để tâm.

Lúc này, chuyện quan trọng nhất với hắn chính là bồi dưỡng Âm Quỳ Thú, chỉ cần quái thú tới từ Ma vực này có thể cường đại, như vậy hết thảy hi sinh đều đáng giá.

Mặc kệ lần bạo động này có thể khiến Thần Doanh đại địa chết đi mấy ức người, chỉ cần Âm Quỳ Thú thuận lợi trưởng thành, hắn liền có thể nhẹ nhàng phá Thí Ma Thành, sau đó dẫn theo Ma tộc nhập chủ Thần Châu đại địa.

Bằng vào năng lực sinh sôi của Ma tộc, không đến mấy trăm năm, nhân khẩu Ma tộc lại tăng trưởng gấp bội, đến lúc đó liền có thể chế bá toàn bộ Đấu Thiên Giới.

Thần Doanh đại địa quá nhỏ, tài nguyên có hạn, hiện tại nhân khẩu Ma tộc đã rất nhiều, căn bản nuôi không nổi, cũng không đủ linh tài bồi dưỡng ra càng nhiều cường giả. Chỉ có nắm xuống Thần Châu đại địa, Ma tộc mới có thể nhanh chóng phát triển lớn mạnh, tái hiện huy hoàng thời kỳ Thượng Cổ.

Lời Đại Ma Thần truyền đến tứ phương, không chỉ không hù sợ con dân Ma tộc, ngược lại còn chọc giận vô số Ma tộc.

Đồn thổi càng lúc càng nghiêm trọng, bởi vì ở trong lòng con dân Ma tộc, Đại Ma Thần là Thần của bọn họ, là thủ lĩnh dẫn dắt bọn họ.

Nhưng lúc này Đại Ma Thần không chỉ không phù hộ bọn hắn, ngược lại còn hung tàn bạo ngược như thế, điều này gián tiếp xác nhận lời đồn lúc trước, xác nhận Đại Ma Thần đích thật bị Âm Quỳ Thú khống chế, Đại Ma Thần đã không phải Thần của bọn hắn, không còn thủ hộ bọn hắn nữa.

Những thủ lĩnh còn lại không khỏi luống cuống, Đại Ma Thần chiến lực nghịch thiên, nếu thật bị Âm Quỳ Thú khống chế, vậy chính là tận thế của Thần Doanh đại địa.

Quan trọng hơn là, lúc này Đại Ma Thần đang ở Thần chi cấm địa, Âm Quỳ Thú từng xuất hiện trong lịch sử kia, sau cùng phải dựa vào Ma Thần đương thời triệu hồi ra phân thân Thiên Ma Đại Đế trong Thần chi cấm địa mới trấn áp được.

Lúc này Thần chi cấm địa lại đang trong tay Đại Ma Thần, Âm Quỳ Thú cũng ở trong đó, bọn hắn không phải Ma Thần, không biết cách triệu hoán Thiên Ma Đại Đế, nhất thời tất cả cường giả Ma tộc đều không biết phải nên xử lý thế nào.

Các thủ lĩnh truyền tin cho nhau, dưới sự cố ý dẫn đường của hai tên Hồn Nô, đại bộ phận được đến nhận thức chung... cự tuyệt đưa lên đồng nam đồng nữ, cố ý dẫn Đại Ma Thần xuất động, sau đó sai phái cường giả bí mật đi Thần chi cấm địa thăm dò, trước xác định xem liệu có phải Âm Quỳ Thú đang khống chế Đại Ma Thần và Ma tộc cường đại trong Bạch Kinh Thành hay không.