Chương 1896: Bát Tiên quá hải

Phụ trách: Vô Tà Team

Bí thuật linh hồn mà hắn học được ở Thần Khí Các có vẻ không sai, mỗi lần tu luyện đều có thể cảm giác được linh hồn đang tăng lên.

Sau khi đưa ra quyết định, Lục Ly thăm dò Tiểu Bạch đang ngủ say trong góc một cái, thấy nó không việc gì liền an tâm, lập tức bắt đầu bế quan.

- Huyết Linh Nhi, ngươi thời thời khắc khắc giám thị tình hình bên ngoài, nếu có siêu cấp đại năng Thần Giới hoặc Thần Giới Chí Tôn ở phụ cận, lập tức báo cho ta biết!

Lục Ly dặn dò một câu rồi tiến vào trạng thái Không Linh, bắt đầu tu luyện linh hồn. Bí thuật linh hồn hắn lĩnh hội được tên là Luyện Hồn Thuật, tính là một loại bí thuật linh hồn không tệ, thứ này vốn được hắn phát hiện ở tầng cao nhất Thần Khí Các, còn phải xin Long Huyết Sát mới được phép tu luyện.

Lục Ly bế quan, đoạn thời gian này bên ngoài lại càng thêm náo nhiệt.

Càng lúc càng nhiều người tràn vào Tiêu Diêu Phủ tìm kiếm, Thần Tượng Tông vốn cũng phái người đi tìm, nhưng phát hiện Tiêu Diêu Phủ nhiều người như vậy, đám người Báo trưởng lão liền lười nhác phí tâm, chỉ một mực ở yên trong Tiêu Dao Thành, phủ thành Tiêu Diêu Phủ chờ đợi tin tức.

Người Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc đến Tiêu Diêu Phủ không ít, tứ xứ lục soát, cộng thêm cường giả các đại thế lực còn lại, lúc này Tiêu Diêu Phủ có thể nói là cường giả như mây, các lộ hảo hán đủ cả.

Đáng tiếc...

Ba ngày trôi qua vẫn mãi không thấy tin tức gì báo lên, không phát hiện được bất cứ manh mối nào, người ở các phủ vực phụ cận cũng không phát hiện vết tích Lục Ly Phi Độ Hư Không.

Lục Ly lại đột nhiên bốc hơi, rất nhanh chuyện này đã lấy tốc độ khủng bố truyền khắp Thần Giới. Bởi vì nó thực sự quá thú vị, Thần Tượng Tông công bố treo thưởng, người mấy nơi phủ vực phụ cận đều điều động, tựa hồ còn mời cả Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc, lại vẫn không cách nào tìm ra được tên đệ tử Thần Khí Các kia.

Cái tên Lục Ly lần đầu tiên dẫn lên oanh động không nhỏ trong Thần Giới, vô số thế lực chuyển dời ánh mắt về đây, muốn nhìn xem con châu chấu Lục Ly kia rốt cục còn có thể bật nhảy bao lâu? Muốn nhìn xem sau cùng mặt mũi Thần Tượng Tông sẽ sưng thành thế nào?

Mỗi ngày trôi qua, Thần Tượng Tông lại mất mặt thêm một ngày, mặt lại sưng thêm một chút, chuyện thú vị như thế, các thế lực sao có thể không chú ý cho được?

Bốn đại thế lực siêu thần, đó là bá chủ Thần Giới, bình thường ai dám trêu chọc bọn họ? Bất kỳ thế lực nào dám trêu chọc bốn đại thế lực siêu nhất, nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi, càng đừng nói là người. Dù có là Thần Giới Chí Tôn dám trêu chọc bọn hắn, vậy thì cũng phải chết.

Nhưng bây giờ, một tên võ giả cỏn con, nghe nói trên Thần Bảng đều không có tên, lại dám khiêu chiến một trong bốn đại thế lực siêu thần, đồng thời đánh mặt thành công, lúc này vẫn còn sống nhãn ra đấy...

Dật sự như thế, tốc độ truyền bá tự nhiên cũng nhanh, đây chính là tin tức siêu động trời. Kẻ yếu thường niên bị áp bách bị ức hiếp, đối với bốn đại thế lực siêu thần, các thế lực khác thường thường chỉ dám giận mà không dám nói, bây giờ lại có kẻ yếu dám đứng ra đánh mặt một trong bốn đại thế lực siêu thần, điều này khiến trong lòng bọn họ không khỏi mừng thầm, mong không được Lục Ly cứ thế sống mãi.

Đương nhiên! ..

Không ai cho rằng Lục Ly sẽ sống được quá lâu, bất kỳ kẻ nào dám đối đầu với bốn đại thế lực siêu thần, kết cục chỉ có một, chết!

Đây là thiết luật đã được chứng thực bằng thi thể của vô số cường giả, trong lịch sử không phải chưa từng có Thần Giới Chí Tôn khiêu chiến bốn đại thế lực siêu thần. Kết quả, bốn đại thế lực siêu thần một mực tồn tại, những cường giả kia lại đều biến thành đất bùn, tan biến trong dòng chảy thời gian.

Chẳng qua.

Chuyện lần này diễn ra vượt ngoài dự liệu của rất nhiều người, bởi vì đã mười ngày trôi qua, thế nhưng vẫn không thấy tin tức Lục Ly bị giết truyền ra.

Lúc đầu rất nhiều người tưởng chuyện này chỉ náo nhiệt nhất thời, chẳng mấy chốc sẽ đi qua, những giờ đã sau mười ngày mà vẫn không tìm được Lục Ly, rất nhiều người bắt đầu nghĩ đến chuyện Thần Tượng Tông làm sao để xuống đài? Nghĩ đến chuyện rốt cục Lục Ly đã đi đâu? Chẳng lẽ là được thế lực siêu cấp nào đó tiếp dẫn đi?

Rất nhiều người Thần Tượng Tông cũng có ý nghĩ như vậy, rốt cuộc phái đi ra nhiều người vậy rồi, Tiêu Diêu Phủ và mấy nơi phủ vực phụ cận đều tìm khắp cả. Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc xuất động bao nhiêu là cường giả am hiểu truy tung, lại vẫn mãi chẳng thu hoạch được gì.

Nếu Lục Ly được cường giả thế lực siêu cường nào đó yên ắng mang đi, như vậy bọn hắn có tiếp tục tìm cũng chẳng còn ý nghĩa.

Báo trưởng lão không hạ lệnh ngừng, người Thần Tượng Tông đành phải tiếp tục tìm kiếm, thông cáo treo thưởng vẫn giữ nguyên. Võ giả mấy nơi phủ vực vẫn miệt mài truy ra, dù sao đây cũng là treo trưởng trên trời...

Hai mươi ngày, một tháng!

Một tháng sau, vẫn không có bất cứ tin tức nào báo về, ngay chính Báo trưởng lão đều nghĩ đến chuyện từ bỏ. Thời gian lâu vậy rồi, vạn nhất Lục Ly bị đại thế lực khác tiếp dẫn đi, chẳng lẽ bọn hắn cứ phải vĩnh viễn tìm kiếm không mục đích thế này...

Lại qua mười ngày, ngay khi Báo trưởng lão sắp bỏ cuộc, Huyền Nguyệt Phủ ngay sát bên Tiêu Diêu Phủ bỗng chợt truyền đến tin tức, nói Lục Ly lần nữa xuất hiện, thậm chí còn dẫn nổ hai viên Lôi Thần Nộ, tru diệt mấy chục vạn người...

Thực ra lần này Lục Ly khá là không may, hắn bế quan hơn một tháng, cường độ linh hồn được gia tăng đáng kể. Lại thăm dò thấy gần đây số người lai vãng xung quanh ít đi rất nhiều, tưởng là sự tình đã kết thúc, tính len lén chạy đi, tới phủ vực phụ cận ẩn núp, sau đó không ngừng Phi Độ Hư Không, cao chạy xa bay.

Lại không ngờ sau khi Phi Độ Hư Không, vừa khéo hiện ra ở bên ngoài một tòa thành trì hạng trung. Hắn còn chưa đi ra, giữa không trung đã xuất hiện một ít pháp trận, sau đó lúc cánh cửa nhỏ màu vàng hiện ra, lập tức kinh động không ít người xung quanh.

Chờ khi hắn đi ra, bên ngoài đã vọt tới trên vạn người, vô số phủ quân từ trong thành tóe bắn mà ra, cường giả cũng không ít, hắn rơi vào đường cùng liền lập tức dẫn nổ hai viên Thiên Lôi Nộ.