Chương 1341: Áo nghĩa cửu phẩm

Phụ trách: Vô Tà Team

Một luồng sóng khí khủng bố tản ra hai bên, cảm thấy một côn này như nện lên mặt nước bình tĩnh, sóng nước quay cuồng sang hai bên...

- Khủng bố!

Lục Ly cũng không phải chưa từng nhìn thấy áo nghĩa cửu phẩm, nhớ đến năm đó rất nhiều lão quái Hóa Thần đuổi giết hắn, đã phóng ra rất nhiều áo nghĩa cửa phẩm công kích Thiên Tà Châu.

Nhưng khi đó hắn ở trong Thiên Tà Châu, không cảm thụ được rõ ràng như vậy, hiện giờ nội tâm cũng hoảng sợ không thôi, khí huyết cả người chấn động quay cuồng.

Rầm rầm rầm!

Không gian vỡ tan tầng tầng, nhưng rất nhanh hồi phục như cũ. Uy lực công kích của trưởng lão chấp pháp được tiêu trừ nhanh chóng.

Lục Ly đảo mắt nhìn mấy lần, bất đắc dĩ thở dài nói:

- Nơi này quả là kỳ trận không gian, không gian nơi này hẳn là bị giam cầm. Công kích của thái gia gia không thể phá vỡ hàng rào không gian này. Đại trận này... dùng sức là không thể phá!

Vù!

Trưởng lão chấp pháp bay nhanh trở về, đồng dạng lắc đầu nói:

- Không gian bên ngoài bị giam cầm, lực lượng không thể truyền ra ngoài, lần này phiền toái lớn rồi.

- Ta thử xem!

Kha Mang cắn chặt răng nói:

- Ta thử xem có thể lấy trận phá trận không. Nếu không thể phá, trong thời gian ngắn ta cũng không có biện pháp gì.

- Được!

Con ngươi Lục Ly hơi sáng ngời, lần trước ở Vũ Thần Cốc, Kha Mang cũng là lấy trận phá trận. Hắn và trưởng lão chấp pháp đứng snag một bên. Kha Mang lấy ra rất nhiều trận thạch, bắt đầu bố trí phụ cận. Hắn đánh ra rất nhiều trận thạch, bố trí thật lâu, suốt nửa canh giờ, hắn mới thở phào:

- Khởi trận!

Hắn đánh ra vào luồng lưu quang, mặt đất nhất thời tràn ngập sương trắng nồng đậm. Trận đạo này giống với ở Vũ Thần Cốc, là một loại kỳ trận thượng cổ Kha Mang học được.

Xoẹt xoẹt!

Sương trắng càng ngày càng dày đặc, cuối cùng hóa thành mấy con Bạch Long gào thét bay lên cao. Lục Ly và trưởng lão chấp pháp ngừng thở, ánh mắt tập trung lên Bạch Long. Nếu Bạch Long có thể đột phá không gian phụ cận, vậy có thể tan rã đại trận này.

Năm mươi trượng, một trăm trượng!

Tám con Bạch Long bay thẳng lên trời cao, đến hơn trăm trượng, tốc độ chậm lại, giống như có lực vô hình ngăn cản mấy con Bạch Long này xuyên qua.

“Phụt!”

Trong mắt Kha Mang hiện lên tinh quang, sau khi phun ra một búng máu, đánh ra vài luồng lưu quang. Tốc độ tám con Bạch Long bay lên trở nên nhanh hơn, rất nhanh đạt đến một trăm năm mươi trượng.

Nhưng.

Sau khi đạt đến một trăm năm mươi trượng, tốc độ Bạch Long lại chậm lại. Sắc mặt Kha Mang trở nên tái nhợt vô cùng, thân mình cũng lay động. Hắn cắn răng phun ra một ngụm tiên huyết, tốc độ Bạch Long bay lên cao lại tăng lên.

Lục Ly và trưởng lão chấp pháp mở to hai mắt, nhìn chằm chằm hai con Bạch Long, chờ mong kỳ tích xuất hiện. Nhưng khi Bạch Long bay lên một trăm tám mươi trượng, Kha Mang liền phun máu tươi, thân mình ngã mạnh xuống đất, chớp mắt trực tiếp ngất xỉu.

Bang bang bang bang!

Tám con Bạch Long đều bạo liệt, hóa thành hư vô. Thân mình Lục Ly xẹt qua, ngồi bên cạnh Kha Mang tra xét, phát hiện hắn chỉ vì nguyên khí tiêu hao quá nhiều, cũng không có trở ngại gì.

- Xem ra trong thời gian ngắn, chúng ta sẽ không thể ra ngoài.

Trưởng lão chấp pháp liếc mắt nhìn Kha Mang, ánh mắt nhìn Lục Ly cười khổ. Lục Ly đút cho Kha Mang mấy viên dược chữa thương, thu hắn vào trong nội điện, mới đứng lên thở dài nói:

- Không có cách nào, chúng ta chỉ có thể vào trong Thiên Tà Châu, chờ đợi địch nhân xuất hiện.

- Thái gia gia, người cũng không cần quá lo lắng!

Ánh mắt Lục Ly hướng đến Thiên Tà Châu, rất tự tin nói:

- Hạt châu này của con là thần khí, mấy chục Hóa Thần oanh kích thật lâu cũng không thể phá. Chỉ với chút cường giả như thế của Cổ Thú Tộc, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể phá. Chờ địch nhân xuất hiện đại chiến, chúng ta nói không chừng có thể phá trận ra ngoài.

Cổ Thú Tộc chặn đánh giết bọn họ, rất có thể phải đóng cửa đại trận này, đến lúc đó hắn có thể nháy mắt khống chế Thiên Tà Châu bay đi. Sau khi thoát khỏi vòng vây, chút cường giả như vậy của Cổ Thú Tộc chưa chắn không thể trấn áp.

Thiên Tà Châu chỉ lớn cỡ ngón tay cái, cũng không trôi nổi giữa không trung nữa mà tựa như tảng đá, an tĩnh nằm trong bụi cỏ. Mặt trên không có hào quang gì lưu chuyển, nếu không tra xét rõ ràng, khẳng định sẽ không để ý, nghĩ rằng đây chỉ là một tảng đá.

Lục Ly để trưởng lão chấp pháp và Kha Mang vào trong bế quan nghỉ ngơi, đừng xen vào chuyện gì nữa, hết thảy chờ Cổ Thú Tộc xuất hiện rồi nói sau.

Tử Cơ và mấy Thú Hoàng ở ngoại điện, tuy nội đan của Tử Cơ đã bị phế nhưng trên người có uy lực Thần Thú. Ba con Thú Hoàng kia không dám mạo phạm, Lục Ly cũng không muốn quản nàng.

Lục Ly tiếp tục bế quan, tranh thủ sớm một ngày tham ngộ tấm Tuyến Lộ Thiên Đồ thứ ba. Hiện tại tấm thứ ba đã hiểu được chín phần, đại khái còn hơn hai tháng sẽ hiểu hết. Đến lúc đó, Lục Ly không chỉ hiểu được áo nghĩa mới, còn có thể xông kích Địa Tiên Chi Cảnh.

Ngay từ đầu nội tâm Lục Ly đã cảm thấy phiền phức, sau khi tu luyện hai ngày dần dần tĩnh tâm lại, Dù sao hiện tại đang là tình hình như vậy, suy nghĩ nhiều hơn đã không còn ý nghĩa gì, không bằng tu luyện đàng hoàng, chờ đợi tương lai.

Thời gian từ từ trôi qua, bồn địa chỗ Lục Ly bắt đầu tập hợp đủ loại Thú tộc. Một đám kỳ thú chen chúc đến, giữa không trung còn có huyền thú phi hành, che kín thiên địa. Những huyền thú kỳ dị này đều dừng cước bộ ở bồn địa, từng tộc đàn tụ tập lại. Toàn bộ huyền thú bạo ngược hung tàn, giờ phút này đều an tĩnh tụ tập bên ngoài, trầm mặc chờ đợi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, năm ngày!

Huyền thú hội tụ khắp bồn địa đã đạt đến mấy trăm vạn, hơn nữa huyền thú có thể xuất hiện tại đây ít nhất đều lục giai, nói cách khác, nơi này có mấy trăm vạn huyền thú lục giai. Đối lập với cảnh giới của nhân tộc, nơi này tụ tập mấy trăm cường giả Quân Hầu Cảnh, hơn nữa Thú tộc còn đang không ngừng hội tụ, không biết khi nào chấm dứt.

Sau mười ngày!

Phạm vị trăm dặm ngoài bồn địa đã toàn là đàn thú, liếc mắt không nhìn thấy đích. Đàn thú đủ loại, đủ hình thù kỳ quái tràn ngập mỗi vùng thổ địa.