Chương 1213: Một người đắc đạo

Phụ trách: Vô Tà Team

Được thêm hai phần địa bàn, Lục gia bỗng chốc biến thành thế lực có địa bàn lớn nhất trên Thần Châu đại địa, đồng thời cũng thể hiện địa vị tôn vinh của Lục gia hiện tại. Chỉ cần tiêu hóa hai phần địa bàn này, Lục gia sẽ càng thêm cường đại, càng lúc càng phồn vinh.

Chỉ là muốn hai phần địa bàn nào? Điều này khiến các trưởng lão Lục gia không khỏi đau đầu. Bởi vì trong năm phần địa bàn trống đi ra thì chỉ có phần của Bách Hoa Các là cách Lục gia tương đối gần, ở ngay mặt tây, bốn phần còn lại thì đều cách Lục gia rất xa.

Luân Hồi Cung nằm ở phía tây nam đại lục, Quỷ Xoa Tộc ở phương nam, Nhật Nguyệt Minh ở trung bộ, U Minh Giáo ở tây bắc.

Trừ phi Lục gia vứt bỏ địa bàn đông bộ, di chuyển đến vị trí Luân Hồi Cung hiện tại, sau đó lại nuốt vào địa bàn Quỷ Xoa Tộc và Nhật Nguyệt Minh, như thế ba mảnh địa bàn mới có thể nối liền.

Nếu địa bàn không nối liền, như vậy không chỉ không tiện cho quản lý mà còn rất khó phát triển. Sau cùng có tên trưởng lão đưa ra một ý tưởng lớn mật, Lục gia không cần di chuyển, mà sẽ thôn tính địa bàn Bách Hoa Các, thuận tiện nuốt luôn địa bàn Thiên Địa Trủng ở góc đông nam.

Như thế ba mảnh địa bàn liền được nối liền, Lục gia sẽ chiếm giữ đông bộ và đông nam bộ Trung Châu, sau này bất luận quản lý hay phát triển, hoặc là phòng ngự kẻ địch tấn công đều vô cùng tiện lợi.

Đương nhiên!

Nuốt vào địa bàn Thiên Địa Trủng không có nghĩa là thôn tính tiêu diệt Thiên Địa Trủng. Lục gia cũng sẽ vạch sẵn hướng đi cho Thiên Địa Trủng, đó là nhường lại địa bàn Luân Hồi Cung và Quỷ Xoa Tộc cho Thiên Địa Trủng. Địa bàn Luân Hồi Cung chính là mảnh đất giàu có nhất tại Trung Châu, nơi đó số lượng linh mạch quặng mỏ là nhiều nhất, Luân Hồi Thành còn từng là thành trì Đấu Thiên Đại Đế cư trú!

Nếu Thiên Địa Trủng đồng ý, hết thảy liền dễ nói, U Minh Giáo có thể tặng cho Linh Lung các, vừa vặn sát bên. Nhật Nguyệt Minh thì ngay ở mặt đông Đại Phật Tự, hai đại gia tộc còn lại phỏng chừng đều sẽ rất hài lòng.

Sau hồi lâu thương nghị, Bát trưởng lão mời tới Dạ Lạc lúc này vẫn đang ở tại Thần Khải Sơn, thông báo ý tưởng sơ bộ cho Dạ Lạc. Dạ Lạc nghe xong vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Lục gia muốn chiếm lấy địa bàn Thiên Địa Trủng, vui chính là Thiên Địa Trủng có thể được đến địa bàn mới lớn gấp đôi.

Đại sự như thế, Dạ Lạc tự nhiên không thể làm chủ, hắn lập tức truyền tống về Thiên Địa Trủng, thông báo quyết định của Lục gia cho trưởng bối gia tộc, để bọn họ định đoạt.

Thiên Địa Trủng bỗng chốc sôi trào, ngay trong đêm, phụ thân Dạ Lạc triệu tập đại hội cao tầng Thiên Địa Trủng nhằm thương nghị việc này.

Đại hội diễn ra suốt một ngày một đêm, rất nhiều người đồng ý, cũng rất nhiều người phản đối. Thiên Địa Trủng đã kinh doanh vùng đông nam bộ này mấy chục vạn năm, bỗng chợt bắt bọn hắn nhường ra địa bàn, rất nhiều người trong lòng không thoải mái.

Quan trọng hơn là!

Nếu toàn bộ cao tầng Thiên Địa Trủng đều chuyển dời, như vậy các đại thế lực phụ dung phải làm sao? Chẳng lẽ lại quay đầu nương nhờ Lục gia? Dưới đại thế lực còn có tiểu thế lực, dưới tiểu thế lực còn có các tiểu thế lực nhỏ hơn nữa, đâu thể mang đi hết cả được?

Cuối cùng phụ thân Dạ Lạc ra quyết định, đồng ý nhường địa bàn, đổi lấy địa bàn Luân Hồi Cung và Quỷ Xoa Tộc.

Nguyên nhân hắn đưa ra rất đơn giản, bởi vì Lục Ly và Lục Nhân Hoàng!

Với địa vị bây giờ của Lục gia, nếu muốn nhất thống thiên hạ, không ai có thể ngăn cản được. Lục Ly trẻ tuổi như vậy đã xưng bá khắp Thần Châu đại địa, muốn duy trì vị thế thống trị mấy ngàn năm khẳng định không vấn đề. Đắc tội Lục Ly, đừng nói bị lấy đi địa bàn, bị diệt tộc cũng là điều hoàn toàn có khả năng.

Lại nói, địa bàn Luân Hồi Cung chính là địa bàn giàu có nhất trên Thần Châu đại địa, Thiên Địa Trủng được đến địa bàn Luân Hồi Cung và Quỷ Xoa Tộc, mặc dù trong thời gian ngắn sẽ có chút phiền toái. Nhưng chỉ cần kinh doanh mấy trăm năm, Thiên Địa Mộ nhất định có thể phát triển lớn mạnh.

Thương nghị xong xuôi, phụ thân Dạ Lạc dẫn theo cao tầng Thiên Địa Trủng đích thân tới Thần Khải Thành thương thảo với Lục Chính Dương, bí mật xác định rất nhiều chuyện.

Tiếp sau đó liền dễ nói, Lục Chính Dương mời Tộc Vương Khổng gia Đại Phật Tự và Khương Vô Ngã tới thương nghị chuyện phân địa bàn.

Tộc trưởng Khổng gia và Khương Vô Ngã đều đại hỉ, tặng không địa bàn ai lại đi cự tuyệt? Sau mấy ngày thương nghị, tứ đại gia tộc xác định chi tiết, sau đó liền quay trở về chuẩn bị!

Mặc dù Luân Hồi Cung đã bị tiêu diệt, tứ đại gia tộc còn lại cũng đào tẩu, nhưng các đại thế lực dưới tay bọn hắn lại không trốn, rất nhiều linh mạch quặng mỏ phúc địa bảo địa vẫn đang nằm trong tầm khống chế của các đại thế lực này. Các gia tộc đi tranh đoạt địa bàn, đến cướp đoạt tài nguyên bảo địa, nhất định sẽ khiến một ít đại thế lực đề kháng, chiến tranh là điều không thể tránh khỏi.

Khương Khinh Linh vốn cùng theo Khương Vô Ngã tới Thần Khải Thành, song lại vì đại chiến mà quay về. Nàng chính là Tộc Vương Khương gia, lần này là đại sự với Khương gia, nàng tất phải đi giúp một tay.

Lục Ly đưa cho Khương Khinh Linh bốn tên Địa Tiên, có nhiều Địa Tiên như vậy, đánh xuống địa bàn U Minh Giáo hẳn là dư dả có thừa.

Đại quân Thiên Địa Trủng xuất kích, hướng tới địa bàn Quỷ Xoa Tộc và Luân Hồi Cung, Lục Ly tăng viện cho bọn họ hai tên Địa Tiên. Chẳng qua Lục Ly đưa ra thêm một yêu cầu, nhường lại ba mươi vực khu vực tổ địa của Thanh Loan Tộc Mãnh Tượng Tộc cho Thanh Loan Tộc Thái Thản Tộc và Mãnh Tượng Tộc.

Ba mươi vực không tính là gì, Lục Ly đưa ra yêu cầu Thiên Địa Trủng không dám cự tuyệt, lập tức sảng khoái đáp ứng. Phía Đại Phật Tự cũng xuất binh, chẳng qua xuất binh lần này đều là người Khổng gia, Lục Ly cũng phái hai tên Địa Tiên đi trợ giúp bọn hắn.

Riêng về phía Lục gia, Lục Linh trở về đích thân chỉ huy trận chiến lần này, Bạch Thu Tuyết đang bế quan, Bạch Hạ Sương cùng đi theo, nháo muốn phải theo đại quân xuất chinh.

Lục Ly thật cũng không cự tuyệt, chính hắn không xuất chinh theo đại quân, loại chiến đấu này đối với hắn mà nói đã không có mấy ý nghĩa, chỉ là đơn phương diện đồ sát mà thôi.