Chương 994: Trung Hoàng Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Lãnh Vô Tuyết không có ngừng lại, sải bước rời đi, hắn không có biện pháp xử lý loại chuyện này, chỉ có đi xin chỉ thị trước rồi nói, tất cả sẽ có trưởng bối gia tộc quyết định.

Đợi mọi người rời đi, lúc này Lục Ly mới thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói với Long lão:

- Tiền bối, làm phiền người dẫn đường một chút, ta muốn đi Trung Hoàng Giới một chuyến.

- Tiểu hữu khách khí rồi!

Thái độ Long lão tốt đến lạ thường, mang theo Lục Ly đi vào bên trong, sơn động này rất lớn rất sâu, đi hơn nửa nén hương thời gian, mới tới trước một cái truyền tống môn to lớn.

- Tiểu hữu có thể tiến vào, ngày sau muốn về Kim Ngục, chỉ cần nói với người phía ngoài là ý của ta là được, ta gọi là Vạn Long.

Thái độ Long lão chuyển biến to lớn như thế, khiến Lục Ly không kịp thích ứng, hắn không nói gì, chỉ gật đầu đi về phía truyền tống môn.

- Có lẽ sư phụ tiểu hữu không phải đi Ám Ngục, mà là đi Hồn Ngục đúng không?

Lúc Lục Ly muốn bước vào truyền tống môn, đột nhiên Long lão lại lên tiếng nói. Lục Ly liếc mắt nhìn lão một cái, suy nghĩ một chút nói:

- Ta thật sự không biết, sư phụ chưa từng nói.

- Ha ha!

Long lão vuốt râu cười một tiếng, nói:

- Ngàn năm trước sư phụ ngươi đã bước vào Hóa Thần cảnh rồi, nếu như lần này có thể xông qua Hồn Ngục, sẽ có hi vọng xung kích Lôi Ngục, bước ra một bước cuối cùng.

Lục Ly như có điều suy nghĩ, không nói cái gì nữa. Chuyện này nói càng nhiều, sơ hở càng nhiều, hắn quyết định những sự tình liên quan đến Huyết Hoàng, hắn đều giả bộ không quá rõ ràng, như vậy sẽ càng thêm vẻ bí hiểm.

- Ầm!

Lục Ly dứt khoát đi vào truyền tống môn, một tia sáng lấp lánh loé lên, trời đất quay cuồng, không biết truyền tống bao lâu, Lục Ly mới đứng ở trên một cái quảng trường to lớn.

- Đây chính là Trung Hoàng Giới sao?

Lục Ly híp mắt quan sát bốn phía một chút, lúc này hắn đang ở trong một tòa đại thành, người bên trong thành đi lại hết sức náo nhiệt, thoạt nhìn giống như thành trì ở Trung Châu.

Lãnh Vô Hinh cho Lục Ly bản đồ Trung Hoàng Giới, hắn biết nơi đây gọi là Hỗn Độn Thành, muốn truyền tống đi Hỗn Độn Luyện Ngục, nhất định phải từ nơi này đi.

- Thiên địa huyền lực thật nồng nặc, ít nhất gấp mấy chục lần Trung Châu.

Lục Ly cảm ứng một phen, âm thầm líu lưỡi, bình thường đại lục càng lớn thiên địa huyền khí càng nồng nặc. Ví dụ như Vân Châu và U Châu nồng nặc hơn so với Bắc Mạc, Trung Châu nồng nặc gấp mấy chục lần so với Vân Châu U Châu.

Thiên địa huyền khí nơi đây nồng nặc hơn gấp mấy chục lần so với Trung Châu, nói một cách khác Trung Hoàng Giới lớn hơn so với Đấu Thiên Giới mười mấy lần sao?

- Ừ.

Lục Ly suy nghĩ một chút, nhưng vẫn đón nhận cái hiện thực này, cường giả Trung Hoàng Giới nhiều như mây, nhiều hơn so với Đấu Thiên Giới không biết bao nhiêu lần. Nếu như Trung Hoàng Giới chỉ có Hoang Giới là lớn như vậy, thì làm sao có thể thai nghén ra nhiều cường giả như vậy?

Phải biết rằng sinh ra cường giả, linh tài vô cùng quan trọng, nếu như Trung Hoàng Giới không lớn, linh tài không đủ, làm sao có thể đào tạo ra cường giả?

Ví dụ như Bắc Mạc, diện tích chỉ lớn cỡ bàn tay, thiên địa huyền khí mỏng manh, dĩ nhiên là không có quá nhiều linh tài, không cách nào sinh ra võ giả quá mạnh. Không có linh tài đột phá Nhân Hoàng, làm sao có thể sinh ra Nhân Hoàng?

Lục Ly dừng một hồi, đi ra khỏi truyền tống trận, mấy tên Nhân Hoàng thủ vệ truyền tống trận quét nhìn hắn mấy lần, nhưng không có hỏi thăm quá nhiều.

Mục tiêu cuối cùng của Lục Ly là đi Lãnh Đế Thành, đó là hoàng thành của Lãnh hoàng triều, Lãnh gia ở chỗ này!

Ban đầu Lục Ly liều mạng lên đường, muốn mau chóng chạy tới Lãnh hoàng triều, tránh khỏi độc phát bỏ mình. Lúc này tới Trung Hoàng Giới rồi, hắn ngược lại không vội, một đường truyền tống đi qua, chỉ mất hơn mười ngày thời gian, không cần chạy quá nhanh.

Hắn liếc mắt quan sát bốn phía, khóa lại một cái nhà nghỉ bên cạnh quảng trường, nghênh ngang đi về phía nhà nghỉ. Hắn muốn biết rõ một chút tình hình, thuận tiện tu luyện vững chắc cảnh giới một phen, lại từ từ mưu đồ.

Lãnh Vô Hinh cho hắn một cái nhiệm vụ gần như không thể hoàn thành, hắn cảm giác giống như là đang khiêu vũ trên mũi đao, lúc nào cũng có khả năng tan xương nát thịt.

Chính hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, không biết phía sau sẽ gặp phải chuyện gì, chỉ có thể đi một bước tính một bước, cho nên hắn cần lượng lớn tin tức, như vậy mới có thể tính kế thật tốt.

Vào nhà nghỉ, hỏi thăm một phen, ở Trung Hoàng Giới Tử Huyền Tinh rất thông dụng. Thế nhưng giá cả nơi đây đắt đỏ không hợp lẽ thường, trọ một ngày lại muốn năm trăm Tử Huyền Tinh, đó chính là năm trăm vạn Huyền Tinh rồi.

Lục Ly không thiếu Huyền Tinh, dưới sự dẫn dắt của người hầu, tiến vào một gian phòng xa hoa. Sau khi hắn tiến vào tiện tay ném mấy vạn Tử Huyền Tinh ra, nhìn người hầu nói:

- Muốn không?

Người hầu chỉ là một võ giả Bất Diệt cảnh, thấy nhiều Tử Huyền Tinh như vậy thì hai mắt lóe sáng, hô hấp trở nên dồn dập, thân thể cũng đang run rẩy.

Lục Ly cười nhạt nói:

- Ta cần thông tin, ngươi có thể nói cho ta bao nhiêu tin tức, ngươi sẽ có từng đó Huyền Tinh, hiểu không?

Người hầu liền vội vàng khom người, cúi đầu nói:

- Xin công tử cứ hỏi, tiểu nhân biết gì sẽ nói hết. Cho dù hỏi trên người vợ tiểu nhân có mấy cái bớt cũng không có vấn đề gì!

Lục Ly nhìn khuôn mặt tươi cười nịnh hót của người hầu, vừa bực mình vừa buồn cười, cả người hơi thanh tĩnh lại.

Xem ra Trung Hoàng Giới và Đấu Thiên Giới không khác biệt nhiều lắm, chỉ có nhiều cường giả hơn một ít mà thôi.

Lúc trước Lục Ly hết sức xa lạ đối với Trung Hoàng Giới, cảm giác sợ hãi, nhưng lúc này lại không có mâu thuẫn và hoảng hốt như vậy nữa.

Đây là lần đầu tiên trong lòng hắn có chút tự tin, có lẽ hắn có thể sự thật sống sót ở cái Trung Hoàng Giới xa lạ này, có thể từ từ quật khởi, thành công hoàn thành nhiệm vụ của Lãnh Vô Hinh.

Người hầu không biết quá nhiều tin tức quan trọng, nhưng tin tức cơ bản thì lại hiểu rất rõ, sau khi nói chuyện với tên người hầu ba canh giờ, Lục Ly đã ném đi mấy vạn Tử Huyền Tinh, đổi lại hắn nhận được rất nhiều tin tức hữu dụng.