Chương 1634: Ám độ trần thương

Phụ trách: Vô Tà Team

Con cháu các gia tộc trừ tu luyện chỉ có thể tụ tập lại với nhau tán gẫu, uống trà...

Lục Ly trở về, dẫn tới một số cao tầng Nhan gia chú ý. Nhưng Lục Ly gọi Lung đạo nhân, Hỏa lão quái vào trong Thiên Tà Châu mấy ngày không thấy mặt, bên ngoài rất nhiều Hóa Thần đều dừng lại công kích, cao tầng Nhan gia yên lòng. Xem ra Lục Ly chỉ là hư trương thanh thế, nếu hắn có thể phá vỡ thành Thần Hoàng đã sớm ra tay, cần gì đợi đến hôm nay?

Một tháng sau!

Lục Ly lại xuất hiện, mang theo Lung đạo nhân, Hỏa lão quái cùng xuất hiện, không mang Trần Lão Tam ra.

Đám Hóa Thần ở bên ngoài nghỉ ngơi, công kích từ từ thoáng chốc khẩn trương lên, vội vàng bắt đầu dốc hết sức công kích, trong một chốc lại náo nhiệt.

Lục Ly uy nghiêm nhìn quét mọi người nói:

- Chư vị vất vả, trải qua ta cùng Hỏa lão quái, Lung đạo nhân thương nghị, đã lấy ra biện pháp có thể thực hành, bây giờ còn thiếu một loại tài liệu phá trận. Mọi người tiếp tục công kích, lâu nhất một tháng nữa ta sẽ trở về, mang theo mọi người cùng nhau phá thành.

- Mọi người công thành, phải tin tưởng Lục đại nhân!

- Đúng vậy! Cố gắng lên!

Lung đạo nhân, Hỏa lão quái lớn tiếng cổ vũ, hai người bay về phía thành Thần Hoàng, dốc hết sức công kích.

Lục Ly lờ đi đám người, gật đầu với Lục Nhân Hoàng, không dặn dò điều gì, vào trong Thiên Tà Châu.

Oong!

Thiên Tà Châu ánh sáng chợt lóe, Thần Thi xuất hiện, lao về phía thành Thần Hoàng, vẫn đánh lung tung vào tòa thành. Mọi người cũng không quan tâm, ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Tà Châu, nhìn theo Thiên Tà Châu đi xa.

Xôn xao!

Lục Ly vừa đi, nhiều người tụm lại khe khẽ thì thầm, tuy có Lung đạo nhân và Hỏa lão quái ở, rất nhiều người vẫn không kiềm được bắt đầu nghị luận.

Lục Ly lãn qua lộn lại lâu như vậy, mỗi lần đều nói rất hay, nhưng lần lượt khiến mọi người thất vọng, thậm chí không ra tay lần nào.

Điều này khiến mọi người dao động niềm tin với hắn, thậm chí có người hoài nghi Lục Ly có phải là lừa gạt mọi người, hay là cố ý tụ tập mọi người lại rồi mang mục đích khác?

“Ly nhi đang làm cái gì?”

Ngay cả Lục Nhân Hoàng đều có chút hoài nghi, liên tục công kích lâu như vậy, Lục Nhân Hoàng kiệt sức, nếu hắn không phải là phụ thân của Lục Ly thì đã làm biếng.

- Một tháng!

Tuy rằng rất nhiều người trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng Lục Ly nói một tháng chắc chắn trở về, mọi người chỉ có thể lại đợi một tháng.

Rất nhiều người âm thầm quyết định, nếu Lục Ly một tháng sau còn chưa có cách gì hay thì bọn họ sẽ đề nghị lui binh, không thể nào luôn tiêu hao như vậy đúng không?

Tất cả mọi người không biết rằng hình xăm màu đỏ máu trên cổ Thần Thi biến mất, hơn nữa bọn họ đều không có chú ý tới, Thần Thi lần này công kích hơi khác với lúc trước.

Thần Thi chọn công kích một góc nhỏ hẻo lánh, hơn nữa một bàn tay luôn đè vách tường, chỉ huơ nắm tay khác liên tục đấm thành Thần Hoàng.

Bàn tay đặt trên tường thành lặng lẽ vươn ra một hư ảnh dây leo màu đỏ máu. Hư ảnh kia đâm vào vòng bảo hộ ngoài thành, vì là theo lòng bàn tay đâm ra, cho nên ai cũng không có phát hiện. Cấm chế của thành Thần Hoàng không có bất cứ dao động, phản ứng gì, người trong thành cũng không hề phát hiện.

Lục Ly rời đi cũng không phải vì tìm tài liệu phá trận nào đó, hắn đánh lạc hướng cho Huyết Tiên Đằng. Nếu Lục Ly vắng mặt thì người của Nhan gia sẽ thả lỏng, cho Huyết Tiên Đằng thời cơ tốt để phá trận.

Lục Ly rời khỏi thành Thần Hoàng, dù sao trong thành có lẽ có thám báo của Nhan gia. Hắn đi Vạn Hoa Giới, tìm một chỗ ẩn khuất núp vào, yên lặng chờ đợi.

Huyết Tiên Đằng nói tối đa nửa tháng, có thể phá vỡ thành Thần Hoàng hay không sẽ cho ra kết quả.

Lục Ly rời đi, khiến Nhan Hử cùng cao tầng Nhan gia rất là ngạc nhiên nghi ngờ, ai cũng không biết Lục Ly đang làm cái gì? Nói chắc như ăn bắp, chẳng lẽ hắn thật sự có thể tìm được cách phá vỡ thành Thần Hoàng?

Nhan Hử cùng một đám trưởng lão thương nghị một phen, quyết định thông qua con đường đưa tin đặc biệt, triệu tập thám báo tra xét hành tung của Lục Ly, nhìn xem hắn có thật sự đang tìm tài liệu phá trận hay không?

Nhưng Thiên Tà Châu tốc độ quá nhanh, thám báo theo không kịp, cuối cùng chỉ tra xét được Lục Ly đi Vạn Hoa Giới. Nội gian bên Trung Hoàng Giới cũng không có tin tức truyền đến, Lục Ly biến mất không thấy.

Trần gia Nhan Hử đành thông qua phương thức đưa tin đặc biệt khiến nội gian trong Trung Hoàng Giới tra xét khắp nơi, khiến thám báo ở Hỗn Độn Luyện Ngục tra xét, tìm Lục Ly.

Tìm suốt năm, sáu ngày mãi không tìm ra hành tung của Lục Ly. Đám người Nhan Hử buồn bực mặc kệ, chờ đợi Lục Ly trở về. Bọn họ không tin Lục Ly thật sự có biện pháp phá vỡ thành Thần Hoàng.

Tin tức không thể tránh khỏi từ miệng các trưởng lão Nhan gia truyền ra một ít, một ít con cháu trực hệ của Nhan gia nghe xong tỏ ra khinh thường. Cho rằng Lục Ly tuyệt đối là hư trương thanh thế, Thần Linh đều không thể phá mở thành Thần Hoàng, hắn chỉ là Hóa Thần tiền kỳ thì làm được gì?

Đệ nhất công tử của Nhan gia, Nhan Dực dè bĩu liên tục, hắn cho rằng Lục Ly hết chiêu trò rồi, giả thần giả quỷ đơn giản là muốn khiến Hóa Thần ở bên ngoài công kích càng lâu một ít.

Nhan Dực gần đây rất buồn bực, không chỉ riêng là hắn, đám công tử trực hệ của Nhan gia đều ức chế. Bọn họ vốn nên đi tổ giới, lại không muốn rời khỏi thành Thần Hoàng phồn hoa. Trong tổ giới có rất nhiều lão tổ Nhan gia, nếu bọn họ xằng bậy sẽ bị răn dạy.

Ai biết Lục Ly mang người công kích hơn mười tháng, đám công tử bọn họ cả ngày trừ tu luyện, tụ tập lại với nhau tán dóc ra cái gì đều làm không được, thậm chí không dám tổ chức một bữa tiệc.

Ngày thứ mười bốn từ khi Lục Ly rời đi, Nhan Dực rốt cuộc không kiềm được, bởi vì hôm nay là sinh nhật của hắn, sinh nhật ba mươi hai tuổi.

Thân là đệ nhất công tử của Nhan gia, Nhan Dực rất sĩ diện, các công tử, tiểu thư âm thầm bàn tính, Nhan Dực chuẩn bị lặng lẽ tổ chức một bữa tiệc để chúc mừng.