Chương 1390: Thống nhất Đấu Thiên Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Tử Liên Nhi trở thành đối tượng rất nhiều công tử theo đuổi. Tử Liên Nhi vốn là một đại mỹ nữ, trước kia còn có rất nhiều công tử theo đuổi nàng. Lần này xuất quan đột phá Địa Tiên, cho dù công tử cỡ Dạ Lạc cũng có ánh nhìn khác xưa với nàng.

Lục Ly không mang theo ba cô gái trở về mới nói lời tạm biệt mà để ba người đi trước. Hắn tìm trưởng lão chấp pháp thương nghị việc tấn công Nam Vu Đại Địa và Bắc Man Đại Địa.

Không sai!

Lục Ly quyết định khởi động chiến sự lần nữa, hoàn toàn bình định hai vùng đại địa này, thống nhất Đấu Thiên Giới!

Cũng không phải Lục Ly cảm thấy thực lực mình mạnh hơn, cường giả dưới tay tăng lên, muốn trở thành chủ một giới. Dù sao thống nhất Đấu Thiên Giới là vì đối chiến với cường giả Cửu Giới.

Cường giả Cửu Giới không ai biết sẽ đáp xuống lúc nào, nếu đáp xuống Nam Vu Đại Địa hay là Bắc Man Đại Địa, ẩn núp ở đó, hơn nữa khống chế hai tộc, lợi dụng hai tộc tìm hiểu tình huống bên này, lợi dụng hai tộc bày âm mưu quỷ kế, đến lúc đám người Lục Ly sẽ có phiền toái lớn.

Cho nên, Lục Ly quyết định nắm giữ hai khối đại địa này, khống chế hết Đấu Thiên Giới trong tầm tay. Sau đó lợi dụng Mẫu Tử Liên Thể Thú, tùy thời theo dõi cả Đấu Thiên Giới, đến lúc đó, cường giả Cửu Giới đáp xuống, hắn có thể được tình báo trước tiên, hơn nữa làm ra đối sách ứng phó.

Sau khi thương nghị với trưởng lão chấp pháp nửa đêm, hai người đạt thành nhất trí, ngày hôm sau, hai người truyền tống đi Thí Ma Điện, ra mệnh lệnh, cả Thần Châu Đại Địa hành động.

Kha Mang mang theo Thiên Huyễn Tộc bắc đầu tu kiến truyền tống trận đại hình, từ Hỏa Ngục đại bản doanh tốc hành đi Thông Thiên Sơn.

Lục Chính Dương, Hải Trãi Vương mang theo cường giả Nhân tộc, cường giả Thú tộc, bắt đầu thanh trừ Hỗn Độn Thú trong Mộc Ngục. Hơn nữa kiến tạo thành trì trong Mộc Ngục, bố trí cấm chế, khai sáng căn cứ đại hình cho Nhân tộc ở. Sau đó từ từ chuyển dời đệ tử các gia tộc.

Trưởng lão chấp pháp và Thiên Hồ Vương phụ trách đối phó Bắc Man Đại Địa. Lục Ly phụ trách giết Nam Vu Đại Địa. Bởi vì Lục Ly ngay cả độc của Tam Túc Kim Thiềm Thú còn không sợ, nên tự nhiên độc của Vu Tộc cũng không thành vấn đề.

Vô số quân đội gia tộc bắt đầu triệu tập, cả Thần Châu Đại Địa trở nên bận rộn. Một lượng lớn vận chuyển vào Hoang Giới, lại vận chuyển qua Hỏa Ngục, cuối cùng vận chuyển đi Mộc Ngục.

Một lượng lớn Hỗn Độn Thú bị đánh chết trong Mộc Ngục, một đám doanh địa kiến tạo thành, rất nhiều thợ xây dựng được triệu tập, bắt đầu kiến tạo thành trì.

Lần này Lục Ly chuẩn bị kiến tạo một trăm tào Đại thành trì. Nhân tộc nguyện ý chuyển vào Đấu Thiên Giới đều có thể chuyển vào, bất luận là đệ tử đại gia tộc hay đệ tử bình thường.

Một khi cường giả Cửu Giới đáp xuống, khẳng định không phải một hai cường giả. Lục Ly phỏng đoán rất có thể có mấy Hóa Thần Cảnh, đến lúc đó xem như hạo kiếp với Đấu Thiên Giới.

Nhất là kẻ điên của Ma Hoàng Giới, bọn họ cũng không quản bình dân bất bình hay không, bức bọn họ sốt ruột, bọn họ đều sẽ giết hết...

Trong chiến trường Thí Ma, đại quân nhanh chóng điều tập, cường giả các đại gia tộc dường như đều được triệu tập ra ngoài. Dù sao lần này là song tuyến tác chiến, đồng thời tác chiến với Man Tộc và Vu Tộc. Tuy hai tộc không có quá nhiều cường giả, nhưng nói thế nào cũng là đại tộc.

Đương nhiên!

Đối với việc giết hai tộc, Lục Ly và trưởng lão chấp pháp đều không có áp lực quá lớn. Dù sao trưởng lão chấp pháp cũng là Hóa Thần Cảnh. Chiến lực của Lục Ly cũng có thể sánh bằng Hóa Thần Cảnh. Bên người Lục Ly còn có Âm Quỳ Thú khủng bố.

Gần đây, Kha Mang là bận nhất, vừa phải tu kiến truyền tống trận đại hình, vừa phải đi Mộc Ngục bố trí trận pháp cấm chế bảo hộ đại doanh. Còn phải đến chiến trường Thí Ma phá vỡ phong ấn cấm chế ở cửa vào Bắc Man Đại Địa, Nam Vu Đại Địa.

Còn may Thiên Huyễn Tộc thật được Lục Ly coi trọng, mấy năm nay sống thật thoải mái. Các loại tài liệu tùy tiện để bọn họ giải quyết. Cường giả trận pháp cấm chế Thiên Huyễn Tộc không ngừng gia tăng, có thể giúp Kha Mang không ít việc.

Mấy trăm đại quân tập hợp ở chiến trường Thí Ma, ma đao hiển hách, chờ Lục Ly và trưởng lão chấp pháp ra lệnh đánh hai vùng đại địa, hoàn toàn dẹp yên Đấu Thiên Giới.

Sau mười lăm ngày, hết thảy đã chuẩn bị sắp xếp xong, trưởng lão và Lục Ly tự mình kiểm tra đại quân, hạ lệnh đại quân xuất phát, một trận chiến đủ thay đổi lịch sử Đấu Thiên Giới sắp diễn ra.

Các quân sĩ tham dự đại chiến lần này đều hưng phấn không thôi. Nhất là nhóm cường giả quân sĩ đi theo Lục Ly xuất chinh Nam Vu Đại Địa, bọn họ kích động không thôi.

Tuy độc của Vu Tộc rất lợi hại, nhưng lần này chuẩn bị rất nhiều linh dược, còn có tộc trưởng và các trưởng lão Thần Nông Tộc đi theo, quan trọng nhất là bọn họ phải xuất chinh theo Lục Ly. Trong lòng rất nhiều Nhân tộc, Lục Ly là chiến thần, là vị thần bách chiến bách thắng!

Đại quân chậm rãi xuất phát, Lục Ly lần nữa mang theo ba người vợ xuất chinh, chia tay hơn hai năm, lập tức phải chia lìa, Lục Ly cũng không nỡ.

Đại quân phải xuất phát từ trước, Lục Ly và ba người vợ ở Thí Ma Thành vài ngày mới chậm rãi bay đi Vu Thần Thành.

Kha Mang phá giải phong ấn từ lâu, đám người Khương Thiên Thuật, Tôn trưởng dẫn đầu hai mươi Địa Tiên xung phong. Chờ Lục Ly đến nơi này, đại quân bắt đầu đi vào cuồn cuộn không ngừng.

- Đã đánh hạ mười tòa thành trì sao? Ừm, không tồi!

Sau khi được hồi báo, Lục Ly mang theo ba người Khương Kỉ Linh tiến vào thông đạo truyền tống. Một luồng bạch quang hiện lên, ba người xuất hiện trong một sơn động thật lớn, trong sơn động phủ đầy tử vụ mơ hồ, xem ra ban đầu nơi này có kịch độc, được đám người Tôn trưởng lão xua tay.

- Mở ra toàn bộ sơn thể, xua tan toàn bộ tử vụ!

Lục Ly nhìn quét vài lần, hạ lệnh, tử vụ này không còn bao nhiêu nhưng khẳng định là kịch độc. Lần này nhiều quân sĩ như vậy tiến vào, không nên tạo thành tổn thương không đáng có.

Đi ra khỏi sơn động, bên ngoài là một vùng thanh sơn nước biếc. Nam Vu Đại Địa cũng không giống bộ dáng Lục Ly tưởng tượng, nơi nơi đều u ám, nơi nơi đều là khí độc hài cốt.