Chương 1263: Đều phải chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Thứ Lục Ly hao tổn lại là nguyên khí, cũng chính là sinh mệnh Nguyên lực, nếu không cũng đã không khiến đầu tóc bạc trắng, dung nhan già đi.

Mười ngày dần qua, khuôn mặt Lục Ly khôi phục tuổi trẻ, mặc dù vẫn chưa tỉnh lại, nhưng đã không khác người bình thường là bao, chỉ có đầu tóc là vẫn trắng xóa.

Đám người chấp pháp trưởng lão cũng triệt để yên tâm, truyền tin ra ngoài, Thí Ma Thành lập tức cử thành cuồng hoan. Tiếp sau, tin tức truyền ra khắp Thần Châu đại địa, Nhân tộc cuồng hỉ không thôi, người người truyền tai nhau, ai nấy đều vui sướng khi nghe tin Lục Ly khôi phục.

Những thế lực vốn đang định ngo ngoe, tỉ như dư nghiệt Quỷ Xoa Tộc Bách Hoa Các, lập tức ẩn núp đi. Thủ lĩnh ba đại thế lực Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai Khiếu Thiên Cung đều không khỏi thất vọng, vội vàng đích thân tới Thí Ma Thành thăm hỏi Lục Ly.

Chấp pháp trưởng lão không đi quản chuyện Lục Ly nữa mà di chuyển ánh mắt hướng tới Thần Doanh đại địa. Bên kia truyền về tin báo, nói đã công chiếm một phủ vực, hiện tại đang tranh đoạt ba nơi lối ra vào, đại quân Nhân tộc có thể không ngừng đổ vào Thần Doanh đại địa.

Các loại tin tức được đến xác thực, Ma tộc đã không còn đủ lực lượng đối kháng đại quân Nhân tộc, lúc này chính là thời cơ tốt nhất để diệt đi Ma tộc.

Chấp pháp trưởng lão hạ lệnh, từ Thần Châu đại địa điều tập hai trăm vạn đại quân, cộng thêm đại quân Thí Ma Thành, tổng cộng bốn trăm vạn, ùn ùn kéo tới lối vào Thần Doanh đại địa.

Quân lệnh hạ xuống, lần này chỉ cần Ma tộc có kháng cự, lập tức đánh giết, tất phải công chiếm Thần Doanh đại địa, diệt đi Ma tộc.

Mấy trăm vạn đại quân Nhân tộc hưng phấn không thôi, đây chính là đại sự có thể ghi tên vào sử sách.

Đại quân không ngừng tiến vào, Lôi trưởng lão là thống soái, hắn hạ lệnh chia quân làm hai cánh, mỗi cánh có mười trưởng lão Địa Tiên tọa trấn, một cánh đánh thẳng tới Bạch Kinh Thành, cánh còn lại quét ngang khắp Thần Doanh đại địa.

Địa Tiên Ma tộc đã không nhiều, ở trận chiến Thí Ma Thành có quá nửa Địa Tiên bị đám người Lục Ly chém giết, vừa rồi Lục Ly tiến vào Thần Doanh đại địa, lại giết thêm một ít, lúc này Ma tộc chỉ còn lại chưa đến mười tên Địa Tiên.

Quan trọng nhất là Đại Ma Thần chết rồi, Thiên Ma Tổ Khí cũng bị hủy, quân tâm sĩ khí Ma tộc giảm mạnh. Tin tức về trận chiến giữa Lục Ly và Đại Ma Thần được truyền ra. Ở trong lòng Ma tộc, chiến lực Lục Ly đã sánh ngang với thần linh, còn ai có thể kháng cự được?

Hai lộ đại quân thế như chẻ tre, một đường công thành chiếm đất, Ma tộc chống cự đều bị đồ sát. Ma tộc đầu hàng thì bị cầm tù, tập trung giam giữ lại một nơi, chờ đợi Lục Ly và chấp pháp trưởng lão định đoạt.

Đa phần các đại gia tộc Ma tộc đã bắt đầu triệt thoái, rốt cuộc núi xanh còn đó không lo không có củi đốt. Vứt bỏ Thần Doanh đại địa, bọn hắn còn có thể lay lắt hơi tàn trong tiểu thế giới, còn nếu lưu lại, sợ rằng chỉ có con đường chết.

Nửa tháng!

Đã có quá nửa phủ vực Thần Doanh đại địa bị đánh hạ, ngàn vạn đại quân Ma tộc bị tàn sát, đồng thời, cánh quân chủ công cũng kéo tới phụ cận Bạch Kinh Thành, sau một phen kịch chiến, bốn tên Địa Tiên Ma tộc bị chém giết, Bạch Kinh Thành luân hãm.

Chẳng qua vẫn có mấy tên Địa Tiên Ma tộc trốn vào trong Thần chi tế đàn, đồng thời mở ra đại trận, lực phòng ngự rất mạnh, muốn phá vỡ phải cần thêm thời gian.

Lôi trưởng lão để đại quân phát động tổng công kích, mặc dù hộ tráo này rất mạnh, tựa hồ còn có thần lực gia trì, nhưng hai trăm vạn đại quân công kích liên miên không ngừng, hộ tráo có thể kiên trì được bao lâu?

Cánh quân còn lại tiếp tục quét ngang mà đi, thế không thể ngăn, từng phủ vực Thần Doanh đại địa bị luân hãm, số lượng Ma tộc bị tàn sát không ngừng gia tăng, lần này dù không cách nào nắm xuống Thần Doanh đại địa, Ma tộc cũng đi đứt, nguyên khí đại thương.

Mặc dù chấp pháp trưởng lão và Lôi trưởng lão hạ lệnh, Ma tộc chống cự mới giết, nhưng quân sĩ Nhân tộc há lại hoàn toàn tuân thủ quân pháp?

Ma tộc và Nhân tộc là tử địch, Nhân tộc chết trong tay Ma tộc nhiều lắm, lúc này có cơ hội báo thù rửa hận, những quân sĩ kia sao mà khống chế được nổi?

Tin chiến thắng dồn dập báo về, khiến Thí Ma Thành và con dân Thần Châu đại địa cuồng hỉ không thôi, đây chính là đại thắng lợi trước nay chưa từng có. Sau khi Đấu Thiên Đại Đế phi thăng, đây là lần đầu tiên đại quân Nhân tộc giành được chiến quả lớn đến vậy.

Lại qua nửa tháng, trừ Thần chi tế đàn ra, toàn bộ Thần Doanh đại địa đều luân hãm, tất cả thành trì đều bị công hãm. Võ giả quân sĩ Ma tộc tử thương lên tới mấy chục ức, Thần Doanh đại địa máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Ba ngày sau hộ tráo ngoài Thần chi tế đàn bị công phá, cường giả Ma tộc còn sót lại bên trong bị đồ sát, Ma tộc tuyên cáo hủy diệt.

Chẳng qua trước khi chết đại trưởng lão Ma tộc bỏ lại một câu, khiến tâm tình vui sướng của đám người Lôi trưởng lão gần như tan biến.

- Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, các Ma Sứ đã đả thông tường lũy mấy nơi thế giới, cùng lắm là mấy năm nữa liền có thể hàng lâm Đấu Thiên Giới. Các Ma Sứ đến chuyến này là vì Lục Ly, khi đó tất cả các ngươi đều phải chết, đều phải chết...

Lời đại trưởng lão Ma tộc cũng lọt vào tai hai trăm vạn quân sĩ, tin tức này căn bản không cách nào phong tỏa. Lôi trưởng lão rất nhanh trí, chỉ thoáng ngập ngừng mấy giây, lập tức cười to quát:

- Chết đến lâm đầu còn bậy bạ? Ma Sứ? Không phải chỉ là mấy tên Yêu Ma ở một tiểu thế giới thôi sao? Nói thật cho các ngươi biết, tiểu thế giới kia sớm đã bị điện chủ đạp bằng, tất cả Ma Sứ của các ngươi đã bị giết sạch!

Rầm rầm rầm!

Lôi trưởng lão vừa dứt lời, đại trưởng lão Ma tộc đã bị chúng nhân hợp lực oanh giết, Lôi trưởng lão căn bản không cho hắn cơ hội tranh biện.

Chúng nhân quanh bốn phía ngược lại đều không nghĩ nhiều, Lục Ly là người mà ngay cả Đại Ma Thần đều có thể đánh giết, Đại Ma Thần triệu hoán cự thú khủng bố đều bị hắn hàng phục, đám Ma Sứ gì kia có tính là gì?

- Quét dọn chiến trường, điều tra quanh bốn phía, tất cả pháp trận trong tế đàn đều hủy sạch!