Chương 1409: Chặt thành trăm mảnh

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đại Nhân!

Lúc này, Hòa Nguyệt bên trong Thiên Tà Châu bất ngờ mở miệng nói:

- Khương Thiên Thuận đại nhân đưa tin tới nói rằng gần như đã diệt được toàn bộ cường giả ở đại địa Thánh Tiên, hắn muốn xin chỉ thị của ngài xem tiếp theo phải làm thế nào.

- Vậy à!

Lục Ly sửng sốt một lúc, sau đó nói:

- Kế tiếp chính là diễn kịch. Gọi Khương gia gia trở về đây, ta sẽ nói cho hắn biết phải diễn kịch thế nào. Kha Mang nghiên cứu thế nào rồi?

Không thể phá hủy đền thờ nên Kha Mang đã hủy một đền thờ khác gần đó, một là để lấy tư liệu, hai là để nghiên cứu cách bố trí trận pháp.

Hòa Nguyệt cung kính trả lời:

- Kha Mang nói chuyện bố trí, xây dựng đền thờ không thành vấn đề. Nhưng mà hắn muốn tiếp tục nghiên cứu thêm một thời gian nữa. Hắn nói nếu như hắn học được thêm một vài thứ thì uy lực của sát trận có thể tăng cường rất nhiều.

- Được! Không cần vội, cứ để hắn tiếp tục nghiên cứu.

Chỉ cần có thể xây dựng đền thờ là được. Sát trận của Kha Mang vốn đã rất lợi hại, nếu có thể tăng thêm uy lực thì có lẽ sau này khi chiến đấu với cường giả cửu giới sẽ giúp ích rất nhiều. Tất nhiên Lục Ly sẽ không làm phiền hắn, còn đưa tin cho Khương Thiên Thuận nói hắn ta triệu tập hai võ giả đi bảo vệ Kha Mang. Bây giờ Kha Mang cực kỳ quý giá, không thể bị thương được.

Khương Thiên Thuận lập tức lên đường đi đến chỗ Lục Ly. Lục Ly dạy hắn phải diễn kịch thế nào. Khương Thiên Thuận rất nghe lời, lập tức trở về chuẩn bị.

Vu Nha đang lẩn núp bất ngờ hành động, hắn ta vụng trộm bỏ trốn, bắt đầu bí mật triệu tập các gia tộc lớn nhỏ của Vu tôc, nói muốn liên thủ chống lại cường giả Nhân tộc.

Vu Nha là đường huynh của Vu Khí, Đại Đế Vu tộc đời trước, là Vương gia. Địa vị của hắn ta ở Vu tộc rất cao. Hắn đứng dậy kêu gọi, rắn mất đầu Vu tộc như tìm được người đáng tin cậy, có rất nhiều tiểu gia tộc đến nhờ cậy.

Vu Nha cho thuộc hạ truyền ra ngoài một tin tức, nói rằng hắn ta đã thông qua đền thờ bí mật liên hệ với Vu Thần. Vu Thần vô cùng tức giận việc Nhân tộc trắng trợn giết hại con dân Vu tộc. Mấy ngày tới ngài sẽ đi đại địa Lâm Nam Vu đuổi giết nghịch tặc Nhân tộc, giúp Vu tộc vượt qua kiếp nạn này.

Tin tức vừa truyền ra, không ít Vu tộc vô cùng phấn khởi, cảm thấy cuối cùng đêm tối cũng sẽ qua đi, bình minh sẽ ại tới.

Khoảng thời gian trước, mặc dù có nhiều quân sĩ cảm nhận được Vu Thần hiển linh nhưng dù sao thì cũng không có ai tận mắt nhìn thấy cả. Lần này Vu thề thốt, những con dân bình thường cực kỳ tin tưởng Vu Thần, tất nhiên cũng sẽ tin tưởng Vu Nha.

Bởi vậy càng ngày càng nhiều võ giả, gia tộc tìm tới Vu Nha. Có lẽ là bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng, kẻ yếu thường dựa dẫm vào kẻ mạnh.

Vu Nha cực kỳ phách lối, còn tự mình dẫn quân đi tấn công cường giả Vu tộc, thành cốc đánh lén một lần. Nghe nói là làm bị thương hai cường giả Địa Tiên Nhân tộc, giết chết được một vài Nhân Hoàng Nhân tộc.

Tin tức được truyền ra, ai ai cũng biết tới Vu Nha. Một thời gian sau, Vu Nha lại thi pháp bên trong đền thờ, tạo dựng một số cảnh tượng lộng lẫy, nhìn có vẻ vô cùng kỳ diệu.

Sau đó Vu Nha nói với mọi người rằng Vu Thần đã ban cho hắn thần lực. Hiện tại chiến lực của hắn đã tăng lên rất nhiều. Hắn dùng thân phân Vương tộc Vu tộc, ra lệnh cho Vu tộc đoàn kết, đồng lòng chung sức chống lại Nhân tộc, quyết đấu sống chết với Nhân tộc.

Càng ngày càng nhiều võ giả, quân đội Vu tộc quy thuận hắn. Nhân tộc cũng phối hợp diễn kịch. Khương Thiên Thuận tự mình dẫn theo mười mấy Địa Tiên, mấy trăm Nhân Hoàng tấn công. Kết quả bị một mình Vu Nha đánh cho tan tác, chật vật bỏ chạy.

Đương nhiên cũng xảy ra một chút vấn đề!

Ví dụ như lần đầu Vu Nha dẫn quân đi đánh lén cường giả Nhân tộc, toàn bộ võ giả Vu tộc đi cùng hắn đều bị giết chết. Thi thể Nhân tộc mang về cũng không được nguyên vẹn, đầy đủ, không thể biết là cấp bậc cường giả gì. Vu Nha nói là Nhân Hoàng thì bọn họ biết là Nhân Hoàng thôi, không có gì kiểm chứng cả.

Còn cả lần này đại chiến cùng Khương Thiên Thuận, Vu Nha dẫn theo mấy trăm cường giả, cuối cùng toàn bộ mấy trăm người đều chết hết chỉ còn một mình Vu Nha trở về. Mặc dù ở chiến trường bên kia tiếng gào thét vang lên không ngừng, nhưng chỉ cần người dân Vu tộc nào đến gần đều bị giết chết, không ai tận mắt nhìn thấy quá trình Vu Nha đại chiến với cường giả Nhân tộc.

Nhưng mà người dân Vu tộc cũng không suy xét tới những chi tiết này, bọn họ chỉ cần biết Vu Nha thắng là Vu tộc sẽ có hy vọng. Vu Thần không vứt bỏ họn họ, có sự phù hộ của Vu Thần, bọn họ có thể bình an, nhanh chóng vượt qua kiếp nạn này.

Năm ngày sau, Vu Nha xưng đế, thành lập đế quốc mới. Sức mạnh đoàn kết của Vu tộc tăng chóng mặt, danh tiếng của Vu Nha vượt xa hai vị Đại Đế Vu tộc trước.

Ba ngày tiếp theo, Vu Nha thông báo cho người dân ở đại địa Thánh Tiên rằng ba ngày sau hắn sẽ tự mình dẫn đại quân tiến vào thành Vu Lỗ, quyết đấu với Vương giả Nhân tộc Lục Ly.

Đến lúc đó Vu Thần sẽ hiển linh, giúp Vu tộc đánh giết Vương giả Nhân tộc, chém Lục Ly thành trăm mảnh, luyện linh hồn hắn thành thần cổ.

- Mẹ kiếp, chém ta thành trăm mảnh, tên Vu Nha này diễn kịch nhiều đến nghiện rồi tự cho rằng bản thân hắn là chúa cứu thể của Vu tộc à.

Lục Ly sau khi nghe tin thì nhếch miệng, thầm nghĩ, nên chém Vu Nha thành trăm mảnh hay biến hắn ta thành một Thạch Nhân Đầu nhỉ.

Đại quân Vu tộc ùn ùn kéo đến, quy mô cũng không quá lớn, đại quân chỉ mấy trăm vạn người, trong đó số cường giả cực kỳ ít ỏi. Nhân Hoàng cảnh chỉ có 5 người, Quân Hầu cảnh mấy ngàn người, còn lại đều là quân sĩ cấp thấp.

Nhưng mà vẻ mặt của Vu Nha rất tự tin, khí thế, nhìn có vẻ dễ dàng trấn áp được toàn bộ đám yêu ma quỷ quái. Nhờ sự cổ vũ của hắn ta, sĩ khí, lòng tin của quân trăm vạn người này vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn cả đại quân nghìn vạn người trước kia.

Đại quân trăm vạn người xuất phát nhanh chóng, mới đó đã đến gần thành Vu Lỗ .