Chương 1694: Liều Một Phen

Phụ trách: Vô Tà Team

Không có tư cách phủ dân, hắn không thể tiến vào bất kì thành trì, phỏng chừng chẳng bao lâu sẽ bị phủ quân truy nã, tiểu đội săn giết phủ vực sẽ mau chóng hành động, hắn sẽ bị truy sát khắp nơi...

Thần Giới mênh mông, thiên địa rộng lớn, nhưng Lục Ly cảm giác hắn không có một chốn an thân, thậm chí hắn còn không biết chạy về phương nào?

Hắn chỉ biết nhất định phải chạy ra khỏi Thương Viêm Phủ, nhưng hắn không biết Thương Viêm Phủ rộng lớn bao nhiêu? Hắn nên đào tẩu từ phương hướng nào mới có thể nhanh chóng thoát khỏi Thương Viêm Phủ?

Bầu trời xa xăm ảm đạm, dường như sắp mưa, trời đất một mảng mông lung, giống như tâm trạng của Lục Ly hiện tại.

Lần đầu tiên hắn cảm thấy Thần Giới lại xa lạ như thế, hắn tựa như bị cả thế giới ruồng bỏ...

Bay trốn được một canh giờ, thay đổi phương hướng ba lần, Lục Ly trầm tư sau một canh giờ rốt cuộc tỉnh táo lại, trong lòng có một vài suy nghĩ không rõ ràng.

Bất luận thế nào, chuyện đầu tiên hắn cần làm là tiếp tục sống sót trong những cuộc truy sát tiếp theo. Có lẽ sẽ có hai đợt truy sát hắn, đợt thứ nhất là Diệp thống lĩnh phái người truy sát, đợt thứ hai là phủ vực phái tiểu đội săn giết truy sát.

Nếu như hắn chỉ đơn thuần chạy trốn, phỏng chừng Diệp thống lĩnh sẽ không phái người truy sát với quy mô lớn, nhưng hắn lại giết chết Tam Giác Nhãn Lý Cường, đó là phủ quân, Diệp thống lĩnh chắc chắn sẽ không bỏ qua cho hắn. Ít nhất cũng sẽ phái người truy sát hắn một trận, bằng không sẽ không thể báo cáo với cấp trên.

Tiểu đội săn giết của phủ vực sẽ không truy sát nhanh như vậy, báo việc này lên phủ vực, rồi triệu tập tiểu đội săn giết đến cần ít nhất mười ngày nửa tháng? Mấy ngày nữa truy sát của Diệp thống lĩnh chắc chắn sẽ đến, dù sao tốc độ của hư không thú quá nhanh.

- Cần phải tìm chỗ trốn!

Con ngươi Lục Ly đảo vòng, chuẩn bị tìm kiếm địa điểm thích hợp. hắn biết nơi tầm thường chắc chắn không ổn, thần niệm của đám phủ quân kia vô cùng mạnh mẽ. Cho dù tìm được một vài sơn động, phỏng chừng cũng bị phủ quân tra xét.

Grào grào!

Đang mải suy nghĩ, bên trong một vùng biển phía trước đột nhiên phát ra một tiếng gào rung trời, sau đó một con thú lớn đứng thẳng dậy, còn cao hơn cả núi.

Sau đó một con thú lớn giống như Huyết Viên, đầu giống sư tử, còn có hai sừng nhọn màu trắng. Trên bả vai có gai sắc nhọn, răng nanh rất dài, trên khuỷu tay và mười ngón đều có gai nhọn, hàn quang lóng lánh, liếc mắt cũng khiến người khác run sợ.

Bề ngoài không dọa được Lục Ly, chủ yếu là do khí huyết. Khí huyết của cự thú này giống như một vầng huyết nguyệt, tuy rằng vẫn cách Lục Ly trăm dặm, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó thở.

Vụt vụt vụt!

Lục Ly gần như không do dự, không gian giới trong tay lóe sáng, thả ra mười mấy Thạch Đầu Nhân vừa ngưng tụ trên đường, khống chế Thạch Đầu Nhân tách nhau hướng về phía hoang thú.

Vừa nãy trên đường hắn đã suy nghĩ gặp phải hoang thú nên ứng phó thế nào, hoang thú linh trí rất thấp, chỉ cần Thạch Đầu Nhân công kích chúng, hoang thú sẽ bị chọc giận, sau đó truy sát Thạch Đầu Nhân, hắn có thể lặng lẽ chạy trốn.

Quả nhiên!

Hai Thạch Đầu Nhân đi đầu phóng vào hoang thú, bởi vì Thạch Đầu Nhân không có hơi thở sinh mệnh, ban đầu hoang thú không để ý. Ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm vào Lục Ly, kết quả bị một Thạch Đầu Nhân đánh trúng đầu.

Sức chiến đấu của Thạch Đầu Nhân tuy rằng không mạnh, nhưng có thể so với Thần Linh, sức mạnh cũng tạm được. Một quyền này không thể làm hoang thú bị thương, nhưng lại khiến nó cảm thấy đau đớn.

Grào grào!

Hoang thú lập tức bị chọc nổi điên, vung vẩy móng vuốt lớn, bỗng nhiên vỗ vào người Thạch Đầu Nhân. Phòng ngự của Thạch Đầu Nhân rất mạnh, thế nhưng đã bị đập nát dễ dàng.

Từng Thạch Đầu Nhân từ ba hướng xông vào hoang thú, hoang thú nổi giận ánh mắt khóa chặt vào đám người đá, không còn để ý đến Lục Ly.

- Đi!

Lục Ly để Thần Thi mang theo, phi hành sát theo đại sơn, đi vòng qua đại sơn, đợi đến lúc Thạch Đầu Nhân bên kia đã bị đánh nát hết, Thần Thi đã mang hắn tránh thoát rồi.

- Huyết Linh Nhi, ngươi mang Thiên Tà Châu đi, ta đi vào ngưng tạo ít Thạch Đầu Nhân.

Lục Ly lấy Thiên Tà Châu ra, đi vào. Thần Thi cầm Thiên Tà Châu tiếp tục chạy trốn. May mà hiện tại Thần Thi bị Huyết Linh Nhi chiếm cứ, coi như đã có linh hồn, bằng không nếu Lục Ly không không chế, ai biết Thần Thi sẽ bay đi đâu...

Vụt!

Sau khi tiến vào Thiên Tà Châu, Lục Ly thả Lung đạo nhân ra, để hắn luyện hóa Thanh Dương Kim và chăm sóc Tiểu Bạch.

Lục Ly ném cho Lung đạo nhân mấy trăm viên Thanh Dương Kim, dù sao hiện giờ không cần về Thương Viêm Cốc, hắn cầm Thanh Dương Kim cũng vô dụng. Đưa cho Lung đạo luyện hóa để nâng cao sức chiến đấu của hắn, sau này có thể giúp hắn không ít chuyện.

Kiểm tra Tiểu Bạch một hồi, Lục Ly bắt đầu ngưng tụ Thạch Đầu Nhân, ngưng tạo được con nào đều truyền tống ra ngoài đại điện, hắn chuẩn bị lần này sẽ chất đầy Thạch Đầu Nhân ở đại điện, như vậy có thể phát huy tác dụng vào thời khắc quan trọng. Sức chiến đấu của Thạch Đầu Nhân không quá mạnh, nhưng có thể dùng để hấp dẫn hỏa lực của kẻ địch, dẫn dụ hoang thú.

Đã làm quen tay, tốc độ ngưng tạo Thạch Đầu Nhân của Lục Ly rất nhanh, lần này hắn không ngưng tạo một trăm con, mà liên mạch ngưng tạo hơn ba trăm Thạch Đầu Nhân, chất đầy ở ngoài điện.

Vốn dĩ trước đây Lục Ly chỉ có thể ngưng tạo một trăm Thạch Đầu Nhân, ngưng tạo nhiều hơn linh hồn hắn sẽ suy yếu. Hiện tại đã khác, hắn đã ngưng tụ thần hồn, thần hồn mạnh hơn không biết bao lần, dễ dàng ngưng tạo hai, ba trăm Thạch Đầu Nhâ.

- Được rồi!

Hao tốn gần nửa ngày, Lục Ly mới nghỉ ngơi trong thời gian một nén nhang, hắn không ra ngoài mà truyền âm cho Huyết Linh Nhi:

- Trên đường vẫn an toàn chứ?

- Không sao, có một con hoang thú đã bị ta bỏ lại!

Huyết Linh Nhi truyền âm đến, sau đó bổ xung:

- Có điều trên đường không phát hiện chỗ ẩn thân tốt, chúng ta phải nhanh chóng tìm ra, bằng không phỏng chừng truy binh sắp đến rồi.

Hơn nửa ngày trôi qua, trận chiến bên Quỷ Thần Tông chắc chắn đã kết thúc, Diệp thống lĩnh triệu tập hư không thú truy sát, tính ra nhiều nhất sau một ngày đã có hư không thú đuổi theo.