Chương 1722: Hành Động Ngông Cuồng

Phụ trách: Vô Tà Team

- Phi Độ, bình tĩnh không nên nóng vội!

Lâu Thập Nhị trông thấy Lãng Phi Độ định nói điều gì thì đứng ra hòa giải, nhìn Lục Ly nói:

- Vị tiểu huynh đệ, chúng ta không vội, ngươi mau chóng nghĩ biện pháp.

Tuyết Thánh Nữ cũng mở miệng, chỉ vào Lục Ly nói:

- Lãng công tử chớ ép hắn, hắn không lừa ngươi!

Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn Lục Ly, Lục Ly ngồi xếp bằng trên đất nhắm mắt, hiện tại hắn chỉ có thể đặt hi vọng lên người Huyết Linh Nhi.

Hắn truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi nghĩ cách hóa giải trận pháp cấm chế, bằng không ta chết rồi, ngươi cũng không sống được.

- Ta sẽ cố gắng thử xem! Huyết Linh Nhi không đưa ra đáp án khẳng định mà chỉ nói thử xem, Lục Ly chỉ đành im lặng chờ đợi.

Trầm tư trong chốc lát, Lục Ly nghĩ tới một khả năng, có phải do sự xuất hiện của Huyết Linh Nhi đã làm thay đổi cấm chế ở đây, phá hỏng tất cả đường sống?

Lúc trước hắn từng xem qua thư tịch về phương diện cấm chế nên có chút hiểu biết về cấm chế. Toàn bộ cấm chế trong mộ Nguyệt Đế chắc chắn vô cùng khổng lồ và phức tạp, Nguyệt Đế có thể lưu lại con rối hoặc mị linh hồn nô để khống chế cấm chế.

Cũng chính là sự tồn tại của người thủ mộ!

Phải chăng người thủ mộ cảm ứng được Huyết Tiên Đằng lén lút phá giải cấm chế để đi đường tắt, cho nên mới cố ý thay đổi cấm chế, đóng kín lối vào.

Nếu như vậy quả thực phiền to. Cho dù Huyết Tiên Đằng có thể phá giải cấm chế, thay đổi cấm chế biến tử lộ thành hoạt lộ thì cuối cùng người thủ mộ vẫn sẽ giữ mọi người ở lại chỗ này.

- Cũng không đúng...

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, nếu quả thực tồn tại một người hoặc một con rối như thế, Nguyệt Đế chắc chắn sẽ để lại một vài quy tắc hạn chế nó.

Bằng không ngộ nhỡ kẻ đó tùy tiện làm loạn, hắn muốn đùa chết ai tiến vào mộ Nguyệt Đế thì đùa chết, như vậy sẽ làm trái với ước nguyện ban đầu của Nguyệt Đế.

- Mấu chốt ở chỗ nào?

Lục Ly điên cuồng suy nghĩ, hắn mơ hồ nắm được một điều gì đó, nhưng rốt cuộc vẫn nghĩ không ra. Cảm giác giống như trước mặt có một tầng vải mỏng che mất tầm mắt hắn, khiến hắn không thể nhìn ra chân tướng, không cách nào xua tan mây mù nhìn thấy trời xanh.

Một canh giờ trôi qua, Huyết Linh Nhi vẫn chưa có cách, Lục Ly vẫn ngồi xếp chân bất động trên mặt đất, trong đầu điên cuồng suy nghĩ tìm ra mấu chốt.

Trước đây hắn từng xem qua rất nhiều thư tịch về trận pháp cấm chế mà Thiên Linh Tử còn lưu lại, không dám nói đã tinh thông trận pháp cấm chế nhưng ít nhất vẫn mơ hồ hiểu biết được một chút.

Cấm chế chia thành tử cấm và hoạt cấm.

Tử cấm đương nhiên đã được bố trí kỹ càng, vận hành theo một quy luật đặc biệt nào đó, ví dụ như tụ linh trận, nó sẽ tập hợp thiên địa linh khí cuồn cuộn không ngừng, mãi đến khi trận pháp mất hiệu lực.

Ví dụ như huyễn trận, khi một người tiến vào nó sẽ tự động khởi động, vĩnh viễn sẽ không thay đổi, vĩnh viễn vận hành theo nguyên tắc bài trí ban đầu.

Hoạt cấm lại linh hoạt hơn rất nhiều, thông thường hoạt cấm có người đứng sau khống chế, trận pháp cấm chế có thể tự do biến hóa, bất cứ lúc nào cũng có thể cải biến.

Cấm chế trong mộ Nguyệt Đế rất mạnh mẽ, Nguyệt Đế chắc chắn là cao thủ bày cấm chế, hoặc mời cao thủ đến bố trí mộ Nguyệt Đế.

Nếu như cấm chế bên trong là tử cấm, tình huống hiện tại rất khó giải thích. Bởi vì ý nguyện ban đầu của Nguyệt Đế khi bày cấm chế chắc chắn không phải giết chết hết người tiến vào, bằng không trong lịch sử sẽ không có người bước ra khỏi mộ Nguyệt Đế.

Đương nhiên cũng có một khả năng, đó là vì Huyết Linh Nhi giở trò dẫn đến cấm chế nơi này tự động thay đổi. Cấm chế tự phong kín, phá hỏng tất cả tuyến đường, có điều khả năng này rất thấp, dù sao... Có thể phá giải cấm chế cũng là biểu hiện có năng lực, không tính vi phạm quy tắc của Nguyệt Đế.

Bên ngoài không phải có Thủ Sơn Nô trấn thủ lối vào sao?

Dựa theo suy đoán của Lục Ly, người thủ mộ khống chế cấm chế của mộ Nguyệt Đế phát hiện ra Huyết Linh Nhi giở trò đã cố ý thay đổi cấm chế, muốn vây bọn hắn ở đây, không có phép bọn hắn tiến lên.

Nếu là như thế, Lục Ly chỉ có hai lựa chọn, hoặc là phá giải hoàn toàn cấm chế hoặc là ở đây chờ đến nghìn năm.

Dựa vào bản thân hắn, không có khả năng phá giải hoàn toàn cấm chế, hắn chỉ hiểu biết cấm chế một cách nửa vời, khả năng phá trận chỉ bằng con số không.

Ở đây chờ đến nghìn năm?

Điều này càng khiến Lục Ly khổ sở, một nghìn năm trôi qua sẽ xảy ra bao nhiêu chuyện? Đấu Thiên Giới, Địa Hoang Giới có gặp chuyện hay không? Nghìn năm sau Lục gia có thể bị diệt vong hay không? Ba thê tử của hắn có bị Nhan Thiên Cương phái người chém giết?

Hơn nữa dù hắn có muốn an tĩnh chờ nghìn năm ở đây, sợ rằng Lãng Phi Độ cũng sẽ không đồng ý?

Phỏng chừng chẳng bao lâu nữa Lãng Phi Độ sẽ ra tay đánh bay hắn cùng Lâm Vũ và hai người còn lại, cuối cùng bọn hắn sẽ bị cấm chế giết chết.

Nếu vậy... Chỉ còn cánh duy nhất là phá tan cấm chế!

Một canh giờ sau Huyết Linh Nhi vẫn chưa có động tĩnh, điều này chứng tỏ trước mắt Huyết Linh Nhi cũng bất lực. Nhưng mà Huyết Linh Nhi đâu phải vạn năng, cấm chế bình thường nàng còn có thể phá giải, thần cấm trong mộ Nguyệt Đế quá mạnh mẽ, vượt quá năng lực của nàng.

Đành dựa vào bản thân!

Lục Ly ép buộc chính mình phải tỉnh táo, vừa nãy hắn mơ hồ đã nắm bắt được một điều gì đó, nhưng rốt cuộc vẫn chưa nghĩ ra.

Đám người Lãng Phi Độ hơi mất kiên nhẫn, đặc biệt Lãng Phi Độ không chút tin vào Lục Ly, cho rằng Lục Ly đang kéo dài thời gian để nghĩ quỷ kế khác.

Lại qua nửa canh giờ, hắn liếc mắt ra hiệu với một đệ tử bên cạnh, người kia mở miệng nói:

- Tiểu tử, nghĩ được cách hay chưa? Nếu vẫn chưa thì không bằng các ngươi lần lượt xông vào, hay phải chăng người cảm ứng lầm? Sao có thể vì một câu nói của người mà bắt mọi người ở đây đợi mãi?

- Đúng đấy, chẳng lẽ không phá được trận thì bọn ta chờ ở đây nghìn năm?

- Ta thấy tiểu tử này chắc chắn giở quỷ kế gì đó? Bằng không cứ để hắn đi thăm dò một phen?