Chương 1231: Tà vật

Phụ trách: Vô Tà Team

Tình hình quỷ dị ở Thần Doanh đại địa mang đến cho phía Thần Châu đại địa áp lực cực lớn.

Đại Ma Thần vốn đã vô cùng cường đại, giờ nếu lại cường đại thêm mấy phần, hoặc là triệu hoán ra một tà vật cường đại nào đó, vậy thì ai mà đương cự nổi.

Mấy vạn đồng nam đồng nữ, mặc dù là con dân Ma tộc, nhưng rất nhiều người nghe được chuyện này đều hãi hùng khiếp vía. Huống hồ hiện tại Đại Ma Thần còn đang không ngừng bí mật vơ vét đồng nam đồng nữ, phỏng chừng trong một năm tiếp theo, số lượng đồng nam đồng nữ chết đi sẽ đạt tới mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn

Chết đi nhiều người như vậy, nếu Đại Ma Thần không có mưu đồ, vậy hắn nhất định điên rồi. Còn nếu có mưu đồ, vậy thì mưu đồ đấy hẳn phải khủng bố dị thường. Mặc dù Ma tộc trước nay luôn thích tu luyện tà thuật, song tà thuật kiểu như vậy quả thực vượt quá sức tưởng tượng của tất cả mọi người ở đây.

Lục Ly tiến vào trong Thiên Tà Châu bế quan, cùng bế quan với hắn còn có Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết. Tốc độ tu luyện trong nội điện cực nhanh, tự nhiên phải chia sẻ cho người mình.

Vừa tiến vào tu luyện một phen, Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết lập tức không khỏi ngạc nhiên, Bạch Thu Tuyết sắp xung kích Nhân Hoàng, có được bảo địa thế này, nàng tự tin có thể trong ba tháng đột phá đến Nhân Hoàng Cảnh.

Năm tháng vội vã, thời gian như nước thoi đưa.

Ba tháng sau, Bạch Thu Tuyết quả nhiên đột phá Nhân Hoàng, Khương Khinh Linh cũng thuận lợi đột phá Địa Tiên trung kỳ. Điều này khiến Lục Ly xấu hổ không thôi, gần đây hắn một mực tập trung lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ, không đi cảm ngộ những áo nghĩa khác, bởi thế vẫn cứ giậm chân ở Nhân Hoàng sơ kỳ, nay đã bị hai vị thê tử vượt mặt.

Hiện tại hắn đã cảm ngộ được mười một bức tiểu đồ trong Tuyến Lộ Thiên Đồ, Linh Phong thành bảo lại vẫn không có bước tiến triển gì đáng kể, tiến triển duy nhất chính là lúc này Lục Ly đã có thể nháy mắt dựng lên Linh Phong thành bảo, hơn nữa phạm vi có thể bao phủ cũng lên tới trăm dặm, còn vô cùng ổn định.

- Thiếu bốn bức tiểu đồ nữa là có thể triệt để cảm ngộ một bức đại đồ, hy vọng đến lúc đó sẽ có thuế biến đủ lớn.

Lục Ly ngấm ngầm mong đợi, mặc cho hai nàng tiếp tục tham ngộ. Ở trong này, tốc độ lĩnh hội nhanh gấp đôi bên ngoài, nửa tháng liền có thể lĩnh hội một bức tiểu đồ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cùng lắm chỉ hai tháng nữa là có thể lĩnh hội một bức đại đồ.

Huyền lực hay cường độ linh hồn, Lục Ly đều đã đạt đến Nhân Hoàng trung kỳ, hiện tại còn thiếu mỗi tiến hóa áo nghĩa. Lục Ly không biết Tuyến Lộ Thiên Đồ có phải áo nghĩa hay không, bởi vì thứ này có cảm giác không giống áo nghĩa, nhưng khi hắn khắc ghi vào trong Bản Mệnh Châu lại dẫn phát thiên địa dị tượng, còn thành công đột phá Nhân Hoàng, điều này khiến hắn rất là hoang mang.

Một tháng sau, Khương Thiên Thuận lần nữa đi đến, khẩn cấp cầu kiến Lục Ly.

Khương Thiên Thuận mang đến một tin vô cùng xấu, căn cứ tin báo nội gián trong Ma tộc truyền về, đoạn thời gian gần đây, Đại Ma Thần bắt đầu điều động đại quân vây bắt đồng nam đồng nữ trên quy mô lớn, nghe nói đến trước mắt đã chết đi hơn mười lăm vạn đồng nam đồng nữ.

Trong Thần Doanh đại địa, tiếng oán thán dậy đất, rất nhiều đại gia tộc đều vô cùng bất mãn, nhưng bị chấn nhiếp dưới thần uy của Đại Ma Thần, không ai dám làm gì, cùng lắm chỉ biết âm thầm chửi rủa mà thôi.

Trong Thần chi tế đàn, mây đen rợp trời, tiếng quỷ khóc sói tru phát ra, cách xa mấy chục dặm đều nghe được, hơn nữa bên trong còn ẩn ẩn truyền ra một loại thú uy cực kỳ khủng bố, tựa hồ như là đang thai nghén một loại tà vật nào đó.

Thí Ma Điện suy đoán!

Những tà vật kia đã được triệu hoán đi ra, Đại Ma Thần bắt đồng nam đồng nữ chính là để làm thức ăn cho tà vật, giúp tà vật khôi phục năng lượng, hoặc là trở nên càng thêm cường đại.

Chấp pháp trưởng lão mong Lục Ly xuất động, suất lĩnh cường giả đi Thần Doanh đại địa thăm dò, nếu quả thật có tà vật tồn tại, hẳn nên sớm kịp thời diệt sát. Bằng không đợi đến lúc tà vật khôi phục năng lực hoặc tiến hóa, e là sẽ không cách nào áp chế.

Lục Ly có chút khó xử, bởi vì hắn còn thiếu mỗi hai bức tiểu đồ liền có thể cảm ngộ một bức đại đồ, lấy tốc độ hiện tại chỉ mất chừng khoảng một tháng. Bây giờ thực lực hắn còn chưa có bước nhảy vọt về chất, dù có tới Thần Doanh đại địa cũng không nắm chắc đối phó được Đại Ma Thần. Nếu lúc này hắn tiến vào Thần Doanh đại địa, mà toàn bộ lối vào Thí Ma chiến trường đều bị phong ấn, không chừng sẽ hết đường để về.

Vấn đề là...

Không đi, vạn nhất một tháng sau, tà vật trưởng thành thì sao? Đến lúc đó Đại Ma Thần mang theo tà vật tấn công Thí Ma thành, hậu quả khó mà lường được.

- Đi!

Cuối cùng, Lục Ly quyết định bí mật lẻn vào Thần Doanh đại địa, bởi vì Khương Thiên Thuận bảo đảm, nội gián có thể giúp hắn thuận lợi tiến vào Thần Doanh đại địa. Hắn bí mật tiềm phục vào thăm dò một phen, nếu tình huống không nguy cấp, có thể vừa điều tra vừa tu luyện trong Thần Doanh đại địa cũng được.

Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết lập tức tỏ ý muốn đi theo, dù sao chuyến đi lần này tới Thần Doanh đại địa rất nguy hiểm, hai người muốn cùng chung hoạn nạn với Lục Ly, như thế dù gặp phải cục diện nguy hiểm cũng có thể chiếu ứng được cho nhau.

Lục Ly vốn định đen mặt bắt hai người lưu lại, nhưng Khương Khinh Linh lại cố chấp nói nếu Lục Ly không mang theo các nàng, các nàng liền sẽ tự đi.

Sau cùng Lục Ly nghĩ, mang hai người đi theo thì có thể đặt ở trong Thiên Tà Châu, chỉ cần hắn không thả hai người đi ra, hai người liền không ra được, vậy là bèn đáp ứng.

Lục Linh cũng muốn đi theo, song Lục Ly không đáp ứng. Chuyến đi Thần Doanh đại địa lần này hoàn toàn là dựa vào chiến lực, mưu kế gần như vô dụng. Lục Ly để Lục Linh ở lại giám quản Thần Châu đại địa, trong thời gian hắn không có mặt ở đây, nếu ai dám làm loạn, Lục Linh có thể giết không cần luận.

Dạ Tra là người tất yếu phải mang theo, Dạ Tra đã học xong Súc Cốt Thuật, có thể biến thành bộ dạng Ma tộc, có hắn kết hợp với nội gián, có thể thăm dò được rất nhiều tình báo.