Chương 1514: Đánh tới khi phục

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thạch Đầu Nhân!

Lục Ly không còn một chút chần chừ, Thiên Tà Châu lấp lánh, vô số Thạch Đầu Nhân chen chúc mà ra, Lục Ly hạ lệnh cho Thạch Đầu Nhân đánh chết tất cả cường giả ở gần đấy.

Oong!

Lục Ly tự mình ra ngoài, thả ra Thần Thi, chỉ vào hai Hóa Thần nói:

- Giết hai Hóa Thần này!

Võ giả của Thủy Nguyên Giới đều là chó săn của Quân Hồng Diệp, giết hại bao nhiêu thì Lục Ly đều sẽ không để ý. Nếu đã có duyên đã đến đây, Huyết Tiên Đằng này nhất định phải là của hắn.

Lần trước một trăm Thạch Đầu Nhân không con nào bị phá hủy, giờ phút này xông ra ngoài, đồng nghĩa với việc một trăm Hóa Thần bắt đầu chém giết.

Bốn phía có khoảng chừng mấy nghìn Nhân Hoàng, Địa Tiên, nhưng Thạch Đầu Nhân có sức phòng ngự quá mạnh, đừng nói mấy nghìn, kể cả mấy nghìn vạn đều vô dụng, Thạch Đầu Nhân bắn tới, bữa tiệc tàn sát bắt đầu.

- A!

Hai vị Hóa Thần nhìn thấy nhiều Thạch Đầu Nhân xuất hiện như vậy, ánh mắt đều lộ ra vẻ giật mình, lúc hai người chuẩn bị bay tới để chặn đánh Thạch Đầu Nhân thì Thần Thi xuất hiện.

Khi nhìn thấy Thần Thi không đầu, ánh mắt của họ theo bản năng đều lộ ra vẻ kinh hãi. Thần Thi hình thể nhỏ đi, thu về hơi thở, nhưng thần uy vẫn tồn tại. Trong lịch sử người màu đen một sừng từng có cường giả phi thăng, đối với thần uy cũng không lạ lẫm gì, chính vì thế có thể biết được Thần Thi đến từ Thần Giới.

Vù!

Tuy rằng trong lòng kinh hãi, nhưng hai vị Hóa Thần cũng không có ý chạy trốn, bởi vì Huyết Tiên Đằng còn quan trọng hơn…

Tổ tiên của họ từng nhờ có Huyết Tiên Đằng mà nhanh chóng vươn lên trong Thần Giới, còn vào trong danh sách Thần bảng, đáng tiếc về sau Huyết Tiên Đằng bị người thèm muốn, cuối cùng bị một vị Thần Linh cường đại sát hại.

Bọn hắn không hiểu rõ tình hình của Lục Ly, chỉ là nhận được tin của Quân Hồng Diệp, yêu cầu bọn hắn nghĩ biện pháp chặn đường Lục Ly. Bọn hắn triệu tập đại quân đi chặn lại, nhưng cường giả của bọn họ thì đều tới nơi này, để thu phục Huyết Tiên Đằng ngay.

Không ngờ rằng, Lục Ly cũng bay theo hướng này, càng làm cho bọn hắn không ngờ rằng là Lục Ly có thể phóng thích một trăm Thạch Đầu Nhân ngang ngửa Hóa Thần, ngoài ra còn có một Thần Thi!

Nhưng dù thế nào, Lục Ly đã bắt đầu đồ sát, bởi vì hai người này vì Thủy Nguyên Giới, hay là vì mệnh lệnh của Quân Hồng Diệp, hoặc là vì Huyết Tiên Đằng thì họ đều phải liều mạng, bắt buộc phải truy sát Lục Ly.

Bọn hắn suy nghĩ hơi nhiều!

Thần Thi cuồng bạo bay tới, Hóa Thần cầm cây gậy dài còn chưa kịp tránh né đã bị Thần Thi đánh cho một cú.

Ầm!

Phát sinh sự tình khiến tất cả người màu đen một sừng ở bốn phía phải khiếp sợ, cường giả đứng đầu nhất của Thủy Nguyên Giới bọn họ, gần như một vị Thần Linh trong lòng bọn họ, lại bị Thần Thi cho một đấm đánh nát, nổ tới mức cả bầu trời đầy máu.

Rất nhiều người màu đen một sừng vây giết Thạch Đầu Nhân, thấy cảnh này toàn bộ bị trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Thần Thi, biết rằng thi thể này rất khủng bố. Thậm chí một số người nghĩ có lẽ hai lão tổ của bọn hắn cũng không phải đối thủ của Thần Thi, rồi cũng sẽ thua cuộc. Nhưng không ngờ bị Thần Thi một đấm giây giết, trực tiếp nổ thành huyết vụ.

- Trốn!

Hóa Thần khác không còn ôm tâm lý may mắn, thân thể bay hướng nơi xa, bất chấp mệnh lệnh của Quân Hồng Diệp, Huyết Tiên Đằng cũng không cần nữa.

Vụt!

Cơ thể Thần Thi lóe lên, cơ hồ chưa tới nửa giây đã đuổi kịp một vị Hóa Thần khác. Nó chỉ là một thi thể, không có ý thức của mình, chỉ chấp hành mệnh lệnh của Lục Ly.

Tốc độ của Hóa Thần chạy trốn cũng không nhanh, tốc độ Hóa Thần trung kỳ so với Thần Thi thì như chênh lệch giữa rùa và thỏ. Chưa chạy ra bao xa đã bị Thần Thi đuổi kịp, kết quả cuối cùng là bùng nổ thành sương mù máu.

Vù vù!

Hai Hóa Thần bị chém giết, những cường giả còn lại tự nhiên không dám tiếp tục chống cự. Hai tên Địa Tiên trốn chạy trước, còn lại những tên cường giả như chim thú hoảng sợ chạy đi bốn phương tám hướng.

Thạch Đầu Nhân bay lên, một đường giết hết, Lục Ly lười không thèm để ý bọn họ, trục xuất người màu đen một sừng ra xa một chút cũng tốt, không quấy nhiễu hắn thu phục Huyết Tiên Đằng.

- Thứ này... làm sao thu phục?

Mới qua thời gian một nén nhang, người màu đen một sừng bốn phía đều chạy hết, cả những người bị thương đều liều mạng trốn. Lục Ly hướng mắt nhìn về phía Huyết Tiên Đằng giống như đuôi rồng nằm ở trong hồ, có chút không biết phải xuống tay từ đâu.

Nếu như là huyền thú thôi thì cái này rất dễ thu phục, chẳng hạn như Âm Quỳ Thú, hắn lúc ấy mượn nhờ thần uy trong máu của Sát Đế để trực tiếp áp đảo. Đây cũng là một loài thực vật, mặc dù nhìn có chút linh trí, nhưng chắc chắn nó không nghe hiểu mình nói gì.

- Mặc kệ, đánh đến lúc nó phục!

Lục Ly nghĩ muốn hồi, lợi dụng liên kết tinh thần với Thạch Đầu Nhân triệu tập Thạch Đầu Nhân trở về, chuẩn bị để Thạch Đầu Nhân công kích Huyết Tiên Đằng. Hắn không dám dùng Thần Thi, sợ trực tiếp đánh nát Huyết Tiên Đằng.

Một đám Thạch Đầu Nhân liên tiếp trở về, sau đó cuồng bạo hướng về phía Huyết Tiên Đằng, bọn chúng không hiểu những đòn tấn công khác, vì vậy họ chỉ có thể lao về phía Huyết Tiên Đằng và đấm mạnh.

Xoẹt!

Huyết Tiên Đằng điên cuồng quét sang trái rồi sang phải, mỗi lần đều sẽ xé rách không gian, gây ra chấn động không gian mãnh liệt. Tốc độ tấn công của nó rất nhanh, sức tấn công của nó cũng rất mạnh, có thể hất tung một đám Thạch Đầu Nhân lên không trung.

Mặc dù nó có thể đánh bay Thạch Đầu Nhân, nhưng cũng rất khó khăn làm cho Thạch Đầu Nhân bị tổn thương, mỗi lần chỉ có thể đánh bay.

Đối lập lại là công kích của Thạch Đầu Nhân cũng không có tác dụng quá lớn với Huyết Tiên Đằng, Thạch Đầu Nhân đấm một đấm lên Huyết Tiên Đằng tựa như đánh vào phía trên bọt biển, cơ bản là không có khả năng đánh nát Huyết Tiên Đằng.

- Mấy Thạch Đầu Nhân đi xuống công kích phần rễ của Huyết Tiên Đằng, rút Huyết Tiên Đằng từ đáy biển lên.

Bất kỳ thực vật nào đều cần cắm rễ ở dưới đất, nếu như bị trừ tận gốc, Huyết Tiên Đằng có uy lực đến đâu cũng sẽ như bèo không rễ, có lực mà không sử dụng được.