Chương 1315: Thú Thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Các trưởng lão Lục gia bề bộn công việc, địa bàn quá lớn, tài nguyên quá nhiều, thế lực phụ thuộc quá nhiều, các loại việc vặt đều cần xử lý.

Thế nhưng gần đây ngũ thái công rất ít quản những chuyện này, hắn một lòng nuôi dưỡng Phì Di Thú. Đối với ngũ thái công mà nói, bất cứ chuyện gì cũng không quan trọng bằng chuyện của Lục Ly, hiện tại Lục Ly là trời của Lục gia, mệnh lệnh của hắn chính là thần chỉ.

Âm Quỳ Thú ăn rất khoẻ...

Vốn cho rằng sau khi Phì Di Thú đạt tới mười vạn con, sẽ có đủ trứng thú cho nó ăn, nhưng hiện tại ngũ thái công lại phát hiện theo thực lực Âm Quỳ Thú tăng trưởng, yêu cầu về thức ăn của nó lại tăng lên gấp bội.

Ngũ thái công không có biện pháp, chỉ có thể tìm thêm vài cái ao đầm lớn, nuôi dưỡng lượng lớn Phì Di Thú, hàng ngày chỉ mỗi việc đưa đồ ăn cho Phì Di Thú đã cần triệu tập mấy vạn quân đội đi xung quanh bắt huyền thú...

Những thứ khác Trung Châu không nhiều, nhưng người thì nhiều, đi đâu cũng có thể thấy được huyền thú cấp thấp, chỉ cần mấy tháng thời gian là số lượng Phì Di Thú sẽ tăng gấp bội.

Còn có bổn nguyên tinh huyết!

Mặc dù không biết Lục Ly cần bổn nguyên tinh huyết để làm gì, dù sao lấy thực lực của Lục Ly, trên căn bản bổn nguyên tinh huyết không cách nào nâng cao chiến lực của hắn nữa. Nhưng ngũ thái công vẫn phát ra huyền thưởng lệnh, đưa ra giá trên trời thu thập đủ loại bổn nguyên tinh huyết cùng với các loại thú trảo sừng thú.

Nghe nói Lục Ly cần bổn nguyên tinh huyết, rất nhiều gia tộc bắt đầu động tâm, dồn dập tra tìm nhà kho, mang tất cả bổn nguyên tinh huyết đến Thần Khải Thành. Thậm chí có cường giả xuất động, đi săn giết thú hoàng để lấy bổn nguyên tinh huyết.

Chỉ tốn thời gian một tháng, ngũ thái công đã thu được mấy ngàn giọt bổn nguyên tinh huyết, mấy trăm cái thú trảo thú vĩ sừng thú kỳ lạ. Nhưng sau khi ngũ thái công mang những thứ này đến Mân Côi sơn trang, Lục Ly đi ra nhìn lướt qua, nhưng không có coi trọng cái nào.

Lục Ly không cần nhìn kỹ, chỉ tùy tiện quét mắt một vòng đã có thể ung dung phán định.

Bởi vì... Nếu đúng là loại bổn nguyên tinh huyết trước kia hắn gặp phải, ngân long ấn ký của hắn sẽ sáng lên, huyết dịch toàn thân sôi trào, những bổn nguyên tinh huyết và thú trảo thú vĩ này không khiến hắn có bất kỳ phản ứng nào.

Ngũ thái công có chút trợn tròn mắt, mặc dù những thứ này không phải trả giá quá lớn, nhưng vẫn tiêu tốn không ít tiền, vậy mà Lục Ly lại không coi trọng cái nào, đây không phải là chơi hắn sao...

Có điều hắn không dám nói gì, chẳng qua chỉ hỏi thăm Lục Ly đến cùng cần gì? Lục Ly miêu tả lại giọt bổn nguyên tinh huyết thú trảo trước kia lấy được một chút, ngũ thái công hiểu rõ ngọn nguồn rồi, thế nhưng lại tỏ vẻ rất khó tìm.

Thứ Lục Ly muốn tìm hẳn là bổn nguyên tinh huyết Thú Thần, cao hơn một cấp so với bổn nguyên tinh huyết của thú vương. Ở thời kỳ thượng cổ còn có Thú Thần, sau này gần như không có xuất hiện qua nữa.

Ngũ thái công trở lại, nhưng lần này hắn không thu thập lượng lớn bổn nguyên tinh huyết, mà chỉ truyền lời ra muốn bổn nguyên tinh huyết của Thú Thần. Đồng thời để người ta thăm dò chung quanh xem chỗ nào có Thú Thần ẩn nấp, một khi phát hiện sẽ phái một đám cường giả đi săn giết.

Ngũ thái công tự mình đi Thí Ma Điện một chuyến, xin người Thí Ma Điện hỗ trợ tìm kiếm ở Đông Doanh đại địa và Tây Vũ đại địa.

Chiến sự bên này đã chuẩn bị kết thúc, toàn bộ Tây Vũ đại địa đã được dọn dẹp xong, có điều rất nhiều đại gia tộc và Vương tộc Vũ Tộc đã tiến vào tiểu thế giới.

Rất nhiều tiểu thế giới Vũ Tộc ẩn thân bị phát hiện, chấp pháp trưởng lão đã tự mình mang theo Kha Mang đi qua, chuẩn bị phá vỡ cửa vào tiểu thế giới của Vương tộc Vũ Tộc.

Vương tộc Vũ Tộc có được tài phú và linh tài khủng bố, nếu như có thể đánh hạ cái tiểu thế giới này sẽ có thể huỷ diệt Vương tộc Vũ Tộc, hoàn toàn giải trừ hậu hoạn.

Lục Ly bế quan hai tháng, ung dung đột phá Nhân Hoàng hậu kỳ, bức tuyến lộ thiên đồ thứ ba đã cảm ngộ được một nửa, nếu nhiều hơn mấy tháng nữa sẽ có thể hoàn toàn cảm ngộ.

Theo đạo lý một khi cảm ngộ bức cự đồ thứ ba, Lục Ly sẽ có thể xung kích Địa Tiên chi cảnh. Đến lúc đó nhất định thực lực sẽ tiến thêm một bước, đối chiến cường giả cửu giới sẽ càng có thêm nắm chắc.

Ra nghỉ ngơi mấy ngày, bồi tiếp tam nữ thật tốt, tam nữ đều rất nhiệt tình, ngay cả Bạch Thu Tuyết luôn luôn xấu hổ cũng có vài lần chủ động đòi hỏi.

Lục Ly biết ba người rất muốn một đứa con, thậm chí hắn còn biết tam nữ đều chuẩn bị cưới vợ bé cho Lục Ly. Đối với chuyện này Lục Ly hết sức hổ thẹn, hắn cũng không biết thân thể mình xảy ra vấn đề gì, vì sao mãi không thể để cho tam nữ thụ thai.

Nghỉ ngơi mấy ngày tiếp tục bế quan, lần này chỉ bế quan được một tháng, Lục Ly đã bị cắt đứt, ngũ thái công tự mình đi tới, nói tìm được một con Thú Thần.

Thế nhưng thực lực đầu Thú Thần kia rất mạnh, mấy vị cường giả Địa Tiên đi tới cũng không cách nào bắt lại, còn có hai người bị tổn thương. Thú Thần ở bên trong một cái tiểu thế giới Đông Doanh đại địa, lúc này chấp pháp trưởng lão ở Tây Vũ đại địa, cho nên hắn hi vọng Lục Ly đi xem một chút. Nếu như bổn nguyên tinh huyết của đầu Thú Thần này vô dụng với Lục Ly, vậy thì không cần lãng phí thời gian tinh lực đi đánh giết nữa.

- Thú Thần?

Lục Ly cảm thấy rất hứng thú với chuyện này, Thú Thần cao cấp hơn một bậc so với thú vương, hơn nữa thực lực mạnh đến nỗi không hợp lẽ thường, có thể ung dung quét ngang Địa Tiên bình thường. Đã vài chục vạn năm Thần Châu đại địa không xuất hiện Thú Thần rồi, hiếm khi phát hiện một con tự nhiên phải mau chân đến xem.

- Ỷ Linh Thu Tuyết Hạ Sương, các nàng có muốn cùng đi vui đùa một chút không.

Đối với Lục Ly mà nói một con Thú Thần hoàn toàn không có áp lực, đầu Thú Thần kia còn ở trong một cái tiểu thế giới Đông Doanh đại địa, vừa lúc mang theo ba người đi chơi.

- Được!

Bạch Hạ Sương nghe nói đi Đông Doanh đại địa nhất thời cười tươi như hoa, nàng dạo chơi Thần Châu đại địa mấy lần rồi, hơn nữa lần này có Lục Ly đi cùng, còn là đi kích sát Thú Thần thì tự nhiên vui vẻ.