Chương 1145: Hoa chúc đêm

Phụ trách: Vô Tà Team

Gần đây Yên phu nhân bề bộn công việc, bận rộn bố trí pháo đài mới xây, bận rộn thay Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương thiết kế quần áo mới, bận rộn lựa chọn sử dụng thị nữ và tạp vụ.

Toàn bộ Thần Khải Thành hân hoan, dường như đám người Lục Chính Đàn, Lục Phong Hỏa, Lục Toan đã bị con dân trong thành quên lãng. Không ai dám chủ động nhắc tới bọn họ, bên trong thành toàn là thám báo và mật thám, nếu như truyền tới tai Lục Linh, khẳng định kết cục rất thảm...

Hôn sự giữa Minh Vũ và Lục Phi Tuyết đã được xác định, nhưng phải đợi sau Lục Ly và cử hành thấp hơn. Lục Chính Dương bị băng phong nhiều năm, tính tình thay đổi rất nhiều, không ép buộc hôn sự của con cái nữa, nhưng không có nghĩa là hắn không biết xấu hổ.

Hôn sự của Dạ Lạc và Lục Hồng Ngư được định ra là ba tháng sau, chuyện này đại biểu Thiên Địa Chủng và Lục gia chính thức kết minh, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Thời gian một tháng chớp mắt đã trôi qua!

Thần Châu đại địa một mảnh yên bình, nhị điện chủ Thí Ma Điện còn đang khai chiến với tứ tộc, điều này làm cho toàn bộ Lục gia và vô số gia tộc lớn thở phào nhẹ nhõm.

Nhị điện chủ không làm xằng làm bậy, Lục Ly cũng sẽ không nổi điên, một khi Lục Ly nổi điên, sẽ có vô số đầu người rơi xuống đất, vô số gia tộc bị huỷ diệt.

Lục Ly mang theo năm vị hồn nô Địa Tiên và một đám trưởng lão Lục gia đi Linh Lung Thành rước Khương Ỷ Linh về, Khương Vô Ngã cũng coi như nể mặt, tự mình dẫn người tới Thần Khải Thành dự lễ.

Ba cô dâu và người nhà được sắp xếp ổn thỏa, đám người Lục Ly, Lục Nhân Hoàng, Lục Linh bắt đầu chờ đợi nghênh đón tân khách ở trong quảng trường.

Không bao lâu sau siêu cấp truyền tống trận trong thành liền sáng lên, phụ thân Dạ Lạc, Thiên Địa Chủng tự mình mang theo một đám cường giả trong tộc tới.

Tiếp theo một cái siêu cấp truyền tống trận khác sáng lên, tộc trưởng Khổng gia Đại Phật Tự đã đến, đi theo còn có Bát Nhã và Tru Tà, ba người này đến, đưa tới một trận oanh động.

Vương tộc Đại Phật Tự chính là Khổng gia, Tru Tà là đệ nhất nhân trẻ tuổi của Đại Phật Tự, địa vị Bát Nhã lại càng cao cả. Ba người đến, đại biểu Đại Phật Tự và Lục gia chính thức liên minh.

- Oanh oanh oanh.

Tiếu Thiên Cung, Vấn Tiên Điện, Xích Nguyệt Trai và các đại thế lực đều phái người đến, thế nhưng tộc vương không tới, mà chỉ là công tử tiểu thư trẻ tuổi trong tộc tới.

Còn có vô số tiểu gia tộc đi theo công tử tiểu thư tam tộc, khiến rất nhiều người kinh ngạc chính là rất nhiều thế lực dưới trướng U Minh Giáo, Quỷ Xoa Tộc, Nhật Nguyệt Minh, Bách Hoa Các đều phái người đến, thế nhưng cũng chỉ là tới tặng lễ, đưa xong lập tức rời đi...

- Hưu.

Vào lúc giữa trưa, phía bắc truyền đến tiếng xé gió, Khương Thiên Thuận, tam thái công Lục gia và hai vị trưởng lão Thí Ma Điện cùng nhau đến. Hơn nữa bọn họ không phải đại biểu bọn họ, mà là đại biểu toàn bộ Thí Ma Điện tới chúc mừng đám cưới của Lục Ly.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Thần Khải Thành sôi trào, vậy mà nhị điện chủ lại chủ động lấy lòng Lục Ly...

Khương Thiên Thuận và tam thái công đến đây là rất bình thường, hai vị trưởng lão Thí Ma Điện tới cũng không coi vào đâu. Nhưng bốn người không đại biểu bọn họ, mà đại biểu Thí Ma Điện, ý tứ trong này đáng để cân nhắc rồi.

Bất kể Thí Ma Điện có bao nhiêu phe phái mọc lên như rừng, ít nhất ngoài mặt nhị điện chủ đã lên chức, trở thành điện chủ mới. Nếu như nhị điện chủ không gật đầu, ai dám lấy danh nghĩa Thí Ma Điện tới chúc mừng Lục Ly?

Nhị điện chủ chủ động lấy lòng, điều này làm cho nội tâm rất nhiều người đều có ý nghĩ, có phải đại quân tứ đại dị tộc quá mức mạnh mẽ, nhị điện chủ không nắm chắc chiến thắng? Cho nên nhị điện chủ mới đến lấy lòng Lục Ly, hi vọng tại thời điểm mấu chốt Lục Ly xuất thủ, trấn áp tứ tộc?

Bất kể tình huống thật như thế nào, ít nhất đám cưới lần này đã là siêu quy cách rồi. Trừ gia tộc đối địch với Lục Ly ra, các đại thế lực Thần Châu đại địa đều phái người đến rồi, đây là vinh dự chí cao vô thượng. Đám người Lục Chính Dương, ngũ thái công, Bát trưởng lão cười đến mức không ngậm miệng lại được, cảm giác trên mặt có ánh sáng.

Hôn lễ tiến hành ở trong tòa thành mới xây dựng, trên quảng trường bên ngoài pháo đài bày đầy yến tiệc, nhìn qua không thấy phần cuối, lần này tân khách đến đây ít nhất cũng có mấy vạn người.

Mấy vạn người cũng không phải là người phổ thông, đều là người nổi danh Thần Châu đại địa, thậm chí rất nhiều tộc trưởng tiểu gia tộc cũng không có tư cách tham gia tiệc cưới.

Cường giả trong đình viện nhiều như mây, cùng nhau chứng kiến đại hôn của Lục Ly, ba cô dâu ai cũng yêu kiều hơn so với hoa, hơn nữa Bạch Hạ Sương và Bạch Thu Tuyết là song sinh. Hôm nay trang phục lộng lẫy, xinh đẹp không gì sánh được, thấy vậy ánh mắt rất nhiều công tử đều trợn cả lên...

Ngũ thái công tự mình chủ trì hôn lễ, Lục Ly mặc quần áo màu đỏ, dựa theo phong tục Trung Châu cùng ba cô dâu lễ bái đám người Lục Chính Dương, Khương Thiên Thuận, Bạch Yên. Sau khi bái lạy thiên địa, cha mẹ ba cô dâu được đưa vào động phòng, Lục Ly thì cùng Lục Nhân Hoàng mời rượu, trong đình viện bày trên trăm bàn, bên ngoài còn bày mấy ngàn bàn, hôm nay non nửa cường giả Thần Châu đại địa đều tụ tập ở chỗ này.

Không khí trong đình viện khách sáo hòa hợp, rất nhiều công tử tiểu thư các gia tộc đều tới. Tự nhiên đám người trẻ tuổi bắt đầu khóa lại mục tiêu, hơn nữa Lục Linh càng là nóng bỏng tay, vô số công tử dồn dập vây quanh nàng, rất nhiều công tử không ngừng đến gần mời rượu.

Hôm nay là đám cưới của Lục Ly, tâm tình Lục Linh rất tốt, cũng không có nghiêm mặt, đương nhiên không thể nói là quá nhiệt tình. Có người mời rượu sẽ lạnh nhạt uống một ngụm, có người đến gần thì mỉm cười đáp lại, khiến rất nhiều công tử hưng phấn giống như đánh nhau.

Lục Lân và công tử Lục gia thì trở thành mục tiêu của rất nhiều tiểu thư. Hiện tại Lục gia là siêu cấp thế lực có thể chống lại Thí Ma Điện, nếu như có thể làm đám cưới cùng Lục gia, khẳng định ngày sau sẽ có rất nhiều chỗ tốt.