Chương 1204: Phong thủy luân lưu chuyển (48/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngoài ra còn có một điểm rất kỳ lạ, Linh Phong và năng lượng Võ giả phóng thích ra đụng nhau, lại không phát sinh nổ tung, cảm giác không giống như là năng lượng. Tại sao lại có được xung kích cường đại với đại trận hộ thành đến vậy?

Đại Ma Thần không nghĩ thông, kỳ thật...

Linh Phong không phải năng lượng, mà là một loại gió biến dị, một loại lực lượng thiên địa.

Năng lượng của võ giả và gió đụng nhau, làm sao phát sinh nổ tung cho được? Nhưng cuồng phong lại có thể thổi ngã đại thụ, có thể nhấc nổi nguyên tòa thành trì, tự nhiên có thể sản sinh lực phá hoại cường đại đối với đại trận hộ thành.

- Đi!

Tốc độ Lục Ly ngưng tụ Linh Phong rất nhanh, đối với hắn mà nói, Linh Phong cơ hồ là vô cùng vô tận, mỗi thời mỗi khắc hắn đều có thể ngưng tụ ra một con Cự Long xung kích lên hộ tráo.

Ông!

Đại trận hộ thành không ngừng lấp lánh quang mang, lần này đến lượt Ma tộc trong thành không khỏi thấp thỏm lo âu.

Lúc này, Đại Ma Thần vô địch trong lòng bọn họ đang ở ngay ngoài thành, lại chỉ biết trơ mắt nhìn một tên thanh niên Nhân tộc công thành, không có bất kỳ hành động ngăn trở nào, điều này khiến bọn hắn càng thêm sợ hãi.

Chẳng lẽ tên thanh niên Nhân tộc này là Đấu Thiên Đại Đế trùng sinh? Không ngờ lại có thể một mình phản công Ma tộc? Thậm chí đánh tới tận dưới thành trì Ma tộc? Không lẽ hắn còn muốn giết vào Thần Doanh đại địa chắc?

Phong thủy luân chuyển!

Trước kia là đại quân tứ tộc tiến đánh thành trì Nhân tộc, Nhân tộc chỉ có thể trơ mắt nhìn. Lúc này Nhân tộc tiến đánh thành trì Ma tộc, Ma tộc lại không dám đi ra, ngay cả Đại Ma Thần cũng chỉ biết đứng bên nhìn vào.

Đại Ma Thần ngoài miệng hô hoán rất hung, kỳ thật hắn không làm gì được Lục Ly, bằng không lúc này đã không đứng ngây ra đó.

Lục Ly không làm gì được Đại Ma Thần, Đại Ma Thần cũng không làm gì được Lục Ly. Phòng ngự của Linh Phong thành bảo quá mạnh, hắn không cách nào đột phá đi vào, công kích linh hồn kia rất hung tàn, cộng thêm răng Tiểu Bạch sắc bén dị thường, công kích từ Lục Nhân Hoàng cũng khiến hắn kiêng kị đôi phần, ngoài ra Lục Ly còn có Thiên Tà Châu...

Phá mở Thí Ma Thành?

Nếu Đại Ma Thần thật có năng lực như vậy, Thí Ma Thành sớm đã bị phá mở, không cần chờ đến hiện tại. Lúc này chứng kiến Lục Ly không ngừng công thành, hắn cũng rất là đau đầu, cảm giác cứ như là chó cắn phải con nhím, không cách nào há mồm ngậm xuống cho được.

Một ngày, năm ngày, mười ngày!

Vẻn vẹn mười ngày, hộ tráo đại trận hộ thành đã mỏng như giấy dán, Lục Ly công thành mười ngày liên tục không ngủ không nghỉ, lại không hề cảm thấy quá mỏi mệt, bởi vì chuyện hắn cần làm vốn cũng không nhiều.

Ngược lại, đến sau hắn chỉ việc thảnh thơi ngồi xếp bằng trên Thiên Tà Châu, tay nâng lấy Bản Mệnh Châu, không ngừng ngưng tạo Linh Phong. Đợi Linh Phong nồng đậm đến trình độ nhất định liền phất tay đẩy Cự Long Linh Phong công tới thành trì.

Mười ngày này, Đại Ma Thần không phải là không thử đi công kích Lục Ly, thậm chí còn thử tận ba bốn lần, mỗi lần đều bị Lục Ly dễ dàng biết được, Linh Phong này đúng thật là thiên địch của thần thông Ma tộc.

Ma tộc có thể xuyên qua không gian, thần niệm võ giả bình thường căn bản không cách nào thăm dò ra được. Nhưng Linh Phong lại khác, Linh Phong là lực lượng thiên địa, có thể dung nhập hoàn mỹ vào trong thiên địa, Đại Ma Thần ẩn thân trong thiên địa tự nhiên khó mà tránh khỏi bị cảm ứng.

Mỗi lần bị Lục Ly cảm ứng được, Đại Ma Thần liền không dám làm loạn, nếu bị Lục Ly điều khiển Linh Phong công kích, sau đó thả ra Tiểu Bạch cắn mấy nhát lên cổ, Đại Ma Thần liền chỉ có con đường chết.

- Triệt thoái!

Sau khi xác định đại trận hộ thành không cách nào trụ vững được, Đại Ma Thần lập tức vung tay lên, trăm vạn đại quân trong thành tức thì ngồi truyền tống trận rời đi. Trước đó trong thành chỉ có mấy chục vạn đại quân, mấy ngày này lũ lượt trở về mấy trăm vạn, có mấy chục vạn đã tiến vào trong thành trì.

Ma tộc trong thành lục tục ngồi truyền tống trận rời đi, Lục Ly thăm dò được song cũng mặc kệ. Hắn biết bản thân không cách nào đánh giết đại quân Ma tộc, mục đích của hắn chỉ là bức bách Đại Ma Thần quay về lại Thần Doanh đại địa, như thế Thí Ma Thành liền triệt để an toàn.

Oanh!

Hai ngày sau, hộ tráo ngoài thành bị phá tan tành, chẳng qua lúc này trong thành đã không còn một tên Ma tộc nào, hết thảy tài nguyên bảo vật trong thành cũng sớm bị dời không, biến nơi đây thành một tòa thành trống rỗng.

Hây!

Lục Ly điều khiển Linh Phong thành bảo lướt đi, đánh ra từng đạo chưởng lực, phá nát toàn bộ thành bảo bên dưới. Nhất là các loại trận cơ đại trận, hủy đi rồi mà muốn kiến tạo lại thành đại trận hộ thành thì sẽ rất phiền hà.

Rầm rầm rầm!

Thành trì rộng lớn bị từng luồng thủ ấn của Lục Ly san thành bình địa, mấy chục trận cơ chôn dưới đất đều bị chấn nát.

- Tốt!

Thần niệm Lục Ly dò xét qua một lượt, xác nhận thành trì đã triệt để hủy đi, lúc này hắn mới điều khiển Linh Phong thành bảo bay vào trong hạp cốc, sau hai nén hương thì đi tới tòa cự thành còn lại ở đầu bên kia.

- Thần Ma Thành!

Đây là cự thành của Ma tộc, là bình chướng trấn thủ Thần Doanh đại địa. Trong lịch sử, tòa thành này từng bị thiên kiêu Nhân tộc đánh hạ mấy lần, thậm chí có thiên kiêu Nhân tộc suất lĩnh đại quân đánh vào Thần Doanh đại địa, song cuối cùng đều bị Ma tộc sử dụng Tổ Khí đánh lui.

- Thành trì này có vẻ cũng giống Thí Ma Thành!

Lục Ly liếc mắt nhìn qua, thấy được trong thành trì Ma tộc có đặt một pho tượng Ma tộc khôi ngô, ma diễm ngút trời, hai mắt pho tượng đỏ ngầu như máu.

Lục Ly nhướng mày thoáng chút nghi hoặc, trong lịch sử Ma tộc không có ai từng phi thăng Thần giới, như vậy Chân Thần trong tín ngưỡng Ma tộc này từ đâu mà ra?

Chỉ có một người từng thành công phi thăng Đấu Thiên Giới, đó chính là Đấu Thiên Đại Đế của Nhân tộc. Trong khi Chân Thần mà Ma tộc thờ phụng là Thiên Ma Đại Đế, chẳng lẽ đây chỉ là Thần Linh do bọn hắn tự bịa đặt ra.

- Nghỉ ngơi một ngày rồi hẵng công thành!

Thân hình Lục Ly lóe lên, tiến vào trong Thiên Tà Châu.