Chương 1529: Nơi vô chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Đặc biệt là đoạn nói cuối cùng của Đấu Thiên Đại Đế, làm lòng Lục Ly nhấc lên sóng lớn.

Lục Ly nhớ lần đầu tiên đến thành Thí Ma, pho tượng của Đấu Thiên Đại Đế sáng lên, muốn ban cho hắn Thần Lực cùng truyền thừa. Ai biết ấn ký ngân long kháng cự, cuối cùng Đấu Thiên Đại Đế đưa Thần Lực và truyền thừa cho Khương Khởi Linh.

Nói vậy là từ ánh mắt đầu tiên nhìn Lục Ly là Đấu Thiên Đại Đế đã phát hiện ấn ký ngân long, cũng nhận ra đây là chí bảo.

Nhớ lại Tử Đế nói ấn ký ngân long là yêu hồn thất phẩm, nói là báu vật cực kỳ cường đại, làm Lục Ly càng lúc càng tò mò với ấn ký ngân long.

Gia tộc của Lục Linh rốt cuộc cường đại đến cỡ nào? Nếu không thì sao có thể cho Lục Linh mới sinh ra một báu vật mạnh như vậy thủ hộ nàng? Dường như Tử Đế cũng chưa từng thấy yêu hồn thất phẩm, nếu không thì lúc ấy đã chẳng kinh ngạc đến vậy.

Lục Ly ngẫm nghĩ lại, gia tộc của Lục Ly rất cường đại có vẻ là chuyện tốt, hắn đi Thần Giới càng dễ tìm ra nàng.

Nếu xác định Lục Linh trở về gia tộc, sống rất tốt thì Lục Ly sẽ không mang nàng về. Hắn đi Thần Giới là muốn xác định Lục Linh có sống tốt hay không, dù sao ai cũng không biết nàng có phải được người trong gia tộc mang về hay không, nếu như là bị người khác bắt cóc thì sao?

- Tu luyện, tu luyện thôi!

Lục Ly lắc đầu ném mấy việc này sang một bên, đi vào nói chuyện với nhóm người Chấp Pháp Trưởng, Lão Khương Thiên Thuận một lúc. Hắn không nói một câu nào về nội dung cuộc trò chuyện với Đấu Thiên Đại Đế.

Mang theo ba người Khương Khởi Linh trở lại Mộc Ngục, Lục Ly tiếp tục bế quan, hắn chỉ còn bức Chân Ý Đồ cuối cùng, hắn có chút khẩn cấp muốn cảm ngộ.

Trong trạng thái cảnh giới Không Linh, tốc độ tham ngộ của Lục Ly rất nhanh, một bức đại đồ chỉ mất vài tháng, Lục Ly định một hơi bế quan tham ngộ.

Cảm ngộ mười một bức Chân Ý Đồ, tương đương với Lục Ly sẽ cảm ngộ mười một áo nghĩa, tất cả đều là áo nghĩa phong hệ.

Xếp theo thứ tự là Linh Phong Thành Bảo, Linh Phong Thần Binh, Phong Quá Vô Ngân, áo nghĩa Phong Thúc, Liễu Nhứ Tùy Phong, áo nghĩa Phong Ảnh, áo nghĩa Phong Lực, áo nghĩa Phong Nhẫn, áo nghĩa Phong Thuẫn, áo nghĩa Phong Bạo, áo nghĩa Phong Quyển.

Những áo nghĩa này có cái tác dụng rất lớn, có như gân gà, không thể tăng phúc sức chiến đấu quá nhiều cho Lục Ly. Nhưng Lục Ly không xem trọng những áo nghĩa này, cho dù áo nghĩa mạnh hơn nữa thì có thể mạnh hơn Thần Thi không?

Lục Ly định dung hợp mười hai bức Chân Ý Đồ, cuối cùng có thể cảm ngộ căn nguyên chân ý. Đây chính là thần thông của Thần, tuyệt đối mạnh vượt qua lẽ thường.

Lục Ly bế quan, Đấu Thiên Giới trở nên bình tĩnh trở lại, con cháu Lục gia tuy phần lớn chuyển đi thành Thần Khải, nhưng không ai dám xằng bậy. Tối đa ỷ vào thân phận con cháu của Lục Ly ăn uống chơi bời khắp nơi. Hiện tại cái danh con cháu Lục gia rất vang dội, vô luận là công tử trực hệ hay chi thứ đi bất cứ gia tộc nào đều sẽ nhận được chiêu đãi long trọng.

Lần trước đám người Phương Duệ đi vào Đại địa Thần Châu, người của Khiếu Thiên Cung, Xích Nguyệt Trai, Vấn Tiên Điện đều đầu hàng. Về sau cường giả của những gia tộc này đều bị Chấp Pháp Trưởng Lão tru sát, nhiều chỗ trong Đại địa Thần Châu biến thành nơi vô chủ.

Vốn theo ý của Lục Chính Dương muốn cho tứ đại gia tộc chia đều những địa bàn này, vậy thì có thể lớn mạnh thực lực thêm nữa. Nhưng Chấp Pháp Trưởng Lão cùng một đám trưởng lão sau khi bàn bạc, quyết định khiến Lục gia nhường lại nơi ban đầu chiếm đoạt Bách Hoa Các, ngược lại chiếm cứ địa bàn của Khiếu Thiên Cung.

Vậy là địa bàn của ba thế lực lớn chính giữa Đại địa Thần Châu đều để trống, nối liền một mảnh, thành nơi Chấp Pháp Trưởng Lão đại biểu Thí Ma Điện tuyên bố thông cáo, ba khối địa bàn Vấn Tiên Điện, Xích Nguyệt Trai, Bách Hoa Các về sau sẽ định là nơi vô chủ. Bất cứ thế lực đều có thể chiếm cứ thành trì ở đây, có thể tranh đoạt tất cả tài nguyên trong đó, cho phép tranh đấu, nhưng nhớ một điều là không được đồ sát bình dân.

Đám người Chấp Pháp Trưởng Lão đã thương nghị nghiêm túc mới làm ra lựa chọn này. Tình huống hiện tại là không thể tránh khỏi Lục gia một mình đứng đầu, cho dù Lục Ly phi thăng đi Thần Giới, Lục gia vẫn như cũ giữ ưu thế tuyệt đối trong thời gian dài.

Khương gia, Dạ gia, Khổng gia trở thành nhà quyền quý hạng hai, gia tộc khác thì không đáng đặc biệt nhắc tới. Cách cục đại lục không cách nào thay đổi, vậy thì rất nhiều gia tộc sẽ mất lòng dạ tiến tới. Bởi vì dù cố gắng cỡ nào vẫn ở dưới tứ đại gia tộc, ai dám ló đầu lên động chạm ích lợi của tứ đại gia tộc thì cuối cùng sẽ bị vô tình huyết tẩy.

Hiện tại chính giữa Đại địa Thần Châu trống một khối địa bàn, còn là nơi vô chủ, tứ đại gia tộc không tranh đoạt, điều này cho rất nhiều gia tộc hy vọng.

Tính người đều là ích kỷ, bởi vì ích kỷ mà sản sinh cạnh tranh, có cạnh tranh mới sẽ có tiến bộ. Có áp lực mới có động lực, mới sẽ liên tục không ngừng sinh ra thiên tài và cường giả cấp bậc nghịch thiên.

Thêm vào nơi vô chủ chắc chắn sẽ thường phát sinh chiến tranh, cũng sẽ dẫn phát rất nhiều thù hận, thù hận cũng là một loại động lực cường đại, cũng có thể tạo ra nhiều võ giả thiên tài.

Cộng thêm nơi vô chủ nếu như có thể sinh ra một đại gia tộc sẽ khiến Lục gia, Dạ gia, Khổng gia, Khương gia sinh ra áp lực, vậy thì tùy thời có thể cho tứ đại gia tộc nhắc nhở.

Sinh ra trong gian nan cực khổ, chết trong yên vui, câu xưa này cực kỳ có đạo lý.

Ngoài ra, Chấp Pháp Trưởng Lão cùng chư vị trưởng lão thương nghị, định di chuyển một ít bình dân cùng tiểu gia tộc đi Đại địa Tây Vũ, Đại địa Đông Doanh. Sau đó hoàn toàn buông thả hai nơi này, giao cho các đại gia tộc đi tranh đoạt, làm vậy thì có thể liên tục không ngừng xuất hiện gia tộc lớn và nhà quyền quý.

Xuất hiện một số đại gia tộc mới là khiêu chiến cho Lục gia, Dạ gia, Khổng gia, Khương gia. Không chừng mấy trăm mấy nghìn năm sau, tứ đại gia tộc sẽ bị hủy diệt. Nhưng đây là chuyện tốt cho Đấu Thiên Giới, đặc biệt là hiện tại Đấu Thiên Giới có thể không ngừng đi vào Hỗn Độn Luyện Ngục rèn luyện.