Chương 1477: Áp chế

Phụ trách: Vô Tà Team

Dực Thần bị chém chết, bức tượng của Đấu Thiên Đại Đế thì bị phá hủy. Chỉ cần hắn đạt được Thiên Tà Châu, coi như chuyến đi này cũng có chút thành quả. Nhan Cô cũng có cái để giao nộp, đoán chừng mọi người sẽ có thể nhận được không ít thù lao.

Tuy nhiên, Quân Hồng Diệp, Trần Vô Tiên và Phùng Vạn Hổ vẫn có chút lo lắng, sợ sẽ bị Lục Ly giết chết. Có điều họ là những cường giả nổi tiếng nhất trong Cửu giới, nên không thể chưa đánh đã lui. Nếu trở lại Cửu giới theo cách này, chắc chắn cả đời sẽ không thể ngóc đầu lên được, cường giả đều có ngạo cốt, sẽ không dễ dàng thừa nhận thất bại.

- Được.

Cuối cùng thì Quân Diệp Hồng cũng gật đầu trước, mối hận của Lục Ly với hắn quá sâu. Hắn cũng nghĩ tới một điều, nếu như lần này buông tha cho Lục Ly, để Lục Ly trưởng thành, một khoảng thời gian sau, Lục Ly nhất định sẽ giết đến Cửu Giới, tiêu diệt các đại gia tộc.

Trần Vô Thiên là người lên tiếng thứ hai:

- Được rồi, cứ làm theo những gì Nhan Cô đã nói. Tất cả các người hãy đi Châu Thần đại địa, theo kế hoạch mà làm!

Phùng Vạn Hổ sợ hãi tột độ. Mặt khác, Thiên Tàn lão nhân và Lục Ly quan hệ không bình thường, hắn cũng có băn khoăn, nhưng hắn làm sao có thể rút lui vào lúc này? Chỉ biết cắn răng đồng ý.

- Các người đi bên đó, tập hợp nhân tộc lại. Sau đó dùng ấn thạch ghi chép lại toàn bộ quá trình, tất cả làm theo lệnh của ta.

Nhan Cô dặn dò nhiều việc, phân phát rất nhiều ngọc phù, đồng thời thống nhất rất nhiều ám hiệu. Sau khi nói chuyện suốt một canh giờ, hai mươi Hóa Thần phá không mà đi, bắn thẳng đến lối ra vào của Đại địa Thần Châu.

Nhan Cô và những người khác không hề di chuyển, họ ở đây chờ, chờ tín hiệu của hơn hai mươi Hóa Thần. Bọn hắn phải chắc chắn rằng hơn hai mươi Hóa Thần kia đã tiến vào Đại địa Thần Châu thành công, hơn nữa không gặp chống cự mãnh liệt, bọn hắn chỉ hành động nếu kế hoạch trong Đại địa Thần Châu tiến hành thuận lợi.

Bọn hắn cần một con át chủ bài. Chờ khi hai mươi Hóa Thần khống chế được tộc nhân của Lục Ly, hoặc bắt đủ nhiều con tin. Cho dù Lục Ly có sử dụng máu của Sát Đế một lần nữa giết ra, thì bọn hắn cũng có cái khiến Lục Ly kiêng kỵ, sau đó có thể trốn thoát một cách dễ dàng.

Bên này cách lối ra vào không xa, có rất nhiều đường để đi vào Đại địa Thần Châu, nhưng đa số đã bị phong ấn hoặc bị phá hủy. Trên thực tế, phong ấn hay phá hủy nó cũng không có ý nghĩa gì nhiều. Bởi vì cường giả của Cửu giới biết cách phá các hàng rào không gian, cho nên Lục Ly không ra lệnh phá hủy tất cả đường hầm.

- Bên này có thể vào!

Trong đám Hóa Thần, không hiếm những người hiểu rõ cấm chế, nên cũng nhanh chóng tìm ra một lối ra vào bị phong ấn, tùy ý bắn ra một vài luồng sáng, phong ấn liền được gỡ bỏ.

-Vào!

Một Hóa Thần của Thần Hoàng Giới vung mạnh tay, hắn tên Phương Duệ. Tuy không phải người của Nhan gia nhưng lại có quan hệ thân thiết với Nhan gia. Hơn nữa, hắn làm mọi việc tương đối đáng tin, nên Nhan Cô đã để hắn làm chỉ huy lần này.

Một đám người nối đuôi nhau đi vào, ngay sau đó xuất hiện ở trong một dãy núi lớn, nơi này là địa bàn của Khiếu Thiên Cung, cũng không ở trong thành Khiếu Thiên, mà là trong một gnọn núi lớn cách phía nam vạn dặm.

Tự nhiên nơi này có một số quân sĩ canh giữ. Nhưng khi đám người Hóa Thần xuất hiện, đám quân sĩ muốn di chuyển cũng không di chuyển được.

- Không giết hết, để lại cho ta một ít!

Phương Duệ thấy nhóm Hóa Thần ra tay, chuẩn bị chém giết, liền vội vàng bay đi, túm lấy tên chỉ huy, bắt đầu sưu hồn. Liên tục sưu hồn ba, bốn người, sắc mặt hắn cũng trở nên khó nhìn.

Trước kia Tề lão Tứ lục soát linh hồn Lục Thiên Dương, thông tin lấy được hoàn toàn không chuẩn xác. Sau khi lục soát linh hồn của mấy người này, Phương Duệ phát hiện Lục Ly đã sớm dời con cháu các đại gia tộc như Lục gia, Khương gia, Dạ gia đi, hơn nữa còn là dời đến Hỏa Ngục!

Hỏa Ngục là một bí mật đối với những người dân thường, nhưng nó không là gì đối vớicon cháu đại gia tộc. Thống lĩnh này là con cháu đại gia tộc của Khiếu Thiên Cung, xem như cũng biết một ít sự tình bên trong, một số tinh anh trẻ trong gia tộc của họ đã vào Hỏa Ngục.

Lục Ly nếu sớm có bố trí, thì bọn họ rất khó bắt được tộc nhân, người thân, bằng hữu của Lục Ly. Phương Duệ trầm ngâm một lát, không chần chờ, hắn vung tay lên nói:

- Đến thành Khiếu Thiên, khống chế các trưởng lão của Khiếu Thiên Cung, bắt bọn họ tập hợp tất cả người dân xung quanh thành Khiếu Thiên. Nếu sự sống chết của hàng ức nhân tộc không khiến Lục Ly mảy may quan tâm, chúng ta sẽ giết sạch. Nếu hắn còn không sao cả, chúng ta cứ một đường giết qua đi, tàn sát sạch sẽ nhân tộc Đại địa Thần Châu!

- Giết sạch toàn bộ!

Một đám Hóa Thần đều đỏ rực hai mắt, lần này bị Lục Ly giết chết quá nhiều đồng bạn và tộc nhân, thù sâu như biển máu thế này thì chỉ có giết chóc thỏa thích mới làm vơi đi lệ khí trong lòng họ.

Khiếu Thiên Cung là do mấy đại gia tộc hợp thành, tuy con cháu tinh anh của những gia tộc này đã rời đi rất nhiều, nhưng con dân trong thành Khiếu Thiên vẫn còn nhiều.

Trong thành gần đây có chút thấp thỏm lo âu, chủ yếu là các nhân vật lớn trong Khiếu Thiên Cung nhận được một vài tin tức, mặc dù không có để lộ ra bên ngoài, nhưng bầu không khí trong thành vẫn trở nên đặc biệt nghiêm trọng và ngột ngạt.

Quãng thời gian trước, tất cả mọi người của thành Thí Ma đều rút lui, tuy bên kia Thí Ma Điện ra sức phong tỏa tình báo, nhưng các đại gia tộc đều có người trong Thí Ma Điện, muốn có được một chút tin tức cũng không khó.

Hơn trăm Hóa Thần buông xuống, hơn nữa còn có mười Hóa Thần đỉnh phong, tuy Lục Ly luôn có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng lần này không có người nào đặt niềm tin vào Lục Ly, nghĩ đến chuyện Lục Ly dời Lục gia, Khương gia, Dạ gia, Khổng gia vào trong Mộc Ngục, tâm tư của mọi người càng thêm nặng nề.

Cung chủ Khiếu Thiên Cung ngay lập tức di dời phần lớn con cháu và tộc nhân của gia tộc mình, đường hầm tiến vào Hoang Giới bị hủy diệt rồi, bọn họ chỉ có thể dời vào trong tiểu thế giới.