Chương 1891: Tầng phong ấn thứ sáu

Phụ trách: Vô Tà Team

Hơn ngàn võ giả này phản ứng đã rất nhanh, chỉ là tốc độ cuốn thốc của lôi điện còn nhanh hơn, quá nửa số người trong đó bị lôi điện nuốt chửng. Kết cục thế nào chắc không cần nói cũng biết, chiến giáp trên thân bị xoắn nát, tiếp đó thân thể biến thành phấn vụn với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

Lôi Thần Nộ mà Lục Ly lấy được đều là thành phẩm đã tích súc đầy lôi điện, chỉ là khi kiểm nghiệm hắn nói có vấn đề, sau đó len lén giấu đi. Mỗi viên đều uy lực đủ mười, một lần dùng luôn hai viên, uy lực càng thêm gấp bội.

Bên kia pháp trận đã tung tóe, Lục Ly sớm không thấy tăm hơi. Giữa không trung, lôi điện vẫn còn đang tứ ngược, quang mang lấp lánh, chiếu lên gương mặt trắng xanh đan xen của đám cường giả đào tẩu được, khiến sắc mặt bọn hắn nhìn càng thêm khó coi mấy phần.

Vừa rồi Lục Ly còn đứng ngay trước mắt, mới đầu bọn hắn rất tự tin có thể né tránh Lôi Thần Nộ, sau đó bắt lấy Lục Ly, bây giờ nhìn lại sao mà buồn cười.

Ông!

Một tên siêu cấp đại năng Thần Giới lấy ra một chiếc lệnh bài đặc thù dùng để truyền tin, chỉ sau mười mấy nhị thở, không gian gần đó đột nhiên cuộn lên gió táp, theo sau, một bóng người ngưng hiện giữa không trung.

- Tham kiến Báo trưởng lão!

Cả đám vội khom lưng hành lễ, Báo trưởng lão nhìn mảnh sơn mạch bị lôi điện tàn phá trụi lủi dưới chân, miệng chớp qua ý cười lạnh lùng, khua tay nói:

- Truyền lệnh xuống, triệu tập phủ quân mấy phủ vực phụ cận tới hợp lực truy kích, Lôi Thần Nộ trên người Lục Ly tuyệt đối không nhiều. Không giết chết Lục Ly, bản trưởng lão thề không về lại trong tông.

Gần đây Thần Giới khá là náo nhiệt, bởi vì Thần Tượng Tông rốt cục không đánh pháo mồm nữa mà bắt đầu chuyển sang đao thật thương thật.

Chỉ là... đối tượng khai chiến lại là một tên phản đồ Thần Khí Các, nghe nói còn là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão, Lục Ly!

Chuyện mấy ngàn phủ quân bị Lục Ly oanh giết tại Sa Điền Phủ thực sự quá lớn, khi ấy rất nhiều người ở thành trì gần đó đều thấy được, bởi vậy muốn giấu giếm việc này gần như là điều không thể.

Cộng thêm Thiên Cơ Các cố ý bắn tin, sự tình thoáng chốc liền truyền khắp, vô số thế lực đều chuyển dời ánh mắt về bên này. Đồng thời một ít đại thế lực bắt đầu yên ắng hành động, tăng phái cường giả truyền tống tới Hương Hoa Phủ.

Không lâu sau, tình hình chiến đấu bên phía Hương Hoa Phủ cũng được truyền ra, chết gần ngàn người, mấy tên đại năng Thần Giới của Thần Tượng Tông bị oanh giết, bên cạnh đó còn có không ít phủ quân.

Vừa nghe đương thời Lục Ly ném ra Lôi Thần Nộ, một tên siêu cấp đại năng Thần Giới Thần Tượng Tông chạy trốn ra được. Chúng cường giả các đại thế lực len lén chạy tới đều thoáng yên tâm phần nào, Lôi Thần Nộ uy danh hiển hách, nghe nói có thể nhẹ nhàng oanh sát siêu cấp đại năng Thần giới Siêu Cấp, nhưng chẳng phải cường giả Thần Tượng Tông vẫn sống khỏe đấy thôi?

Uy lực Lôi Thần Nộ đúng là lớn thật, nhưng Lục Ly ném ra cũng cần thời gian, chỉ cần không kề cận Lục Ly, vậy liền có thể nhẹ nhàng né tránh được.

Còn một điểm nữa!

Theo như tin tức truyền ra từ phía Thần Khí Các, Thần Khí Các luyện chế Lôi Thần Nộ, trừ bán cho nhóm thế lực Yên Vũ Lâu Tuyết Sơn Cung thì số Lôi Thần Nộ còn lại đều giao cho Thần Tượng Tông.

Lôi Thần Nộ trên người Lục Ly khẳng định không nhiều, đợi khi dùng hết Lôi Thần Nộ, Lục Ly chỉ là một con kiến hôi, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng bắt lại.

Trên thân Lục Ly có nhiều Lôi Thần Nộ như vậy, cộng thêm Thần Tượng Tông trăm phương ngàn kế muốn giết Lục Ly, ngay cả Báo trưởng lão đều xuất động. Điều này gián tiếp chứng minh khả năng, trong tay Lục Ly thật có phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ.

Bởi thế càng lúc càng nhiều thế lực xuất động, hơn nữa đều thông qua truyền tống trận Thời Không Phủ chạy tới, chỉ trong một ngày mấy phủ vực phục cận Hương Hoa Phủ đã tới vô số cường giả.

Phủ quân mấy phủ vực xung quanh Hương Hoa Phủ đều được điều động, tản khắp tứ xứ truy tìm Lục Ly. Đồng thời cường giả Thần Tượng Tông và các thế lực khác cũng tản ra lùng sục tìm kiếm.

Lúc này, Lục Ly lại đã ngất đi!

Lần này hắn không có để Lung đạo nhân cõng theo chạy trốn, bởi vì chiến lực Lung đạo nhân quá yếu, làm vậy chỉ sẽ càng dễ bại lộ.

Hắn vừa đi ra từ trong hư không, xác định phụ cận không có ai liền trực tiếp tiến vào trong Thiên Tà Châu. Sau đó điều khiển Thiên Tà Châu bay xuống dưới một dòng sông gần đó, chìm vào trong cát.

Tiếp sau, hắn liền ngất đi, nếu Thiên Tà Châu bị phát hiện, hắn cũng hết cách. Đây là điều duy nhất hắn đủ sức làm bây giờ. Lão thiên gia thật muốn hắn chết, hắn đành phải chấp nhận số phận.

Ông!

Trên người Lục Ly chớp động quang mang, một sợi dây leo màu đỏ máu thò ra, đâm vào trong vách tường đại điện. Huyết Tiên Đằng không ngừng lấp lánh quang mang, không biết là đang muốn làm gì.

Lục Ly ngủ mê suốt ba ngày, lần trước hắn còn chưa triệt để khôi phục đã cường hành sử dụng thần thuật Phi Độ Hư Không, khiến cho linh hồn càng thêm suy nhược, bởi thế lần này ngủ say tận suốt ba ngày mới tỉnh lại được.

Sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện còn đang ở trong Thiên Tà Châu, lập tức như trút được gánh nặng trong lòng. Mặc kệ hắn ngủ say bao lâu, chỉ cần Thiên Tà Châu chưa bị phá mở, hắn còn chưa chết, vậy là được rồi.

Hắn cảm ứng Thiên Tà Châu một phen, định dò la thoáng qua về tình hình xung quanh, rất nhanh trong mắt hắn hiện đầy vẻ ngạc nhiên, thần sắc cứ như là gặp quỷ.

Bởi vì hắn phát hiện Thiên Tà Châu đã biến thành một hạt cát, lúc này chính đang an tĩnh nằm dưới lòng sông, hòa làm một thể với những hạt cát xung quanh, dù có là hắn đều không phát hiện bất kỳ dị trạng nào.

Ông!

Hắn tưởng mình nhìn lầm, thân hình lóe lên hiện ra bên ngoài, hai tay nâng lên một vốc cát dưới đáy sông, từ bên trong tìm ra Thiên Tà Châu. Nếu không phải giữa hắn và Thiên Tà Châu có liên hệ tinh thần, hắn tuyệt đối không phát hiện được Thiên Tà Châu và hạt cát bình thường có gì khác biệt.

- Chủ nhân, ngươi trước tiến vào đi, miễn cho bị người khác phát hiện.

Một đạo truyền âm vang lên, trong lòng Lục Ly khẽ động, Huyết Linh Nhi truyền âm, xem ra việc này có quan hệ rất lớn với nó.