Chương 1165: Thanh Chiến Đường (8/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai tòa Thí Thiên, Thí Địa Thành đứng vững mấy chục vạn năm, lại bị hủy diệt một lần nữa.

Đại quân tứ tộc vây công hai tòa thành trì chen chúc mà đến, tề tụ bên dưới Thí Yêu Thành, số lượng đại quân đạt đến bốn trăm năm trăm vạn, bắt đầu không ngừng công thành.

Lần này Đại Ma Thần còn công khai xuất hiện ở trên đỉnh núi lớn bên ngoài thành trì, một mình ngạo nghễ ngồi trên đỉnh núi. Hắn cứ như vậy, từ trên cao nhìn xuống Thí Yêu Thành, giống như đang không một tiếng động cười nhạo mấy trăm vạn cường giả nhân loại ở bên trong thành...

Mấy trăm vạn cường giả nhân loại đóng quân ở trong thành, không người dám xuất chiến, không khí ngột ngạt tràn ngập ở trong thành, khiến rất nhiều người đều có dấu hiệu nổi điên rồi.

- Rầm rầm rầm!

Bên ngoài, không giây phút nào không truyền đến thanh âm tấn công, đại trận bảo hộ Thí Yêu Thành sáng lấp lánh, chiếu lên vô số gương mặt ảm đạm.

Rất nhiều người nhìn yêu nguyệt đỏ như máu giữa không trung, nhìn dị tộc chi chít không thấy phần cuối, nội tâm liền hiện lên một loại dự cảm xấu.

Không phải lần này là tận thế của nhân tộc chứ?

Thí Yêu Thành và Thí Thiên Thành gần lớn như nhau, khác biệt duy nhất ở đây chính là vòng bảo hộ có hai tầng, màu lam và màu vàng, lực phòng ngự mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng cho dù lực phòng ngự có mạnh mẽ hơn nữa, cũng vẫn có ngày bị phá mở. Đại trận hộ thành cần năng lượng chống đỡ, năng lượng thì cần tụ linh đại trận tích lũy từng tháng ngày. Nhiều dị tộc không ngừng tấn công từ bốn phương tám hướng như vậy, thành trì có thể chống đỡ được bao lâu?

Hai cái nửa tháng!

Rất nhiều người đã đoán được, với năng lượng của đại trận bảo hộ Thí Yêu Thành nhiều nhất chống đỡ được hai nửa tháng. Đến lúc đó Thí Yêu Thành sẽ biến thành phế tích, toàn bộ cường giả và quân sĩ chỉ có thể lui về trấn giữ Thí Ma Thành.

Năng lượng Thí Ma Thành nhiều nhất, trong lịch sử chưa bao giờ bị công phá qua, càng quan trọng là bên trong có thần lực Đấu Thiên Đại Đế lưu lại tăng cường...

Nhưng bất kể năng lượng có nhiều hơn nữa, thần lực mạnh hơn nữa, thì cũng chỉ có thể kiên trì nhiều nhất một hai năm thời gian? Đến khi Thí Ma Thành bị công phá, mọi người sẽ thế nào?

Đến lúc đó không còn đường lui, mọi người chỉ có thể tử chiến, nếu như Vu Thần độc khó giải mà nói... Các võ giả có thể bị tươi sống độc chết, biến thành hài cốt, bị cát vàng nhấn chìm.

Có rất nhiều người không hề sợ chết, bọn họ lo lắng nhất chính là đại quân tứ tộc tiến quân thần tốc, tiến vào Thần Châu đại địa, giết chết, nô dịch, thậm chí... huỷ diệt nhân tộc.

Tình cảnh lúc đó đáng sợ đến bực nào? Không cách nào tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, không khí trong thành càng bị đè nén, một loại khủng hoảng bắt đầu lan tràn, nếu như không phải Nhị Điện Chủ và rất nhiều trưởng lão trấn giữ ở trong thành, sợ là bên trong thành đã sớm đại loạn.

Ba bốn trăm vạn quân sĩ tiến vào Thí Yêu Thành, mặc dù bên trong thành có thể chứa được, nhưng vẫn có một ít chật chội. Rất nhiều người vốn có được trang viên riêng biệt, nhưng lúc này chỉ có thể mấy người cùng cư trú một gian.

Phía tây bắc thành trì có một tòa trang viên xinh đẹp, bên trong là mười mấy vị công tử tiểu thư trẻ tuổi. Lấy thân phận của đám người kia, không có khả năng chen chúc trong một cái trang viên như vậy, nhưng lúc này không còn cách nào khác.

Cơ Mộng Điềm, Cơ Mộng Dao và bảy tám công tử tiểu thư Cơ gia. Dương Hiên, Dương Vũ, công tử tiểu thư Dương gia, Điệp Phi Vũ, Tiêu Từ Long, Quỷ Sát... công tử tiểu thư Bách Hoa Các, Nhật Nguyệt Minh, Quỷ Xoa Tộc đều ở đây.

Nói một cách khác, công tử tiểu thư từ Quân Hầu cảnh trở lên, trực hệ ngũ đại gia tộc đối địch với Lục Ly gần như đều ở đây, Nhị Điện Chủ sợ Lục Ly kích sát bọn họ, nên vẫn luôn để bọn họ theo bên người.

Luân Hồi Cung bị diệt, Cơ Ngạo Tiên bị giết, thoạt nhìn Cơ gia gần như bị diệt tộc, nhưng kỳ thực Cơ gia chỉ cần có Nhị Điện Chủ còn tồn tại, Cơ gia sẽ không diệt vong. Lúc này Cơ Mộng Điềm đã trở thành một đời tộc vương mới của Cơ gia, không có ai dám khinh thường nàng, bởi vì đứng sau lưng nàng là Nhị Điện Chủ, Cơ Chiến Thiên.

Bầu không khí ở trong trang viên rất ngột ngạt, đại quân tứ tộc đang ngày đêm công thành ở bên ngoài, không ai có tâm tư tu luyện. Cộng thêm lần này lục đại gia tộc chiến bại, Luân Hồi Cung bị huỷ diệt có đả kích rất lớn đối với các nàng, sau khi biết được lúc này Lục Ly đang ở Thí Ma Thành, mọi người lại càng hoảng sợ hơn, không cách nào an tâm tu luyện.

- Phanh!

Bên trong một cái tiểu điện, Dương Vũ mạnh mẽ bóp vỡ cái ly trong tay, không ngừng chửi bới. Từ nhỏ hắn đã sống an nhàn sung sướng, hưởng hết vinh hoa phú quý, ở đây bực tức mấy tháng, trừ ăn uống ra chính là ăn uống. Quan trọng nhất chính là đồ ăn thức uống còn rất kém, căn bản không có cách nào so với U Minh Thành, chứ chưa nói tới chuyện nơi đây không có lấy một người phụ nữ...

Đương nhiên mỹ nữ vẫn có, nhưng vấn đề là họ đều có thân phận địa vị. Dựa vào Dương Vũ làm sao có khả năng đạt được? Lúc này tình huống bên trong thành đã như thế rồi, nếu hắn dám làm xằng làm bậy, Dương Bất Sính cũng không bảo vệ được hắn.

- Không thể tiếp tục sống như thế này nữa, Hiên thiếu, Long thiếu, Sát thiếu, làm sao bây giờ?

Sau khi hắn phát tiết một phen, liền nhìn về phía Dương Hiên, Tiêu Từ Long và Quỷ Sát, đám người Dương Hiên không hề có biểu cảm, coi như Dương Vũ đang đánh rắm.

Không thể sống tiếp như thế, chẳng lẽ chuyển đi nơi khác? Hoặc là trở về Trung Châu? Ngộ nhỡ bị đám người Lục Ly ám sát thì sao? Hiện tại ở đây mới là an toàn nhất.

- Lục Toan đâu? Không phải hắn thường có biện pháp sao?

Dương Vũ thấy không ai để ý đến mình, con ngươi hơi đảo nói thầm:

- Mặc dù hắn bị cải tạo linh hồn, nhưng hình như đầu óc vẫn dùng được thì phải? Nếu không chúng ta đi tìm hắn hỏi một chút biện pháp? Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, sớm muộn gì chúng ta cũng bị nhịn chết ở đây.

- Muốn đi thì ngươi đi đi.

Cuối cùng Dương Hiên cũng mở miệng, lạnh nhạt nói:

- Lục Toan, Lục Chính Đàn, Lục Thiên Đế ở chung với vài vị trưởng lão Thí Ma Điện. Nếu ngươi không sợ chết, có thể đi tìm hắn nói một chút.

Lời editor: Không thể làm vợ hay người yêu, đời này muội xin nguyện làm liếm cẩu của đại thần Derworld...