Chương 1407: Vu Nha

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi Thiên Tà Châu bay hơn nửa canh giờ, trên núi vẫn không có tin tức gì, quân đội phía dưới cuối cùng không nhin được nữa. Có một trưởng lão Vu tộc lén đi lên núi, muốn dò la xem tình hình như thế nào?

Sau khi trưởng lão Vu tộc lên núi lại nhìn thấy toàn bộ thành trì bị san bằng, còn nhìn thấy thi thể nát bét của Vu Khí và đám cường giả Vu tộc. Lưu Ly thì không thấy đâu, pho tượng Vu Thần cũng không có gì khác lạ.

Khi tin tức được truyền ra, đại quân phía dưới lập tức xôn xao, Đại Đế và cường giả Vu Tộc toàn bộ đều chết hết, Vu tộc như rắn mất đầu. Vu Thần dường như hiển linh, tại sao Lục Ly có thể chạy thoát, còn có thể giết chết đám người Đại Đế Vu tộc. Việc này chứng tỏ điều gì?

Chứng tỏ ngày tàn của Vu tộc sắp đến, nửa ngày sau, trinh sát của đại quân Nhân tộc lần theo dấy vết tìm đến. Ngay sau đó cường giả Nhân tộc cũng hung hãng đuổi tới, toàn bộ đại quân Vu tộc hoàn toàn tuyệt vọng.

Lần này Lục Ly không triệu tập đại quân tới, nếu như hắn đã đồng ý với người khác thì chắc chắn sẽ nghĩ cách thực hiện bằng được.

Hiện tại cường giả Vu tộc gần như đều bị đánh chết, đi diệt quân đội Vu tộc cũng không được gì. Hắn triệu tập cường giả Nhân tộc, chuẩn bị giết hết toàn bộ số cường giả Vu tộc còn lại, sau đó nâng đỡ một tên cường giả Vu tộc bù nhìn lên thống trị Vu tộc.

Dự định ban đầu của hắn khi đánh tới đại địa Thánh Tiên là muốn giám sát đại địa Thánh Tiên, để chắc chắn sau này cường giả cả cửu giới sẽ không lợi dụng Vu tộc thực hiện âm mưu quỷ kế gì.

Hắn nâng đỡ một tên bù nhìn lên thống trị Vu tộc, vừa là để giám sát đại địa Thánh Tiên, vừa là muốn có sự trợ giúp của Vu Thần, lợi cả đôi đường.

Sau khi Lục Ly dẫn theo mười mấy vị Địa Tiên, mấy ngàn Nhân Hoàng bay tới, sĩ khí của đại quân Vu tộc lúc này đã gần như mất hết, bắt đầu chạy tán loạn.

Sau khi đám Nhân Hoàng Khương Thiên Thuận trưởng lão đánh chết một nhóm cường giả Vu tộc, đại quân Vu tộc bắt đầu bỏ chạy. Đại đế và cường giả Vu tộc đều chết hết, bọn họ như rắn mất đầu, tan tác rất nhanh.

- Đuổi theo!

Lục Ly hạ lệnh đuổi giết:

- Hai Địa Tiên một nhóm, dẫn theo một trăm Nhân Hoàng đuổi giết toàn bộ cường giả Địa Tiên Nhân Hoàng Vu tộc. Nếu có cường giả Địa Tiên Nhân Hoàng đầu hàng thì giữ lại một hai tên, đuổi giết mười ngày mười tên đem toàn bộ xử lý sạch sẽ cho ta!

Đám người Khương Thiên Thuận lập tức phân chia thành các nhóm, dẫn theo một đội quân Nhân Hoàng đuổi theo bốn phương tám hướng. Đuổi giết đại quân tan rã khá nhẹ nhàng, sĩ khí của quân lính chẳng còn mấy, chiến lực của những võ giả kia không bằng một phần ba bình thường, dễ dàng giết chết từng người từng người một.

Địa Tiên Vu tộc vốn không nhiều, bị Lục Ly đánh chết một phần, rồi bị Vu Thần giết chết mười mấy tên, có lẽ chỉ còn lại mấy người.

Lục Ly không quá lo lắng cho an nguy của đám người Khương Thiên Thuận bởi vì hắn vẫn điều khiển Thiên Tà Châu bay lơ lửng trên bầu trời thành Vu Lỗ. Hắn còn cho người đưa tin đến đám người Khương Linh Linh, nói rằng mọi chuyện ở bên này đã giải quyết ổn thỏa, để các nàng không phải lo lắng.

Lục Ly giải phóng ra Hòa Nguyệt, bắt đầu giám sát toàn bộ đại địa Thánh Tiên. Hai ngày trôi qua, các nơi đều báo cáo tình hình lại, mọi chuyện có vẻ khá tốt. Tin tức đại quân Vu tộc tan rã được truyền ra, toàn bộ đại địa Thánh Tiên đều vô cùng hỗn loạn, gần như không có một nhóm Vu tộc nào dám chống cự.

Các trưởng lão đuổi giết rất thuận lợi, Khương Thiên Thuận còn bắt sống được một tên trưởng lão Đại Tiên Vu tộc, nghe nói ở Vu tộc rất có tiếng nói.

Lục Ly dùng Hòa Nguyệt đưa tin cho Khương Thiên Thuận mang tên Vu tộc này về. Muốn nâng đỡ một tên Vu tộc thành Đại Đế thì ít nhất chiến lực của tên này phải ổn, hơn nữa danh tiếng ở Vu tộc cũng phải tốt, như vậy mới có thể áp chế được các đại gia tộc của Vu tộc, thống trị đại địa Thánh Tiên.

Chờ sau khi áp giải trưởng lão Vu tộc Vu Nha trở về, tên trưởng lão Vu tộc này vừa nhìn thấy Lục Ly ngay lập tức quỳ xuống đất xin hàng.

Mọi chuyện sau đó đều khá suôn sẻ, Lục Ly thuyết phục người này, chỉ cần hắn trở thành hồn nô của Khương Thiên Thuận, lập tức sẽ nâng đỡ hắn trở thành Đại Đế mới của Vu tộc.

Chiến lực của Khương Thiên Thuận rất khó để tăng lên, nhận thêm một hồn nô cũng không có ảnh hưởng quá lớn, thế nên hắn ta không những không từ chối mà còn cực kỳ vui vẻ.

Lục Ly để tên Vu tộc Đại Đế mới làm hồn nô của hắn ta, điều này có nghĩa là sau này Lục Ly sẽ để hắn trông coi đại địa Thánh Tiên. Đây chính là một món hời lớn, sau này hơn một nửa tài nguyên của đại địa Thánh Tiên sẽ là của Khương gia.

Sau đó mọi chuyện giải quyết càng ngày càng đơn giản, có tên bù nhìn Vu Nha làm nội gian, cường giả Nhân tộc bắt đầu ra tay hành động . Hiện tại bọn ho không còn phải e ngại vu độc nữa, Vu Nha cho bọn họ rất nhiều thuốc giải vu độc, nếu có trúng độc thì cũng không phải lo lắng.

Chuyện sau đó Lục Ly không quan tâm nữa, để Khương Thiên Thuận làm chủ toàn bộ, dù sao cũng có Vu Nha làm nội ứng, đám người Khương Thiên Thuận nắm rõ tình hình của Vu tộc trong lòng bàn tay. Cường giả Nhân tộc nhắm tới và tiêu tiệt hết các đại gia tộc của Vu tộc, giết chết toàn bộ số cường giả Vu tộc bỏ trốn. Cuối cùng chỉ còn lại Vu Nha và một số tiểu gia tộc của Vu tộc còn sống, thành lập một đế quốc mới.

Lục Ly không thể trở về!

Hắn sợ cường giả Nhân tộc không nghe lệnh của hắn, giết hết toàn bộ con dân Vu tộc. Mặc dù hắn không trực tiếp ra tay, không vi phạm lời thề kia nhưng Vu Thần chắc chắn sẽ không giúp hắn đối phó với cường giả cửu giới.

Hắn cho người đi gọi Kha Mang tới, hắn chuẩn bị xây dựng một đền thờ ở Thí Ma chiến trường, sau đó chuyển pho tưởng qua bên đó. Chuyện xây dựng đền thờ này hắn không hiểu lắm, đành để Kha Mang đi làm.

Lục Ly bế quan bên trong Thiên Tà Châu, bắt đầu tu luyện ‘Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật’, chiến lực của thần thuật này thật đáng sợ. Bây giờ Lục Ly không quan tâm bất kỳ việc gì, chỉ muốn hiểu được thần thuật này.