Chương 1283: Đã xảy ra chuyện

Phụ trách: Vô Tà Team

Dưới sự tiếp ứng của nội ứng Vũ Tộc, đám người Lục Chính Dương ung dung tiến vào Tây Vũ đại địa, hơn nữa nhanh chóng chiếm cứ một cái đại thành. Đại quân không ngừng tiến vào, từng mảnh đại quân Vũ Tộc ở gần đó bị tiêu diệt, chỉ mấy ngày đã đánh hạ được một cái đại vực.

Sau đó một đoạn thời gian, Lục Chính Dương mang theo đại quân một đường công thành đoạt đất, đại quân Vũ Tộc căn bản không ngăn được thiên uy nhân tộc. Rất nhiều thành trì ở dưới đại quân nhân tộc vừa đến, hoặc là gấp gáp bỏ chạy, hoặc là giơ thành đầu hàng.

Kèm theo từng mảnh thành trì bị đánh hạ, từng mảnh đại vực rơi vào tay giặc, từng tin chiến thắng truyền về, Thí Ma Thành bên này vô cùng náo nhiệt. Giữa tứ tộc và nhân tộc chính là huyết hải thâm thù, có thể chiếm được Tây Vũ đại địa mà nói... Mọi người lại đều chứng kiến lịch sử, nhân tộc sẽ càng thêm hưng thịnh yên ổn.

Thần Châu đại địa lại náo nhiệt lần nữa, dân chúng phổ thông không cách nào tiếp xúc những chiến sự kia, chỉ có thể nghe một chút tin tức, tưởng tượng một vài hình ảnh kim qua thiết mã. Nghe nói nhân tộc đánh bại dị tộc, tự nhiên đều hưng phấn không thôi.

Tin tức truyền đến Hỏa Ngục, đám người Khương Ỷ Linh cũng không để ý, bởi vì Lục Ly vẫn đang bế quan, các nàng sẽ không đi quấy nhiễu Lục Ly. Dù sao tấn công Vũ Tộc cũng rất thuận lợi, nhiều Địa Tiên như vậy, có thể nhẹ nhàng trấn áp cường giả Vũ Tộc, không có gì hay để bẩm báo cả.

Lục Ly đã bế quan trọn ba tháng!

Kết quả khiến hắn rất thất vọng, ba tháng qua hắn cũng không biết mình hôn mê bao nhiêu lần, quan sát hình ảnh Sát Đế chém ma bao nhiêu lần, nhưng không tìm hiểu ra được vật gì hữu dụng.

Khẳng định bên trong sát chiêu của Sát Đế, ẩn chứa áo nghĩa cường đại nào đó. Bởi vì Sát Đế tùy tiện chém, những ác ma kia đều bất động, mặc cho đao khí của hắn bổ tới, bên trong đao khí hàm chứa năng lượng vô hình nào đó, có thể nhẹ nhàng chém ác ma thành hai khúc.

Lục Ly có thể khẳng định, lực phòng ngự của ác ma tuyệt đối mạnh hơn Âm Quỳ Thú. Phòng ngự cường đại như thế, cũng có thể ung dung chém thành hai khúc, hơn nữa cảm giác rất tùy ý...

Cho nên áo nghĩa Sát Đế cảm ngộ đến khẳng định vô cùng cường đại, chỉ có điều Lục Ly không có biện pháp tìm hiểu ra mà thôi.

- Thôi đi, thôi đi!

Lục Ly thu Sát Đế chi huyết lại, quyết định tạm thời không tìm hiểu nữa. Có lẽ là sát chiêu của Sát Đế quá mức thâm ảo, cảnh giới hắn quá thấp, ngộ tính còn chưa đủ, đợi sau này lại từ từ tìm hiểu.

- Ra nghỉ ngơi một chút.

Ba tháng này, Lục Ly thường xuyên hôn mê, thường xuyên tỉnh lại ở trong cơn ác mộng, cả người đều mệt mỏi. Thân thể hắn chợt lóe lên xuất hiện ở bên ngoài, thần niệm đảo qua, phát hiện đám người Khương Ỷ Linh đều ở đây, không có bế quan.

Sau khi tắm gội một phen, Lục Ly tán gẫu với ba người, mới biết được Lục Chính Dương mang theo đại quân đánh vào Tây Vũ đại địa.

Quả thực hắn không có quá để ý, Tây Vũ đại địa không có quá nhiều cường giả, đám người Lục Chính Dương sẽ không gặp phải lực cản quá lớn?

Sau khi ngủ một ngày ngon lành, Lục Ly và ba người lại đi thăm Âm Quỳ Thú và Tiểu Bạch một chút. Hình thể Âm Quỳ Thú vẫn đang tăng trưởng, thế nhưng tốc độ tăng trưởng trở nên chậm lại. Lục Ly hỏi thăm một phen, trong khoảng thời gian này không ngừng có trứng Phì Di Thú được đưa tới đây, thế nhưng dường như Âm Quỳ Thú vẫn ăn không đủ no.

Hiện tại tốc độ nuôi dưỡng Phì Di Thú bên Bát trưởng lão đã rất nhanh rồi, nghe nói hiện tại số lượng Phì Di Thú đã đạt đến hơn mười vạn con. Đoán chừng nửa năm sau, Âm Quỳ Thú sẽ có thể có đầy đủ đồ ăn, tốc độ trưởng thành sẽ tăng lên.

Tiểu Bạch vẫn như cũ, thân thể vẫn lớn như nắm tay, luôn luôn ngủ say ở trong Man Thần Đỉnh, tôi luyện nhục thân, cũng không biết nhục thể của nó cường đại đến mức nào rồi.

Gần đây toàn là bế quan, nên Lục Ly không có thời gian theo ba người, sau khi trở về liền dẫn ba người đi Hoang Giới, đến trang viên có suối nước nóng.

Tam nữ thấy Lục Ly khó có cơ hội đi cùng các nàng, nên vô cùng nhiệt tình, chủ động trêu ghẹo, triền miên mọi lúc.

Quan trọng nhất là ba người đều không có mang thai, chuyện này làm cho ba người vô cùng gấp. Bất hiếu có ba việc vô hậu là lớn nhất, nếu như không cách nào sinh con cho Lục Ly, ba người sẽ cảm giác rất áy náy và vô cùng buồn bã...

Nghỉ ngơi bảy tám ngày ở trong trang viên, Lục Ly mang theo ba người trở lại Hỏa Ngục, bắt đầu tiếp tục bế quan, cảm ngộ tuyến lộ thiên đồ.

Thế nhưng chỉ bế quan bảy ngày, Lục Ly đã bị đánh thức. Bên Thí Ma Điện truyền đến quân tình khẩn cấp, đám người Lục Chính Dương bị rơi vào bên trong kỳ trận, toàn bộ bị vây, lúc này đại quân nhân tộc đang bị cường giả và quân đội Vũ Tộc giết hại, liên tiếp bại lui.

Hơn nữa cường giả Vũ Tộc bắt đầu công chiếm các lối ra vào Thí Ma chiến trường, một khi cửa ra vào bị hủy diệt, cường giả và quân đội xâm phạm Tây Vũ đại địa lần này có thể bị diệt sạch.

- Kỳ trận?

Sau khi Lục Ly biết được tin tức, sắc mặt nhất thời đại biến, mặc dù cảm tình giữa hắn và Lục Chính Dương không tính là sâu, nhưng đó là ông nội hắn, trong người chảy dòng máu giống nhau. Cộng thêm, sau khi vị gia gia này tỉnh lại vẫn luôn rất tốt với hắn, làm sao hắn có thể trơ mắt nhìn Lục Chính Dương chết đi?

- Ỷ Linh, nàng trấn giữ ở đây, đừng có chạy lung tung, ta đi Tây Vũ đại địa một chuyến!

Lục Ly vội vã dặn dò một câu, liền bắn ra, đi vào chỗ sâu trong Hỏa Ngục. Hắn tới sơn cốc chỗ Âm Quỳ Thú, lập tức thu Âm Quỳ Thú vào, sau đó đánh thức Tiểu Bạch, mang nó theo.

Hắn góp nhặt toàn bộ đồ ăn của Âm Quỳ Thú bên trong sơn cốc lại, hắn không biết lần này sẽ đi bao lâu, nếu như Âm Quỳ Thú không có đồ ăn sẽ không ngừng trở nên suy yếu, cho nên cần cất trữ lượng lớn đồ ăn.

Hắn truyền tống ra khỏi Hoang Giới, để Kha Mang triệu tập tất cả trưởng lão, mặt khác mang theo vô số trận thạch. Sau khi thu mọi người vào Thiên Tà Châu, lúc này hắn mới truyền tống đi Đông Hải, rồi tiến vào Thần Khải Thành.