Chương 1874: Tử Thần Chi Thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế nên hiện tại địa vị Lục Ly rất siêu nhiên, bởi vì Lục Ly là người duy nhất có thể học được cách luyện chế Lôi Thần Nộ.

Chuyện trên Vạn Tượng đấu pháp cũng lưu truyền ra, rốt cuộc trình độ luyện khí của Thiên Huyễn Hàn quả thực chẳng ra làm sao, rất nhiều đệ tử Thần Khí Các đều rõ ràng. Trong đám đệ tử Thần Khí Các có một ít người là gian tế của các đại thế lực, muốn nghe ngóng tin tức không phải là điều gì quá khó khăn.

Có đại thế lực đã âm thầm tiếp xúc với Lục Ly, đưa ra điều kiện vô cùng hậu đãi. Thậm chí có thế lực là một trong bảy mươi hai Thần Tông, hứa hẹn vị trí trưởng lão cho Lục Ly, chỉ cần Lục Ly rời khỏi Thần Khí Các, lập tức liền có thể được đến cao vị.

Lục Ly cự tuyệt hết thảy, hắn đang sống rất thoải mái trong Thần Khí Các, trừ đám người Đan tiểu thư Long Vân Hải thỉnh thoảng lại tới tìm hắn gây chuyện ra, những người còn lại đều rất hữu hảo.

Một tháng sau, đấu giá hội bắt đầu, Giang Tinh Hà đích thân đi qua, Cổ trưởng lão cũng đi. Hạc trưởng lão lại không đi, tiếp tục tọa trấn Thần Khí Các.

Lạc Nhật Thành là tòa chủ thành, được một đại thế lực khống chế, thành chủ là một vị đại năng siêu cấp. Lần này cường giả tới đấu giá nhiều như mây, ai mà làm loạn, bằng với một lúc đắc tội với rất nhiều thế lực.

Giang Tinh Hà dẫn theo một đám trưởng lão đi tham dự đấu giá hội, Thần Khí Các bỗng chốc trở nên trống rỗng, bởi thế cần Hạc trưởng lão ở lại tọa trấn, như vậy mới bảo đảm hậu phương được an ổn.

Lục Ly không đi, loại đấu giá hội kiểu này chẳng có gì thú vị cả, chỉ là mua bán Lôi Thần Nộ mà thôi. Dù có bán ra giá trên trời thì cũng chẳng mấy liên quan đến hắn.

Thiên Huyễn Hàn cũng đi theo, buồn bực ở Thần Khí Cốc lâu vậy rồi, ngoài mặt hắn lại là đệ tử của Cổ trưởng lão, chỉ cần đi ra bên ngoài các đại thế lực đều sẽ rất khách khí với hắn, cơ hội khoe khoang tốt như vậy sao hắn có thể bỏ lỡ cho được?

Lục Ly không quản huyên náo bên ngoài, một mình chui vào trong Tàng Thư Các, hưởng thụ phút yên tĩnh khó được, hắn còn mở ra một nơi cấm chế trong Tàng Thư Các, tập trung an tĩnh đọc sách, nghỉ ngơi.

Tầm nửa ngày sau, quang mang cấm chế Tàng Thư Các lấp lánh không ngừng, Lục Ly cả kinh tỉnh lại. Thấy cấm chế sáng lên liên hồi, trong lòng bất giác có dự cảm chẳng lành.

Vội lập tức đóng lại cấm chế, mở cửa phòng đi ra, đứng chờ ở bên ngoài là Thiên Huyễn Hàn.

Thần sắc Thiên Huyễn Hàn cực kỳ khó coi, nét mặt đầy vẻ bi thống và kinh hoảng, miệng môi giật giật, thanh âm mang theo nghẹn ngào, nói:

- Lão đại, sư tôn chết rồi, các chủ và Huyết Sát trưởng lão cũng chết rồi!

- Cái gì?

Tin này như sấm sét giữa trời quang, cả người Lục Ly khẽ run lên, thần sắc đầy vẻ không dám tin tưởng. Hai mắt hắn tối sầm, cảm giác như đất trời bỗng chợt đổ sập xuống.

Giang Tinh Hà Long Huyết Sát Cổ trưởng lão đều đã chết, đối với Thần Khí Các mà nói, như thế không khác gì là trời sập cả!

Trọn cả Thần Khí Các đều loạn, tin tức đã truyền ra, Đan tiểu thư đương trường khóc ngất. Long Vân Hải dẫn theo một đám trưởng lão quỳ gối trước mặt Hạc trưởng lão, thỉnh cầu Hạc trưởng lão làm chủ thay bọn hắn.

Nửa canh giờ trước, trong Lạc Nhật Thành đột nhiên xuất hiện một nhóm thích khách đỉnh cấp, nhóm thích khách này trước là giết vào trong phủ thành chủ, hấp dẫn đại bộ phận cường giả có mặt trong Lạc Nhật Thành, khiến nội thành bỗng chốc trở nên hỗn loạn.

Giang Tinh Hà thấy tình hình không ổn, lập tức ngừng lại đấu giá hội, dẫn theo Cổ trưởng lão Long Huyết Sát cấp tốc truyền tống về lại Thần Khí Cốc.

Nhưng lúc mở ra truyền tống trận, mấy tên thích khách cường đại bất ngờ xuất hiện, đâm chết toàn bộ ba người đang định truyền tống rời đi.

Lúc truyền tống trận sắp khởi động, nội tâm đám người Long Huyết Sát thoáng phần buông lỏng, thân thể lại bị lực lượng không gian dẫn dắt. Nhất thời không cách nào kịp đưa ra phản ứng, bởi thế nháy mắt liền bị đâm chết.

Thiên Huyễn Hàn và đám trưởng lão còn lại không lập tức rút đi với mấy người Giang Tinh Hà, nhờ thế mới nhân họa đắc phúc tránh khỏi bị giết chết.

Thích khách có tổng cộng mười ba người, chết sáu người, sau khi chết, thi thể sáu người này đều biến thành huyết thủy, không để lại bất cứ manh mối nào để truy tung.

Chẳng qua cường giả trong thành rất đông, người có nhãn lực cũng rất nhiều, không ít cường giả đại khái đoán ra được thân phận những thích khách này.

Long Huyết Sát là siêu cấp đại năng Thần Giới, xếp hạng top một ngàn trên Thần Bảng, chiến lực rất bưu hãn. Dù khoảnh khắc truyền tống bị lực lượng không gian dẫn dắt, song muốn có thể một chiêu miểu sát hắn, đối phương khẳng định cũng phải là siêu cấp đại năng Thần Giới, hơn nữa chiến lực còn vượt trên Long Huyết Sát.

Đương thời có rất nhiều cường giả dùng thần niệm quan sát được, nháy mắt khi ba người bị thích sát, một tên lão giả áo đen trong đám thích khách đột nhiên vỗ ra một chưởng, một điểm đen bay đi, tiếp sau điểm đen hóa thành ngàn vạn điểm đen, nổ tung sát bên đám người Long Huyết Sát.

Vừa lúc đám người Long Huyết Sát bị truyền tống đi, điểm đen nổ tung sinh ra lực xé rách không gian khủng bố, cộng hưởng với lực không gian khi truyền tống, dẫn lên lực kéo xé vô cùng mãnh liệt, xoắn nát luôn đám người Long Huyết Sát.

Trọn cả sự kiện là có dự mưu, là một vụ ám sát có tổ chức, thời cơ lựa chọn vô cùng chuẩn xác, hẳn đã được thôi diễn qua rất nhiều lần.

Bố cục tinh vi như thế, thuật ẩn núp cao siêu như thế, ra tay chính xác như thế, thủ đoạn ám sát lợi hại đến như thế.

Cảnh này khiến trong đầu tất cả cường giả tại trường đều bất giác hiện lên bốn chữ Tử Thần Chi Thủ.

Đây là tổ chức ám sát số một Thần Giới, thậm chí xếp trên cả Ẩn Sát Đường, so với Vô Đồng Hầu Hài nhất tộc thì mạnh hơn rất nhiều. Xứng đáng là Sát Thủ Chi Vương, là thế lực siêu cường khiến vô số cường giả Thần Giới nghe mà biến sắc.

Mười ba tên thích khách, trong đó có tối thiểu ba tên là siêu cấp đại năng Thần Giới, có được nhiều cường giả, lại còn lạ mặt như vậy, tính ra khả năng do Tử Thần Chi Thủ ra tay cao đến tận bảy thành.