Chương 1022: Quân Mộng Trần

Phụ trách: Vô Tà Team

Vậy mà lần này Lãnh gia phái ra ba vị Địa Tiên đi vào? Đây không phải là vi phạm quy tắc các giới diện định ra sao? Không phải mỗi một gia tộc chỉ có thể mang hai vị Địa Tiên tiến vào Cổ Thần Cấm Địa ư.

- Ha ha, sợ rồi sao?

Lãnh Vô Thương tiếp tục quát lạnh:

- Nói thật cho ngươi biết, trong cái bảo khố này còn có hai vị Địa Tiên Tề gia Trung Hoàng Giới, Địa Tiên Phùng gia cũng đang chạy tới. Nếu Quân Mộng Trần ngươi muốn vui đùa một chút? Hôm nay Lãnh Vô Thương ta phụng bồi đến cùng, muốn đoạt bảo, cũng phải xem các ngươi có cái khả năng này hay không!

- Hả?

Lời nói của Lãnh Vô Thương hoàn toàn khiến sắc mặt đám người Quân Mộng Trần thay đổi, nếu có nhiều Địa Tiên như vậy mà nói... Đám người bọn họ tìm tới cửa không phải tự tìm đường chết sao? Mặc dù Lãnh Vô Thương không dám giết chết hắn, nhưng hai vị Địa Tiên và ba người hắn mang theo thì khó nói.

Khí thế trên người Lãnh Vô Thương nổi lên, từng bước đi về phía trước, đồng thời quát lên:

- Bất Ky, báo cho Vô Song thúc, để bọn họ trước đừng đoạt bảo, đi ra vui đùa một chút với người Quân gia.

- Được!

Lãnh Bất Ky quay người phóng vào bên trong sơn động, trong sơn động vang lên tiếng rít gầm, sơn động vốn nhỏ, cho nên tiếng vang đặc biệt lớn.

- Hưu hưu hưu.

Lúc này phía bắc truyền đến thanh âm xé gió, Lãnh Vô Thương nhìn lướt qua, nhất thời vui vẻ lên:

- Rất tốt, người Phùng gia cũng tới rồi! Quân Mộng Trần, hôm nay các ngươi một người cũng đừng nghĩ chạy, giết!

Trường kiếm trong tay Lãnh Vô Thương loé sáng, phóng về phía đám người Quân Mộng Trần. Bên kia có hai vị Địa Tiên, Lãnh Vô Thương chỉ là một Nhân Hoàng lại có gan lớn như vậy.

- Đi!

Người Quân gia bị doạ rồi, một vị Địa Tiên mang theo Quân Mộng Trần chạy như điên. Một người khác tiện tay đánh một chưởng về phía Lãnh Vô Thương, hắn không dám sử dụng áo nghĩa mạnh mẽ, chỉ dám đánh bay Lãnh Vô Thương.

- Hoàn mỹ!

Lục Ly âm thầm hoan hô Lãnh Vô Thương, tiểu tử này mười sáu tuổi đột phá Nhân Hoàng, còn được dự định là thái tử gia, quả nhiên rất lợi hại, mấy câu nói đã dọa chạy đám người Quân gia.

- Đi!

Lãnh Vô Thương bị đánh bay, khóe miệng tuôn ra máu tươi, hắn quay cuồng trên mặt đất một vòng, lập tức quát khẽ lên. Lãnh Bất Ky từ bên trong sơn động lao ra, mọi người lấy ra Bản Mạng Châu, ép sát mặt đất điên cuồng bay theo dòng sông về phía hạ du.

Người Quân gia không phải kẻ ngủ, nhất định sẽ tỉnh ngộ lại.

Bên cạnh Lãnh Vô Thương không có Địa Tiên đi theo, đây chính là một cái sơ hở trí mạng. Thân phận Lãnh Vô Thương quá tôn quý, Địa Tiên Lãnh gia không có khả năng không đi theo, ngộ nhỡ bị người giết, cho dù đoạt được mười kiện bán thần khí cũng lỗ.

Cho nên tất cả mọi người lấy ra Bản Mạng Châu, tốc độ đạt đến cực hạn, không sợ xúc động cấm chế, lấy tốc độ nhanh nhất bay đi, muốn thừa dịp người Quân gia không phản ứng kịp thoát đi trước.

Cũng giống như Quân Mộng Trần không sợ người Lãnh gia giết hắn, Lãnh Vô Thương cũng không sợ người Quân gia giết hắn. Nhưng Lãnh Vô Hinh, Lãnh Vô Mật, Lãnh Bất Ky, Lục Ly lại không chắc, giữa các đại gia tộc đều có giới hạn, không thể giết người nối nghiệp và con cháu ưu tú nhất của các gia tộc, còn lại giết cũng sẽ không gây xáo trộn quá lớn.

Ví dụ như giết Lãnh Vô Hinh và Lãnh Vô Mật, nhiều nhất lần sau Lãnh gia tìm cơ hội trả thù. Nhưng nếu như giết Lãnh Vô Thươn, khả năng Lãnh gia sẽ phái ra đại quân và cường giả, tiến vào Địa Hoàng Giới báo thù Quân gia.

Đây chính là giới hạn của các đại gia tộc!

Mặc dù Lãnh Vô Thương không sợ bị giết, nhưng hắn sợ bị lãng nhục, lần trước hắn đã hung hãng nhục nhã Quân Mộng Trần ở trong Kim Ngục một phen, cắt đứt chân Quân Mộng Trần, còn hành hạ mấy canh giờ, khiến hắn chết đi sống lại.

- Ồ?

Tốc độ Lãnh Vô Thương đạt được cực hạn, gần như có thể sánh ngang Nhân Hoàng hậu kỳ, hắn lo lắng Lãnh Vô Mật không theo kịp, sau khi phát hiện Lãnh Vô Hinh mang nàng theo mới yên tâm lại. Hắn nhìn về phía sau một cái, phát hiện Lục Ly vẫn luôn đi theo không tụt lại, trong mắt lập tức tràn đầy kinh ngạc.

Lục Ly chỉ là một võ giả Quân Hầu cảnh sơ kỳ, lại có thể đuổi theo bọn họ? Chẳng lẽ đây là thần thuật Huyết Hoàng truyền cho hắn?

Lãnh Bất Ky và Lãnh Vô Mật cũng chú ý tới tốc độ của Lục Ly, Lãnh Vô Hinh biết tốc độ Lục Ly rất nhanh, nhưng không nghĩ rằng nhanh đến mức này.

Đương nhiên, lúc này không ai quá để ý Lục Ly có học được một cái thần thuật tốc độ mạnh mẽ từ Huyết Hoàng hay không, mọi người chạy như điên, hận không thể chắp cánh khiến tốc độ nhanh hơn mấy lần.

Hai vị Địa Tiên Quân gia, phía bắc lại có người tới, ai biết là người gia tộc nào? Bọn họ chỉ biết chạy ra xa, thừa dịp Quân gia chưa kịp phản ứng, thoát được càng xa càng an toàn.

Điên cuồng bay hơn hai canh giờ, không thấy người đuổi theo phía sau, rốt cục mọi người như trút được gánh nặng.

Hai canh giờ đã đủ kéo ra khoảng cách rất dài, cho dù người Quân gia kịp phản ứng, cũng không thể nhanh chóng đuổi theo.

- Cứ tiếp tục bay đi!

Lãnh Vô Thương vẫn chưa yên tâm, nhìn rừng cây Phong bên cạnh, suy nghĩ một chút tiếp tục bay dọc theo dòng sông xuống hạ du.

Trong lòng Lãnh Vô Thương còn có một chút hy vọng xa vời, hi vọng Lãnh Vô Song và Lãnh Thiên Bá có thể đi ra. Tiếp tục bay xuống hạ du sẽ có thể tới cái phong động kia, ngộ nhỡ hai người đi ra? Lưu lại dấu hiệu thì sao?

Mọi người tiếp tục bay dọc theo dòng sông, ở bờ sông không có rừng cây, sẽ không xúc động cấm chế, nếu như tiến vào trong rừng Phong bay như vậy mà nói... sẽ không an toàn.

Tiếp tục bay hơn một nén hương, mọi người sắp đến cái phong động kia, phía sau vẫn không có bất luận kẻ nào đuổi theo, mọi người hoàn toàn yên tâm.

Xem ra người Quân gia bị dọa lùi rồi, đám người từ phía bắc tới thì đi vào bên trong sơn động dò xét không có đuổi theo, lần này bọn họ đã hóa hiểm thành an.

- Vù vù.

Lục Ly quan sát cảnh sắc xung quanh, xác định không lâu nữa sẽ tới phong động, hắn cũng hoàn toàn yên tâm. Cho dù có kẻ địch truy sát đến, hắn cũng không sợ, bởi vì Địa Tiên không chống đỡ được Linh Phong bên trong phong động, nhưng hắn lại có thể chống đỡ, đối với hắn mà nói phong động là chỗ tuyệt đối an toàn.