Chương 1176: Thiên địa dị tượng (19/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Bất luận người nào tổn thương, đối với nhân tộc đều là tổn thất, hơn nữa tính cách Lục Ly vốn bạo ngược hung tàn, Cơ Chiến Thiên chủ động bố cục mưu hại hắn, làm sao hắn có thể không giận? Nếu như hắn phá tan Khốn Thần Đại Trận, sợ là bên trong thành sẽ thây chất ngổn ngang.

Cơ Chiến Thiên đợi trong thành an tĩnh xuống, ánh mắt nhìn về phía biệt viện trong Khốn Thần Đại Trận, mở miệng nói:

- Lục Ly, đi ra đi!

Vô số thần niệm xuyên thấu qua Khốn Thần Đại Trận khóa lại Thiên Tà Châu đang lơ lửng trong biệt viện, chờ Lục Ly xuất hiện. Cơ Mộng Điềm mang theo hai vị trưởng lão bay lên phía trước mấy trượng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh sáng lưu chuyển trong mắt đẹp, tất cả đều là dáng vẻ tự tin.

Nàng tin tưởng chỉ cần Lục Ly đi ra, nàng có tám phần nắm chắc thuyết phục Lục Ly dâng ra Thiên Tà Châu. Vì hôm nay nàng và Lục Toan đã mưu tính nhiều ngày, tuyệt không cho phép thất bại.

Chỉ cần Lục Ly dâng ra Thiên Tà Châu, Đại Ma Thần sẽ thối lui, nàng sẽ trở thành đại anh hùng nhân tộc. Mà Lục Ly... Không có Thiên Tà Châu, hắn cái gì cũng không phải, sống hay chết, còn không phải là các nàng tùy tiện vê nặn sao? Chắc chắn Cơ Chiến Thiên cũng sẽ không cho phép Lục Ly sống sót.

Một hòn đá hạ hai con chim!

Nghĩ tới đây, nụ cười trên khóe miệng Cơ Mộng Điềm càng thêm rực rỡ, ánh mắt nhìn vào trong một toà biệt viện ở phía dưới, đối mắt với một vị công tử trẻ tuổi anh tuấn nho nhã, trong mắt hai người đều tràn ngập sát cơ.

Thế nhưng...

Chờ một lúc, Lục Ly vẫn không xuất hiện, Cơ Chiến Thiên kêu gọi Lục Ly đầu hàng nhưng hắn không có bất kỳ đáp lại nào, đám trưởng lão cảm giác như bị Lục Ly lặng yên tát cho một cái.

- Ha ha!

Cơ Mộng Điềm cười nhạt, mở miệng nói:

- Lục Ly, ẩn nấp ở bên trong Thiên Tà Châu không có ý nghĩa gì đâu, ngươi có thể trốn cả đời ở bên trong sao? Ngươi có thể ẩn núp, những người còn lại có thể ẩn núp ư? Ra đi!

Câu nói phía sau của Cơ Mộng Điềm tràn ngập ý uy hiếp nồng đậm, khiến sắc mặt rất nhiều người đều trở nên không được tự nhiên. Không ngờ Cơ Mộng Điềm lại dùng người vô tội uy hiếp, thủ đoạn như thế thật hèn hạ ...

Lục Ly vẫn không có bất kỳ đáp lại, thế nhưng chỉ chốc lát sau, bầu trời bên ngoài Thí Ma Thành đột nhiên có một chút thay đổi.

Bốn phương tám hướng vốn có rất nhiều dị tộc, những dị tộc kia cũng không có quá để ý động tĩnh của nhân tộc bên này, tiếp tục vây Thí Ma Thành đến nước chảy không lọt, liên miên không ngừng.

Vào thời khắc này thiên địa huyền khí ở bốn phương tám hướng yên lặng chuyển dời sang bên này. Lúc bắt đầu tốc độ không quá nhanh, cũng không nồng đậm, nhưng dần dần càng lúc càng nồng đậm...

- Ồ?

Đại Ma Thần ngồi xếp bằng ở trên đỉnh một ngọn núi lớn đã cảm ứng được, chân mày hắn cau lại, có một chút nghi ngờ, đại đế tam tộc ở gần đó, cũng cảm ứng được.

- Có cái gì không đúng!

Càng lúc thiên địa huyền khí càng nồng nặc, đã đạt đến tình trạng khủng bố, rốt cục sắc mặt Đại Ma Thần cũng thay đổi.

Ánh mắt hắn nhìn lên chín tầng trời, nghi hoặc nói:

- Thí Ma Thành đã xảy ra chuyện gì? Vì sao thiên địa huyền khí dao động kịch liệt như thế?

- Thiên địa huyền khí thật nồng đậm.

Một vài cường giả tứ tộc đã cảm ứng được, mặc dù cường giả tứ tộc tu luyện công pháp khác, nhưng đều hấp thu lực lượng cội nguồn giống nhau, đều là hấp thu thiên địa huyền khí, tự nhiên cũng có thể cảm ứng được huyền khí dao động kịch liệt.

Trong tình hình chung, nếu có người phóng thích áo nghĩa cường đại, cũng sẽ có thiên địa huyền khí dao động, nhưng tuyệt đối không kinh khủng như thế. Lúc này huyền khí điên cuồng tụ tập trên không Thí Ma Thành, nếu như nói bên trong thành không xảy ra vấn đề, ngay cả quân sĩ bình thường của tứ tộc cũng sẽ không tin.

- Ồ?

Cơ Chiến Thiên cũng cảm ứng được, mặc dù bên ngoài thành trì có vòng bảo hộ bảy màu cường đại, nhưng thần niệm của bọn hắn có thể tản ra ngoài. Lực cảm ứng của Hóa Thần chi cảnh nhạy cảm như vậy, làm sao có thể không phát hiện ra đầu mối chứ?

Ánh mắt Cơ Chiến Thiên nhìn lên trời cao, xuyên thấu qua quân sĩ tứ tộc trên bầu trời, thần niệm quét mấy lần, sắc mặt lộ ra vẻ nghi ngờ không thôi. Thiên địa huyền khí tụ tập trên không Thí Ma Thành, vậy thì không phải từ chỗ tứ tộc, mà là trong Thí Ma Thành khơi ra.

Nhưng trong thành trì không có người phóng thích áo nghĩa, tất cả bên trong thành vẫn như trước, không có bất kỳ khác thường gì, vì sao thiên địa huyền khí điên cuồng tụ tập như thế?

- Tản ra!

Đại Ma Thần thấy thiên địa huyền khí vẫn còn đang tụ tập, sợ gặp chuyện không may, nên hạ lệnh cho quân sĩ tứ tộc tản ra, nếu không những thiên địa huyền khí kia nổ tung mà nói... quân sĩ ở gần ngay cả xương cốt cũng không còn.

Quân sĩ tứ tộc nhanh chóng tản ra, bầu trời thoáng sáng lên, cường giả bên trong thành lập tức phát hiện dị trạng, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời cao.

- Xôn xao.

Rất nhanh bên trong thành trở nên xôn xao, bởi vì thiên địa huyền khí trên bầu trời đã nồng nặc đến mức sắp ngưng tụ thành hình rồi. Từ xa nhìn lại có thể mơ hồ thấy được trên bầu trời có những đám mây, quái tượng như thế, quả thực là mới nghe lần đầu.

Hơn nữa thiên địa huyền khí còn đang không ngừng tụ tập, đám mây trên bầu trời càng lúc càng rõ ràng, mặc dù những đám mây kia hơi mờ, nhưng lúc này đã có thể mơ hồ thấy được. Thiên địa huyền khí tiếp tục tụ tập xuống, nhất định sẽ càng thêm rõ ràng.

Thiên địa huyền khí hóa thành đám mây?

Đây là tình huống gì? Chẳng lẽ đây là áo nghĩa, thần thông cường đại mà Đại Ma Thần ngưng tạo ra? Muốn một chiêu nện mở đại trận bảo hộ Thí Ma Thành?

- Không đúng!

Rất nhiều người nhìn thấy lúc này Đại Ma Thần cũng đứng ở giữa không trung bên ngoài thành, trên mặt tràn đầy vẻ không tin nhìn đám mây trong không trung, trong con ngươi toàn là vẻ ngưng trọng.

Đại Ma Thần không có bất kỳ dị động nào, như vậy ai làm ra đám mây này? Ai có thể hội tụ nhiều thiên địa huyền khí như vậy? Ai có thể có thủ đoạn kinh thiên này, khiến thiên địa huyền khí trở nên bền chắc.