Chương 1227: Sát Đế chi huyết

Phụ trách: Vô Tà Team

Khương Khinh Linh còn đề nghị chiếm luôn lấy chỗ này, tu kiến một tòa trang viên. Đồng thời dựng lên truyền tống trận, nối thẳng với lối vào Hỏa Ngục. Lúc nào tu luyện ở Hỏa Ngục mệt rồi liền có thể tới đây nghỉ ngơi một phen, ngâm mình trong suối nước nóng, tăng cường nhục thân, còn có thể mỹ dung dưỡng nhan, cớ sao không làm?

Ba thê tử khó được mới có dịp yêu cầu, Lục Ly tự nhiên vung tay đáp ứng, lập tức triệu tập quân đội tu kiến trang viên ở bên ngoài. Đồng thời sai Kha Mang dựng một tòa truyền tống trận, còn bố trí siêu cấp huyễn trận trong trang viên, biến nơi này thành cấm địa, người ngoài không được phép tiến vào.

Mấy ngày này ba nàng cực lực thỏa mãn các loại yêu cầu của Lục Ly, thậm chí ba nữ cùng giường cũng không cự tuyệt. Đối với chuyện này, mới đầu Bạch Thu Tuyết còn tương đối thẹn thùng, nhưng đến sau đã không thèm bận tâm.

Bởi vì...

Ba nàng thành hôn với Lục Ly lâu vậy rồi, lại mãi không thấy ai mang bầu. Mặc dù phía Lục gia không nói gì, nhưng ba người đều ngấm ngầm có chút gấp gáp, rốt cuộc có ba điều bất hiếu, trong đó không có hậu đại là lớn nhất.

Thật ra ba người cũng đang âm thầm cạnh tranh, Khương Khinh Linh có bối cảnh rất mạnh, đứng sau lưng nàng là Linh Lung Các, một trong các đại Vương tộc. Khương Khinh Linh lại là thiên kiêu tương lai, được Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực và truyền thừa, ngoài ra nàng còn có huyết mạch bát phẩm, hiện tại cảnh giới đã là Địa Tiên.

Đoạn thời gian này Bạch Thu Tuyết điên cuồng tu luyện như vậy một phần cũng là vì muốn cạnh tranh với Khương Khinh Linh, muốn chứng minh bản thân không thua gì Khương Khinh Linh. Đợi sau này thực lực tăng lên cũng có thể giúp được Lục Ly. Chiến lực Lục Ly càng lúc càng mạnh, Bạch Thu Tuyết không muốn biến thành bình hoa, cái gì đều không giúp được.

Nữ nhân hậu cung hòa bình ở chung gần như là điều không thể. Lòng của nữ nhân như kim dưới đáy biển, dù mặt ngoài hòa thuận đến mấy, sau lưng khẳng định cũng sẽ có cạnh tranh.

Bởi thế ai mang thai con trai với Lục Ly trước là một yếu tố rất then chốt. Nếu có thể là người đầu tiên sinh hạ con trai cho Lục Ly, lập tức sẽ được Lục gia coi trọng, được Lục Chính Dương Lục Nhân Hoàng coi trọng, địa vị sau này ở Lục gia cũng sẽ tăng lên không ít.

Lục Ly rất rõ ràng “minh tranh ám đấu” giữa Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, nhưng hắn chỉ làm như không thấy, cũng sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào, chỉ cần đừng nháo quá hung hắn đương nhiên sẽ không lên tiếng. Được cái Bạch Thu Tuyết và Khương Khinh Linh đều rất thông minh, biết náo quá phận sẽ chỉ khiến Lục Ly chán ghét.

Gần đây ba nàng thường xuyên cho Lục Ly ăn chút dược vật, ba người lại vẫn mãi không mang thai, điều này chứng tỏ vấn đề nằm ở Lục Ly.

Thật ra chính bản thân Lục Ly cũng không khỏi kinh nghi, thân thể hắn có vấn đề gì mới được? Cường tráng như trâu, một quyền có thể nện nát một tòa sơn mạch, theo lý mà nói hẳn phải không vấn đề gì mới đúng.

- Chẳng lẽ là do huyết mạch Ngân Long?

Lục Ly nghĩ đến một khả năng, dị trạng duy nhất trong thân thể hắn chính là huyết mạch Ngân Long, rất có thể hắn không cách nào làm cho nữ tử mang thai là do huyết mạch Ngân Long mà ra.

Bởi thế mặc dù biết những dược vật kia ăn vào vô dụng, song vì giữ lấy hi vọng cho ba nàng, Lục Ly đành phải cố nuốt vào, đồng thời cực lực thỏa mãn yêu cầu của các nàng.

Trang viên rất nhanh liền xây xong, bên này còn tu kiến truyền tống trận, tùy thời có thể truyền tống đến lối vào Hỏa Ngục. Sau nửa tháng nghỉ ngơi, Lục Ly lần nữa trở về bế quan.

Lại qua hai tháng, rốt cục cũng có tin tức tốt, Địa Tiên đi theo Lục Nhân Hoàng tới Băng Ngục trở về, đồng thời thuận lợi mang về cả linh dược giải độc Vu Thần.

Lục Nhân Hoàng lại chưa quay về, theo như hai tên trưởng lão báo lại, lúc này Lục Nhân Hoàng đang bế quan trong Băng Ngục, chuẩn bị xung kích Hóa Thần Cảnh. Đối với Lục Nhân Hoàng, nơi đó chính là Thánh Địa, hắn nói không đột phá Hóa Thần tuyệt không trở về.

Khương Khinh Linh rất xem trọng chuyện này, đích thân đi theo hai vị trưởng lão tới Thí Ma Thành. Lục Ly tin tưởng Lãnh Vô Hinh, quyết định không cùng theo, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đám người Khương Thiên Thuận hẳn có thể được cứu sống.

Ngược lại, Lục Ly khá là lo lắng cho Lục Nhân Hoàng, bởi vì cường giả rèn luyện trong Băng Ngục không ít. Đối với cường giả Cửu Giới mà nói, Kim Ngục không phải nơi thích hợp để rèn luyện, từ tầng Băng Ngục trở lên mới là nơi tốt nhất để rèn luyện.

Năng lực phòng ngự của Lục Nhân Hoàng rất mạnh, chỉ cần không gặp phải cường giả Hóa Thần, không bại lộ thân phận, hẳn là sẽ không vấn đề. Nghĩ đến đó Lục Ly liền cũng yên tâm phần nào, tiếp tục tập trung luyện hóa Thiên Tà Châu, lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ.

Tốc độ lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ rất nhanh, gần như một tháng liền có thể lĩnh hội một bức tiểu đồ. Chỉ là tiểu đồ nhiều lắm, tổng cộng hơn hai trăm bức, tổ thành mười mấy bức đại đồ, muốn cảm ngộ hết thảy, không biết phải tiêu tốn thời gian bao lâu.

Hiện tại Lục Ly chỉ muốn trước cảm ngộ một bức đại đồ, khắc ghi đại đồ vào trong Bản Mệnh Châu, xem xem có thể xuất hiện thần thông cường đại mới hay không?

Lớp phong ấn thứ hai của Thiên Tà Châu cũng sắp được bóc mở, Lục Ly phấn chấn không thôi, ngày đêm không ngừng triệu tập Huyền lực xung kích, hiện tại Huyền lực tu luyện ra được đều bị hắn cầm đi luyện hóa Thiên Tà Châu.

Hơn một tháng sau!

Thiên Tà Châu lấp lánh quang mang, lớp phong ấn thứ hai rốt cục cũng bị phá mở, đúng lúc này, linh hồn Lục Ly bất giác run lên. Hắn cảm nhận được trong Thiên Tà Châu có cánh cửa bất ngờ mở ra, như thể nối thông với một thế giới mới.

Thần niệm hắn quét quanh Thiên Tà Châu, không ngoài dự liệu, trong tiểu điện đột nhiên xuất hiện một cánh cửa, lúc này cánh cửa kia chính đang vô thanh vô tức mở ra, bên trong Thiên Tà Châu lại xuất hiện thêm một tiểu điện khác.

- Có một chiếc bình!

Thần niệm Lục Ly quét tới nội điện, phát hiện nội điện trống rỗng, chỉ có một chiếc bình ngọc màu trắng và một ngọc giản lơ lửng giữa không trung.

Ông!

Thân hình Lục Ly lập tức lóe lên, vọt vào bên trong tiểu điện, sau đó tiến vào nội điện, bắt lấy chiếc bình và ngọc giản.