Chương 1459: Thành quả trận chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng vừa rồi bọn họ đã mò rõ sức chiến đấu của Man Thần, Vu Thần, với thực lực của bọn họ, Man Thần, Vu Thần không thể nào thoải mái giết họ được. Nếu cách quá xa thì thậm chí đều rất khó tổn thương bọn họ.

Tốc độ của bọn họ không nhanh không chậm, Nhan Cô tiếp tục cùng Lục Ly nói chuyện, hấp dẫn sự chú ý của Lục Ly. Bên tộc trưởng Lý gia thì lén rút ngắn khoảng cách với Lục Ly, tùy thời chuẩn bị ra tay đánh chết Lục Ly.

Mười tám dặm, mười lăm dặm, mười bốn dặm!

Đám người Nhan Cô không ngừng tới gần, Lục Ly toàn thân đều cãng thẳng đến cực độ, bởi vì tộc trưởng Lý gia cách hắn chưa đầy ba dặm. Cách một Hóa Thần đỉnh phong gần như vậy là việc cực kỳ nguy hiểm, tộc trưởng Lý gia tùy thời có thể thả ra sát chiêu.

Mười ba dặm!

Khi đám người Nhan Cô đến gần Lục Ly mười ba dặm, tộc trưởng Lý gia kéo gần khoảng cách đến hai dặm thì Lục Ly không dám mạo hiểm nữa, Thiên Tà Châu trong tay lóe tia sáng, thân thể hắn biến mất tại chỗ.

Xoẹt!

Khoảnh khắc không gian phía trước Lục Ly bùng nổ, một cây trường thương xé rách hư không đâm ra, đánh nát đám Thạch Đầu Nhân ở phía trước Lục Ly, chớp mắt đâm tới vị trí hắn vừa đứng. May mắn thân thể của Lục Ly vừa biến mất tại chỗ, đã vào trong Thiên Tà Châu.

Bùm bùm bùm!

Thần niệm Lục Ly vươn ra, nhìn thấy một đám Thạch Đầu Nhân nổ tung, người hắn túa mồ hôi như tắm. Phòng ngự của Thạch Đầu Nhân rất cường đại, nếu vừa rồi hắn chậm một giây đồng hồ, giờ phút này e rằng cùng Thạch Đầu Nhân nổ thành huyết vụ.

Lục Ly hít sâu, rống to:

- Ra tay!

Ù ù ù!

Thiên Địa Huyền Khí từ bốn phương tám hướng khuấy động, điên cuồng tụ tập về phía sơn cốc, một thiết quyền siêu khổng lồ xuất hiện ở giữa không trung, cùng lúc đó, đầy trời khói đen lan xuống, quấn quýt với thiết quyền.

Vèo!

Thiết quyền phá không mà đi, với tốc độ khủng bố đấm về phía đám người Nhan Cô. Nơi thiết quyền vụt qua, từng lớp hư không chấn động. Các khe nứt như vết sẹo xuất hiện ở không trung, kéo dài đi xa, thoạt trông cực kỳ khủng bố.

Lần này công kích nhanh hơn nhiều đợt công kích trước, chỉ chớp mắt đã đến chỗ Nhan Cô. Đám người Nhan Cô hoàn toàn thay đổi sắc mặt, thiết quyền uy lực rất lớn, nhưng bọn họ đều không rất lo lắng thiết quyền, khiến bọn họ kinh khủng là khói độc cùng cổ trùng quấn quạnh trên thiết quyền.

Man Thần, Vu Thần hợp sức ra một kích mạnh nhất, Man Thần chủ công, Vu Thần phụ trợ, một khi bị Man Thần đánh bị thương, vu độc nhập thể, e rằng thần linh cũng rất khó cứu sống bọn họ.

Nhan Cô rống to:

- Trúng kế, lùi!

Nhan Cô giống như vừa rồi, không ngăn cản, không bận tâm mấy người khác, trực tiếp lắc người lập tức thụt lùi mười dặm. Ngô Quảng Đức rủa thầm một tiếng, chỉ có thể lấy ra một khối tấm chắn ném về phía thiết quyền. Nhan Cô biết áo nghĩa không gian, giỏi nhất là chạy trốn, bọn họ thì không thể.

Bùm!

Tấm chắn bị thiết quyền dễ dàng đánh nát, sóng khí lãn lộn, thiết quyền đột nhiên một kích đánh vào người tộc trưởng một đại tộc của Ma Hoàng Giới, theo sau thiết quyền bùng nổ. Sóng xung kích khủng bố khuếch tán bốn phương tám hướng, nổ bay đám người Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên.

- Tuyệt!

Thần niệm Lục Ly tra xét đến bên kia, mừng như điên kêu to. Man Thần, Vu Thần phối hợp quá hoàn mỹ, đặc biệt Man Thần cuối cùng khống chế thiết quyền nổ tung!

Nếu dựa vào thiết quyền công kích, cuối cùng đấm bị thương hai, ba Hóa Thần thôi, nhưng vụ nổ có thể khiến rất nhiều người bị thương. Mà vu độc cũng bị nổ bắn tung tóe, một khi có người bị thương, vu độc sẽ lập tức chui vào người bọn họ, nếu không kịp cứu viện thì chỉ có một con đường chết!

- A!

Tộc trưởng một đại tộc của Ma Hoàng Giới ở trung tâm vụ nổ trực tiếp bị nổ chết, đây là Hóa Thần đỉnh phong. Những người khác bị nổ bay ra, một kích tích súc đã lâu của Man Thần có uy lực cực mạnh.

Ngô Quảng Đức rít gào:

- Nhan Cô, mau giúp chúng ta giải độc, nếu không thì chúng ta đều phải chết!

Đám người Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp điên cuồng bay về phía Nhan Cô. Ngô Quảng Đức thảm nhất, Bán Thần Khí trên người bỗng nổ, toàn thân đều máu thịt nhầy nhụa, máu chảy ra có màu tím đen, đã trúng độc.

Oong!

Trong tay Lục Ly hiện ra một hai châu màu xanh, hạt châu lấp lánh ánh sáng xanh, từng đợt năng lượng màu xanh nhanh chóng truyền vào người Ngô Quảng Đức.

Vu Thần lên tiếng:

- A? Không ngờ có Thần Khí!

Lục Ly sắc mặt tối sầm xuống, khó khăn lắm mới tạo dựng cục diện tốt như vậy, nếu bị Nhan Cô cứu sống hết thì toi.

Vèo!

Hắn không chần chừ, khống chế Thiên Tà Châu thu Thạch Đầu Nhân ở xung quanh vào, theo sau bay đi, hắn khống chế Thiên Tà Châu biến lớn, đột nhiên đụng về phía Nhan Cô.

- Cút!

Một đám Hóa Thần trên người đều là vết thương lớn nhỏ, giờ phút này đang ngóng trông Nhan Cô giải độc, còn có Hóa Thần nuốt ừng ực thuốc chữa thương, giải độc đan, nếu bị Lục Ly ảnh hưởng không trừ độc được thì rất nhiều người đều phải chết.

Trần Vô Tiên nổi khùng lên lấy ra trường thương đâm về phía Thiên Tà Châu. Nhưng Thiên Tà Châu cực kỳ mạnh, công kích của Trần Vô Tiên không thể đánh bay nó.

Oong oong!

Thiên Tà Châu ánh sáng lấp lánh, vừa rồi thu hồi mấy chục Thạch Đầu Nhân giờ được thả ra, ùa về phía Hóa Thần xung quanh. Thế cục bỗng chốc rối loạn, dù sao Thạch Đầu Nhân công kích cũng có thể miễn cưỡng thương tổn bọn họ, bọn họ còn bị thương.

Ầm ầm ầm!

Một đám người luống cuống tay chân phá hủy đám Thạch Đầu Nhân, nhưng ra tay thì không thể áp chế độc tố ngấm vào người bọn họ, suy nghĩ khuếch tán toàn thân.

- A!

Một Hóa Thần đỉnh phong bỗng hét thảm, sắc mặt biến thành màu tím, thân thể rơi xuống dưới đụng ngọn núi nhỏ thủng một lỗ lớn.Người này toàn thân đều biến thành màu tím đen, độc tố rõ ràng đã khuếch tán toàn thân, không cách nào áp chế, không cứu sống được.

- Đi!

Nhan Cô giúp Ngô Quảng Đức giải độc xong dẫn đầu bay đi xa, trầm giọng quát:

- Đừng công kích, nếu không thì độc tố khuếch tán, ta cũng không cứu được các ngươi, đi!

Vèo!

Đám người Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp vội đuổi theo, không dám dây dưa với Lục Ly nữa, bọn họ vừa rồi miễn cưỡng có thể áp chế độc tố, nếu tiếp tục thì độc tố khuếch tán, thần linh cũng cứu không hoạt bọn họ.