Chương 1000: Lãnh gia khảo nghiệm

Phụ trách: Vô Tà Team

- Xoạt xoạt xoạt.

Sắc mặt đám người hoàn toàn thay đổi, Lục Ly còn mơ hồ cảm thụ được hai đạo thần niệm đang lặng lẽ quét qua, lời nói của hắn không làm người sợ hãi chết không thôi, khiến cho một đám người đều bị doạ.

Làm con cháu hoàng tộc Trung Hoàng Giới, thì cũng không xa lạ gì đối với Hỗn Độn Luyện Ngục, mọi người đang ngồi ở đây đều đi qua Hỗn Độn Luyện Ngục lịch luyện, hơn nữa không phải tình cờ đi, mà là thường xuyên đi.

Bọn họ vô cùng quen thuộc với Hỗn Độn Luyện Ngục, biết những chỗ khủng bố bên trong. Hỏa mộc thổ thủy kim, băng phong ám hồn lôi, năm tầng phía dưới đối với bọ họ mà nói cũng không nguy hiểm, nhưng năm tầng phía trên... thì một tầng so với một tầng càng nguy hiểm hơn.

Coi như bọn họ có cảnh giới Nhân Hoàng, cũng rất khó ngốc quá lâu ở tầng thứ sáu Băng Ngục, không cẩn thận sẽ bị chết. Nếu là Địa Tiên thì có thể ở trong Phong Ngục cuồn cuộn, còn Ám Ngục thì cũng không dám ngốc quá lâu.

Mà có thể đi vào Hồn Ngục, đều là tuyệt thế cường giả, chỉ có mấy vị tổ tông Lãnh gia mới có thể xông xáo một phen ở trong Hồn Ngục.

Hiện tại Lục Ly nói Huyết Hoàng đi xông xáo Hồn Ngục, không thành công cũng thành nhân? Nói một cách khác Huyết Hoàng chuẩn bị xông qua Hồn Ngục, tiến vào Lôi Ngục!

Lôi Ngục đấy.

Đó là tầng thứ mười Hỗn Độn Luyện Ngục, nếu như có thể xông qua Lôi Ngục, vậy thì có thể đạp đất thành thần, bạch nhật phi thăng rồi. Đây không phải là truyền thuyết, mà là sự tình thực sự tồn tại, trong lịch sử Trung Hoàng Giới không phải là không có người xông qua Lôi Ngục, vũ hóa phi thăng.

Nếu như Huyết Hoàng có thể xông đến Lôi Ngục, vậy chiến lực của hắn cũng đạt đến tình trạng cực kỳ khủng bố, con đường thành thần sẽ mở ra vì hắn.

Lục Ly hết sức hài lòng với vẻ mặt của mọi người, hiệu quả hắn cần chính là như vậy, dùng Huyết Hoàng chấn người động Lãnh gia, như vậy lúc hắn hành sự sẽ càng thêm thuận tiện.

Đám người Lãnh Vô Thương sững sờ ước chừng mấy hơi thời gian, sắc mặt mới hơi hoà hoãn xuống, Lãnh Vô Thương lại tự rót cho mình một chén rượu, nhìn Lục Ly nói:

- Nào, Lục công tử, chúng ta kính sư phụ ngươi một chén, hi vọng lần này hắn có thể mã đáo thành công, vinh quang trở về.

- Ha ha.

Lục Ly nhún vai nói:

- Hắn không về càng tốt, ta còn có thể tiêu dao ở Trung Hoàng Giới, đi theo hắn có cái gì hay chứ? Từ nhỏ đến lớn hắn chưa từng quản ta. Hiện tại tự mình đi chịu chết, bỏ lại một mình ta, ta không thèm để ý đến sống chết của hắn, uống rượu uống rượu.

Lục Ly nói xong tự mình bưng chén lên uống rượu, trên mặt lộ ra một vòng ưu thương nhàn nhạt, Lãnh Vô Hinh thấy vậy nội tâm trợn mắt nhìn thẳng.

Nếu như nàng không quen biết Lục Ly, cũng sẽ bị kỹ năng diễn xuất của hắn lừa rồi. Cho rằng hắn thật sự là một đứa cô nhi, từ nhỏ bị Huyết Hoàng nuôi dưỡng, lúc này Huyết Hoàng đi Hồn Ngục, hắn một mình lẻ loi hiu quạnh, mới đến Trung Hoàng Giới.

Lục Ly nói như thế, đám người Lãnh Vô Thương hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có cảm thấy quá kỳ quái. Huyết Hoàng chính là một lão quái vật, dạy dỗ ra đồ đệ là một tiểu quái vật cũng rất dễ hiểu.

Huyết Hoàng chưa từng quản qua hắn? Vậy có thể lý giải tại sao cảnh giới Lục Ly lại thấp như vậy rồi?

Đương nhiên!

Người Lãnh gia cũng không dễ lừa gạt như vậy, Lãnh Vô Thương làm bộ như vô ý nhìn thoáng qua, một vị tiểu thư xinh đẹp ngồi bên cạnh Lãnh Vô Hinh.

Vị tiểu thư xinh đẹp kia, hết sức tò mò nhìn Lục Ly dò hỏi:

- Lục công tử, nghe nói Huyết Hoàng đại nhân có tam đại thần thuật kinh thiên, uy thế khủng bố, vang dội cổ kim! Không biết Lục công tử học được chưa, có thể khiến Vô Mật mở rộng tầm mắt hay không?

Khảo nghiệm Lãnh gia tới.

Huyết Hoàng Lệnh đã từng được xưng là Diêm Vương Lệnh, Huyết Hoàng Lệnh xuất hiện ở địa phương nào, gia tộc ở đó sẽ bị diệt tộc.

Huyết Hoàng Lệnh vô cùng chân thật, loại vật này không có khả năng làm giả, nhưng có được Huyết Hoàng Lệnh không có nghĩa là nhất định là đồ đệ Huyết Hoàng. Ngộ nhỡ đây là lệnh bài Huyết Hoàng làm rơi thì sao, ngộ nhỡ Huyết Hoàng đã chết, Lục Ly nhờ cơ duyên xảo hợp có được một khối lệnh bài thì sao?

Đã mấy trăm năm Huyết Hoàng không có xuất hiện ở Trung Hoàng Giới, cũng không ai biết hắn còn sống hay không. Lãnh gia là một trong những bá chủ Trung Hoàng Giới, không có khả năng dễ dàng tin tưởng Lục Ly là đồ đệ Huyết Hoàng, ngộ nhỡ bị chơi xỏ, vậy thì mất hết thể diện rồi.

Cho nên, Lãnh Vô Mật theo ý tứ của Lãnh Vô Thương muốn Lục Ly bộc lộ tài năng, chứng thực thân phận một thoáng, Lãnh Vô Mật chỉ là một nha đầu mười sáu mười bảy tuổi, thoạt nhìn ngây thơ lãng mạn, nàng mở miệng không còn gì tốt hơn rồi.

Lục Ly biết khảo nghiệm tới, nếu như không thông qua khảo nghiệm mà nói, kế hoạch phía sau của hắn liền không cách nào thông qua rồi. Vừa rồi hắn đã quyết định một cái chủ ý, đó chính là trước an nhàn cư trú tại Lãnh gia, khiến Lãnh gia coi hắn là thượng khách. Lợi dụng tài nguyên Lãnh gia tu luyện, đồng thời có thể không ngừng lấy được giải dược từ Lãnh Vô Hinh, rồi từ từ suy nghĩ biện pháp phá cục.

Hắn trầm ngâm một hồi, nhìn Lãnh Vô Mật nói:

- Vô Mật tiểu thư, ngươi cũng đã nhìn thấy rồi đấy, với chút cảnh giới của ta, làm sao có thể học được thần thuật của sư phụ? Sợ là phải để cho Vô Mật tiểu thư thất vọng rồi.

Quả nhiên Lãnh Vô Mật rất thất vọng, không chỉ là nàng, trong mắt Lãnh Vô Thương cũng hiện lên vẻ thất vọng, không chỉ không cách nào thấy thần thuật kinh thiên của Huyết Hoàng, mà còn không thể xác định thân phận Lục Ly.

Thế nhưng thử nghĩ lại, quả thực cảnh giới Lục Ly quá thấp, với chút cảnh giới này muốn học được thần thuật của Huyết Hoàng cũng khó. Cho dù học xong, chỉ sợ với chút cảnh giới của Lục Ly cũng không thả ra được?

Lục Ly quan sát vẻ mặt mọi người, cười hắc hắc nói:

- Sư phụ không có dạy ta thần thuật, hắn dạy ta một loại kỳ thuật khác, đây là do lão nhân gia tự nghĩ ra, nếu Vô Mật tiểu thư muốn quan sát mà nói. Ta có thể tự bêu xấu một phen.

- Vậy sao?

Lời nói của Lục Ly khiến đôi mắt mọi người phát sáng.