Chương 1134: Cầu hôn

Phụ trách: Vô Tà Team

Dạ tiệc cũng không có gì đặc sắc, chẳng qua là triệu tập một chút trưởng lão trung lập của Lục gia và tộc trưởng một số đại gia tộc phụ thuộc Lục gia tới đây, một là ăn mừng Lục Chính Dương khôi phục, hai là ổn định nhân tâm.

Tộc trưởng các gia tộc từ ngũ phẩm trở lên trong địa bàn Lục gia đều tới, mấy trăm người ngồi đầy một cái đại điện, Lục Ly và Khương Ỷ Linh triền miên một canh giờ, đến tận khi yến hội mở ra mới xuất hiện.

Đương nhiên, không ai để ý Lục Ly đến chậm, ngược lại cho là hắn nhất định phải có cái kiêu cãng này. Lục Nhân Hoàng và Lục Linh không xuất hiện, Lục Ly vừa tới đã bị mọi người lập tức vây lại, các loại âm thanh a dua nịnh hót vang lên, vô số người liên tục mời rượu.

Hiện tại Lục Ly không chỉ là đệ nhất công tử Lục gia, mà càng là siêu cấp cường giả, một trong những chỗ dựa của Lục gia. Hơn nữa ba vị Địa Tiên đi theo phía sau Lục Ly, càng khiến đám Quân Hầu cảnh Nhân Hoàng sợ tới mức câm nín.

Vẻ mặt Lục Ly bình tĩnh, chưa nói quá nhiệt tình, nhưng cũng không có cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, có người mời rượu liền nhàn nhạt nhấp một ngụm, có người nịnh nọt cũng chỉ mỉm cười gật đầu.

Uống một vòng, Lục Nhân Hoàng mang theo Lục Linh, Lục Phi Tuyết đi ra, trong đại điện lại là một phen náo nhiệt. Lục Nhân Hoàng nội liễm rất nhiều, không kiệt ngạo bất tuân, bộc lộ tài năng giống như lúc còn là thiếu tộc trưởng Lục gia, có người mời rượu đều là uống một hơi cạn sạch, tươi cười chân thành, thỉnh thoảng lên tiếng trấn an mấy câu.

Lần này có hơn phân nửa cường giả Lục gia bị bắt giam, mặc dù chưa đưa đi Thiên Ma Đảo, nhưng kết cục đã không cách nào thay đổi, lần này cường giả Lục gia giảm đi.

Trước đây Lục Chính Đàn làm đương nhiệm tộc vương, những người này có thể bảo trì thái độ trung lập đã tính là có một ít lương tâm rồi, cho nên thái độ Lục Nhân Hoàng cũng không tệ, thu được không ít nhân tâm.

Lục Linh và Lục Phi Tuyết an tĩnh ngồi xuống, Lục Linh giữ vẻ lạnh nhạt, có người mời rượu thì cũng chỉ là bưng trà uống một ngụm, một chút mặt mũi cũng không cho.

Trước kia dưới tay nàng cũng có mười mấy tên Nhân Hoàng, thân là người cầm quyền Vân Vũ đế quốc, tự nhiên sẽ không quá nhiệt tình đối với những người này. Hôm nay có thể xuất hiện, đã là cấp mặt mũi cho Lục Nhân Hoàng rồi.

Rượu qua ba tuần, có người đề nghị đưa Lục Ly, Lục Linh, Lục Phi Tuyết vào trong gia phả một lần nữa, Lục Ly thì thế nào cũng được, Lục Nhân Hoàng gật đầu hắn cũng không phản đối. Dù sao trong người mình cũng chảy dòng máu của Lục gia, hiện tại Lục gia cũng không phải là Lục gia trước kia.

- Linh tiểu thư cũng đến tuổi lấy chồng rồi phải không?

Một vị trưởng lão Lam Sư Phủ nhìn Lục Linh mỉm cười, đề nghị:

- Thiếu tộc trưởng, nên tìm một mối hôn sự cho Linh tiểu thư rồi. Lão nô bất tài nguyện vì thiếu phủ chủ chúng ta cầu hôn Linh tiểu thư, năm nay thiếu phủ chủ chúng ta vừa tròn ba mươi tuổi, cũng là Nhân Hoàng chi cảnh. Có lẽ thiên tư kém hơn Linh tiểu thư, nhưng thắng ở phương diện nhân phẩm, nếu như có thể cưới Linh tiểu thư về, khẳng định trên dưới Lam Sư quý phủ sẽ cảm thấy vinh quang...

Trưởng lão Lam Sư Phủ còn chưa nói hết lời, sắc mặt Lục Ly đã âm trầm xuống, trong con ngươi Lục Linh hiện lên một chút sắc bén, Lục Nhân Hoàng ngược lại không đổi sắc.

- Hừ!

Lục Ly khẽ hừ một tiếng, trực tiếp cắt đứt lời nói của trưởng lão Lam Sư Phủ, trưởng lão này nhìn thoáng qua sắc mặt Lục Ly, có một ít cười xấu hổ không dám nói tiếp.

Lục Nhân Hoàng nhìn lướt qua Lục Ly, mặc dù không có vẻ trách cứ, nhưng Lục Ly cũng không tiện tiếp tục phát tác.

Sau khi đi vào Lục Phi Tuyết chưa từng nói chuyện, lúc này nghe thấy trưởng lão Lam Sư Phủ nói... thật ra nội tâm cũng hơi lung lay, mở miệng nói:

- Ca ca, Linh nhi cũng đã đến tuổi, nên tìm một vị hôn phu cho nàng rồi.

Năm nay Lục Ly hai mươi ba tuổi, Lục Linh hơn Lục Ly bốn tuổi, hiện đã hai là mươi bảy rồi. Nếu đổi lại là tiểu thư các gia tộc khác, thì nàng đã là gái lỡ thì rồi, nhưng tình huống của Lục Linh đặc biệt, những năm này luôn một mình thống soái Bắc Mạc, Vân Châu, U Châu và Hoang Giới, làm sao có thời giờ nói chuyện yêu đương?

Hơn nữa Lục Linh là Nhân Hoàng cảnh, thọ nguyên mấy ngàn năm, so sánh với hai mươi mấy tuổi cũng không tính là lớn, dung nhan của nàng không có nửa điểm già đi, vẫn là thiếu nữ xinh đẹp như cũ.

Đương nhiên!

Điểm quan trọng nhất là Thần Châu đại địa có hàng tỉ người, nhưng có công tử nào có thể lọt vào pháp nhãn của Lục Linh? Công tử gia tộc lục phẩm, thất phẩm coi như xong, mười hai vương tộc gần như đều có thù với Lục Ly, Lục Linh, Lục Linh càng không có khả năng đi Đại Phật Tự chọn một hòa thượng?

Trừ Đại Phật Tự ra, chỉ có Thiên Địa Chủng giao hảo với Lục Ly, con trai tộc vương Thiên Địa Chủng, Dạ Lạc vẫn luôn ái mộ Lục Hồng Ngư, năm ngoái đã tới cửa cầu hôn rồi. Trừ Dạ Lạc ra, công tử có thể xứng đôi với Lục Linh quá ít.

Bây giờ Lục Linh là Nhân Hoàng chi cảnh, Thiên Địa Thần Thai là hỏa phượng thiên thai, có được thiên phú thần thông Hỏa Phượng Liệt Thiên, cũng chính là Đại Na Di Chi Thuật có thể dẫn người đi. Còn có được Hỏa Phượng Thiên Viêm, đốt cháy Địa Tiên, chiến lực bậc này đã có thể ung dung quét ngang Nhân Hoàng, dưới tình huống đánh lén chém giết Địa Tiên cũng không phải là việc khó.

Kinh khủng nhất chính là mưu lược và trí tuệ của nàng, dung mạo và khí độ bản thân nàng càng là tuyệt đỉnh, Lục Ly tính toán một phen, toàn bộ Thần Châu đại địa thật sự không có ai có thể xứng với nàng.

Từ nhỏ Lục Ly và Lục Linh đã nương tựa lẫn nhau, cả hai coi đối phương là tất cả của mình. Tình cảm của Lục Ly đối với Lục Linh quá sâu, đột nhiên có người muốn cầu hôn Lục Linh, khiến cho nội tâm Lục Ly không biết có tư vị gì, cảm giác như đồ đạc thuộc về mình, bị người cướp đoạt vậy.

Cho nên vừa rồi hắn mới hừ lạnh một tiếng, cắt đứt lời nói của trưởng lão Lam Sư Phủ. Thiếu phủ chủ một cái thế lực thất phẩm, cũng muốn cưới Lục Linh về, người si nói mộng.