Chương 1029: Phiền toái càng lớn hơn nữa

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tạm thời không nên nghĩ nhiều, trước khống chế Lãnh Vô Hinh đã.

Lục Ly lắc đầu, tạm thời để sự tình Lãnh Thiên Hận qua một bên. Hắn tự tay thu chiến giáp bán thần khí rơi ra trên người Lãnh Vô Thương vào không gian giới, lúc này mới đi tới chỗ Lãnh Vô Hinh.

Trong tay của hắn cầm theo Long Đế Thần Binh, cánh tay còn lại chuẩn bị tùy thời khống chế Linh Phong tấn công. Hắn chậm rãi tiến tới gần Lãnh Vô Hinh, nhìn Lãnh Vô Hinh trên mặt toàn là máu trầm giọng nói:

- Ngươi muốn sống không? Ngoan ngoãn nghe ta chớ lộn xộn, nếu không ta sẽ lập tức đánh chết ngươi.

Lục Ly vận chuyển Hồn Đàm, tiếp theo mắt sáng rực lên, hai đạo bạch quang từ trong mắt hắn bắn ra, như hai con bạch xà tràn vào mi tâm Lãnh Vô Hinh.

- Cái gì vậy?

Nội tâm Lãnh Vô Hinh kinh hãi, có dự cảm xấu, một hạt châu sáng lấp lánh trong linh hồn nàng, phóng thích ra một cái vòng bảo hộ linh hồn.

- Triệt tiêu phòng hộ, nếu không... Ta lập tức giết ngươi!

Lục Ly nhấc Long Đế Thần Binh lên, đằng đằng sát khí khóa chặt Lãnh Vô Hinh, chiến đao giơ lên cao, bổ về phía đầu Lãnh Vô Hinh.

Lãnh Vô Hinh thấy chiến đao không ngừng phóng đại trong mắt, thì chỉ có thể cắn răng khống chế bảo vật hòng ngự linh hồn triệt tiêu phòng ngự. Hai đạo năng lượng như độc xà của Lục Ly, tràn vào bên trong Hồn Đàm Lãnh Vô Hinh, sau đó tiêu tán ở bên trong, phân tán thành từng đạo năng lượng vô hình, tiềm nhập mỗi một chỗ trong Hồn Đàm Lãnh Vô Hinh.

- Đây là vật gì?

Trong mắt Lãnh Vô Hinh toàn là vẻ kinh hoàng, nàng có thể cảm thụ được bên trong linh hồn của mình có đồ vật kỳ lạ tiến vào. Mặc dù không dò xét được những thứ đó đi đâu, có nguy hiểm gì? Nhưng nàng cảm giác trong quần áo như có rất nhiều loại sâu chui vào, làm cho toàn thân nàng đều run lên, rợn tóc gáy.

- Đừng gấp, rất nhanh ngươi sẽ biết thôi.

Lục Ly vũ động hai tay, thân thể chậm rãi lui về phía sau, khống chế Linh Phong vô thanh vô tức thổi sang bên cạnh, không công kích Lãnh Vô Hinh nữa. Hắn ngồi xếp bằng ở ngoài trăm thuớc, nhếch miệng cười nói:

- Tốt lắm, Vô Hinh tiểu thư, hiện tại không có Linh Phong tấn công ngươi, ngươi có thể chữa thương rồi.

Hồn Dẫn đã gieo xuống rồi, rất nhanh sẽ mọc rễ nẩy mầm, lấy thủ đoạn của Lãnh Vô Hinh vẫn chưa phá được Hồn Dẫn. Cho nên không bao lâu nữa Lãnh Vô Hinh sẽ biến thành hồn nô của hắn, tự nhiên hắn sẽ không để cho Lãnh Vô Hinh chết đi, nên lúc này mới khống chế Linh Phong không tấn công nàng nữa.

Không sai!

Lục Ly có thể khống chế Linh Phong, đây là thần thông mà trước đó không lâu hắn bế quan, vô tình cảm ngộ được. Kỳ thực không phải là cảm ngộ, mà là lúc trước hắn không hiểu cách vận dụng, vừa vặn ở trong hang đá phát hiện mà thôi.

Hắn dựa vào cành cây lá cây trên hòn đảo giữa sông, cảm ngộ ra một cái áo nghĩa phong hệ!

Ban đầu hắn cho rằng cấp bậc áo nghĩa kia rất thấp, chỉ có thể dựa vào phong lực. Lúc ở trong hang đá hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, Linh Phong không phải là gió sao? Mặc dù là một loại gió đặc thù, nhưng ngộ nhỡ hắn có thể khống chế thì sao?

Kết quả...

Hắn tùy ý phóng ra cái áo nghĩa kia, phát hiện thật sự có thể khống chế Linh Phong, thế hắn mới biết cái áo nghĩa phong hệ này không đơn giản.

Nếu như chỉ là phong lực phổ thông, tuyệt đối không cách nào khống chế Linh Phong, nếu không đoán chừng hơn phân nửa mọi người tiến vào Cổ Thần Cấm Địa đã có thể khống chế Linh Phong rồi.

Đối với Địa Tiên mà nói cảm ngộ một cái áo nghĩa phong hệ phổ thông vô cùng đơn giản. Nhưng tất cả Địa Tiên thấy Linh Phong đều sợ như sợ cọp, cho nên hắn có thể kết luận áo nghĩa phong hệ hắn cảm ngộ được không đơn giản.

Linh Phong rất bá đạo, bên trong ẩn chứa công kích linh hồn khủng bố không gì sánh được. Lục Ly có thể khống chế Linh Phong, ít nhất là tồn tại vô địch ở trong hang đá!

Cho nên hắn mới không kiêng nể gì giết chết Lãnh Vô Thương, nhưng không nghĩ tới trên người Lãnh Vô Thương có một viên sao chép thạch, mang đến cho hắn phiền toái càng lớn hơn nữa...

Bên cạnh Lục Ly có rất nhiều Linh Phong vờn quanh, khoảng cách giữa hắn và Lãnh Vô Hinh là trăm mét, cho dù Lãnh Vô Hinh muốn phản sát hắn, hắn cũng không sợ chút nào.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, thông qua liên hệ tinh thần giữa Hồn Dẫn, đi cảm ứng linh hồn Lãnh Vô Hinh.

Linh Phong bên cạnh Lãnh Vô Hinh đã ngưng lại, toàn thân nàng vô lực, ngồi phịch ở trên mặt đất thở dốc từng ngụm. Nàng khó khăn vươn cánh tay ra lấy mấy viên đan dược bồi bổ linh hồn đỉnh cấp ăn vào, sau đó bò dậy ngồi xếp bằng nhập định.

Hồn Dẫn phân tán ra mấy vạn tia năng lượng, bắt đầu lặng lẽ hút hồn lực bên trong Hồn Đàm của Lãnh Vô Hinh, từng bước trở nên mạnh mẽ, và dung hợp với linh hồn Lãnh Vô Hinh. Một khi triệt để dung hợp, cho dù thần tiên cũng không cứu được Lãnh Vô Hinh nữa, trừ phi Lục Ly tự động thu hồi Hồn Dẫn.

Lãnh Vô Hinh không mảy may đề phòng nguy hiểm, nàng chỉ cảm thấy bên trong linh hồn có thứ gì đó bám vào, nhưng không biết vật kia là cái gì. Hồn Dẫn phân giải thành từng sợi năng lượng nhỏ, cho dù dùng thần niệm cũng không dò xét ra, bởi vì nó giống linh hồn lực bên trong Hồn Đàm Lãnh Vô Hinh như đúc, đây cũng là chỗ khủng bố của Đoạt Hồn Bí Thuật.

Lãnh Vô Hinh ngồi xếp bằng nghỉ ngơi một lát, bắt đầu sử dụng thần niệm quan sát Hồn Đàm. Nàng luôn có một loại cảm giác, bên trong Hồn Đàm có rất nhiều sâu chui vào, những con sâu kia đang vô thanh vô tức gặm Hồn Đàm của nàng.

- A.

Rất nhanh nàng đã phát hiện ra vấn đề, nàng phát hiện khắp nơi trong Hồn Đàm nàng có một loại “hồn lực” nàng không thể khống chế được, những năng lượng kỳ lạ kia đang dung hợp với hồn lực trong Hồn Đàm của nàng, phát triển lớn mạnh, giống như muốn chiếm cứ toàn bộ linh hồn của nàng.

- Đây là đồ vật quỷ quái gì vậy!

Nàng sợ tới mức thân thể mềm mại rung động, vội vàng sử dụng linh hồn lực đẩy những năng lượng kỳ là này ra. Nhưng những năng lượng này như những con độc xà dài hẹp càn lướt bên trong Hồn Đàm nàng, chỗ nào cũng có, căn bản đếm không hết, làm sao nàng có thể xua đuổi chúng? Chẳng lẽ khiến Hồn Đàm nổ tung?

- Xong!