Chương 1610: Ta phục

Phụ trách: Vô Tà Team

Xoẹt xoẹt!

Không chỉ riêng là công kích linh hồn, trên vách tường bốn phía rực cháy lửa. Những ngọn lửa này có màu xanh sậm, nhiệt độ phi thường khủng bố, chỉ giây lát, cung điện lòng đất đã bao trùm trong lửa.

- A!

Lục Ly có thần giáp, chỉ cảm thụ nhiệt độ khá cao. Lung đạo nhân thì không chịu nổi, toàn thân đều bị tổn thương, thống khổ lãn lộn dưới đất, nhiều chỗ trên người cháy đen, lửa này rõ ràng không thua gì Cửu Thiên Minh Hỏa.

- Ha ha ha ha ha ha!

Hỏa lão quái ở trong vòng lửa nhưng không bị gì, sung sướng cười to bảo:

- Đây là đại bản doanh của bổn tọa, ta bố trí Mãnh Hỏa Trận ở đây suốt ba mươi năm, các ngươi dám tiến vào thì đừng hòng một người nào trốn ra!

Oong!

Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, định chui vào ngay, phát sinh sự tình khiến hắn giật mình bất ngờ. Thiên Tà Châu phát sáng, nhưng hắn không cách nào đi vào, rất rõ ràng không gian ở đây bị giam cầm.

Ngân long hồn trong hồn đàm của Lục Ly bắt đầu bơi, cắn nuốt những năng lượng tràn vào. Công kích linh hồn ở đây trông rất hung tàn, nhưng Lục Ly không có áp lực gì.

Lửa màu xanh sậm bao phủ Lục Ly, hắn cảm giác nóng bức khó chịu, may mắn thần giáp có thể miễn cưỡng ngăn chặn, phỏng chừng phải mấy ngày mấy đêm mới đốt chết hắn nổi.

Thần Thi cũng không có một chút vấn đề, công kích linh hồn và lửa không thể tạo thành tổn thương, hắn cuồng bạo vọt tới, tiếp tục oanh kích Hỏa lão quái.

Lục Ly cùng Thần Thi không có vấn đề, Lung đạo nhân thì có vẻ như không chịu nổi. Phòng ngự của Lung đạo nhân không kém, nhưng không có chiến giáp Thần Khí, người của hắn làm bằng xương bằng thịt, gặp lửa khủng bố như vậy, phỏng chừng không bao lâu sau thì sẽ bị tươi sống đốt chết.

Xoẹt!

Lục Ly không thể ngồi chờ chết, Thần Thi truy kích Hỏa lão quái, hắn giơ thần binh chém vào vách tường bốn phía. Chỉ cần phá tan trận pháp trên vách tường, ít nhất Lung đạo nhân có thể chạy đi, hoặc là Lục Ly có thể dùng Thiên Tà Châu.

Bùm!

Ánh đao màu đỏ máu chém mạnh vào vách tường, lại một lần nữa phát sinh sự tình khiến Lục Ly ngạc nhiên, sát chiêu của Sát Đế có sức tấn công mạnh như vậy mà không thể ánh đao màu đỏ máu cho vách tường.

“Cung điện ngầm này có đại trận phòng ngự rất mạnh!”

Lục Ly đã có ước chừng, loại đại trận này chắc chắn giống với thần trận hộ thành của thành Thí Ma, kiến tạo rất nhiều năm, hấp thu trữ tồn rất nhiều năng lượng, muốn thời gian ngắn phá vỡ nó thì chắc chắn khó khăn rất cao.

- Giết!!!

Lục Ly phản ứng rất nhanh, nếu không phá được đại trận thì giết Hỏa lão quái trước, dù sao bọn họ ra không được, Hỏa lão quái cũng trốn không được.

Còn về... Lung đạo nhân có thể sống sót hay không thì hên xui.

Xoẹt!

Lục Ly tập trung vào Hỏa lão quái, đột nhiên tấn công. Trong người Hỏa lão quái còn có lửa màu đen, hắn còn có thể ngưng tụ lửa xanh sậm phun ra từ bốn phía hình thành tấm chắn.

Nhưng Lục Ly cùng Thần Thi phối hợp, liên tục không ngừng công kích, lửa màu đen của Hỏa lão quái không ngừng bị tiêu hao, lần lượt bị đánh bay ra.

- Cái này...

Hỏa lão quái thấy Lục Ly bình yên trong lửa, quan trọng nhất là linh hồn không bị ảnh hưởng chút nào thì trong lòng hoảng hốt, sắc mặt dần dần trở nên nhợt nhạt.

Linh Hồn Thần Trận chỗ này không phải Hỏa lão quái bố trí, mà là thiên nhiên hình thành, hắn bố trí Mãnh Hỏa Trận tại đây cũng bởi vì xem trọng Linh Hồn Thần Trận.

Nhưng không ngờ Lục Ly chẳng bị ảnh hưởng chút nào. Trong kế hoạch ban đầu của Hỏa lão quái, chỉ cần linh hồn Lục Ly bị ảnh hưởng thì hắn có thể dùng Mãnh Hỏa từ từ đốt chết Lục Ly, đến lúc đó ba món Thần Khí đều thuộc về hắn.

Ầm ầm ầm!

Lần lượt bị đánh bay ra, Hỏa lão quái hơi nóng nảy, trong thân thể của hắn không còn nhiều lửa màu đen, tối đa chỉ có thể chịu đựng mấy trăm lần oanh kích. Một khi không có lửa màu đen, không cách nào ngưng tụ Ly Hỏa Thuẫn thì sẽ là ngày tàn của Hỏa lão quái.

“Sao linh hồn của Lục Ly có thể mạnh như vậy? Điều này vô lý! Chẳng lẽ hắn có Thần Khí phòng ngự linh hồn?”

Hỏa lão quái nhớ lại trong Đấu Thiên Giới, Lục Ly cũng là nháy mắt tỉnh táo lại, điều này khiến trong lòng hắn có dự cảm không may.

Hắn cắn răng, thả ra chút ít Cửu Thiên Minh Hỏa và Quỷ Hỏa còn lại trong thân thể. Hai loại lửa vừa đi ra, nhiệt độ trong quảng trường ngầm đột nhiên thăng cao mấy lần, Lung đạo nhân càng thêm thống khổ không chịu nổi lãn lộn dưới đất, làn da bị cháy bỏng, mùi khét tràn ngập trong quảng trường ngầm.

- Quỷ Hỏa, Minh Hỏa, đi!

Hỏa lão quái khống chế Quỷ Hỏa cùng Minh Hỏa bay về phía Lục Ly, nếu hai loại lửa này đều không cách nào đốt chết Lục Ly Hỏa lão quái đành bó tay với hắn.

- Hưm.

Hai loại lửa bay đến, còn chưa tới gần thì Lục Ly đã có cảm giác. Thần Khí rất mạnh, nhưng nếu lực lượng cường đại đến tình trạng nhất định thì Thần Khí không ngăn nổi, nhiệt độ cao của lửa không thể tránh khỏi thẩm thấu vào, tổn thương thân thể của hắn.

Nhưng mà!

Thân thể của Lục Ly rất mạnh, hắn còn thả ra Long Khải, làn da ngoài người phủ vảy rồng rậm rạp, nhiệt độ cao bị vảy rồng ngăn cách ở bên ngoài. Thân thể của hắn dễ chịu rất nhiều, tuy rằng rất là khó chịu, nhưng không thể đốt chết hắn.

Vèo!

Lục Ly lắc người vòng một đường, bỗng chém về phía Hỏa lão quái ở phương xa. Nhìn thấy ánh đao màu đỏ máu xuất hiện, Hỏa lão quái có chút tuyệt vọng, đã thả ra hai loại lửa mạnh nhất nhưng vẫn không đốt chết Lục Ly, lần này hắn khó tránh một kiếp.

- Lục Ly, dừng tay!

Hỏa lão quái tỉnh táo lại, lập tức trầm giọng quát:

- Ngươi đừng bức ta, nếu không thì ta khởi động đại trận nổ tung! Đại trận này tích lũy năng lượng mấy chục năm, đến lúc đó chúng ta đều sẽ bị nổ chết, không muốn chết thì hãy từ từ bàn bạc!

Lục Ly lắc người ngừng lại, cách Cửu Thiên Minh Hỏa và Quỷ Hỏa một khoảng cách, hắn thả ra Long Khải thì có thể thoải mái ngăn trở ngọn lửa.

Lục Ly lạnh lùng nhìn Hỏa lão quái nói:

- Ngươi muốn bàn như thế nào?

- Rất đơn giản!

Hỏa lão quái lau máu bên khóe môi, theo sau thả ra tường lửa ngăn trở Thần Thi, thế này mới nói tiếp.