Chương 1468: Đặt Cược Tính Mạng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn từng nghe qua loại Thần thuật này, cũng đã hiểu bản thân bị lừa, bị Tử Liên Nhi lợi dụng.

Nô Linh Thuật ở Thần Giới không được coi là Thần thuật cao cấp, rất nhiều người học được, Nhan Thiên Cương cũng từng học qua. Nói đơn giản Nô Linh Thuật chính là Thần Linh sử dụng đại Thần thông ngưng tụ thành một tia phân thần, khống chế linh hồn của phàm nhân, khiến nàng ta trở thành nô lệ hoặc một con rối.

Hay nói cách khác...

Giờ khắc này Tử Liên Nhi đã không còn là Tử Liên Nhi, cơ thể nàng bị một linh hồn khác khống chế, bị phân thần của một Thần Linh không chế.

Có lẽ Thần Linh này khống chế Tử Linh Nhi từ sớm, vẫn luôn ẩn nấp ở đây, chờ cơ hội phá hủy pho tượng của Đấu Thiên Đại Đế, như vậy nàng mới có thể hoàn toàn khống chế cục diện.

Tuy cùng là ngưng tụ một tia phân thần xuống hạ giới, nhưng đương nhiên Nô Linh Thuật lại cao cấp hơn. Bởi vì pho tượng không thể cử động, hủy diệt pho tượng và thần đàn, phân thần của Thần Linh không còn vật trung gian, sẽ không thể giáng xuống.

Nô Linh Thuật không giống vậy, phân thần của Thần Linh khống chế một con rối, có thể tự do di chuyển.

Quan trọng nhất là sức chiến đấu của Tử Liên Nhi khá cao, cơ thể nàng còn kiên cố hơn cả pho tượng, nói cách khác Thần thông mà Thần Linh rót vào sẽ mạnh hơn rất nhiều.

Thần Linh nắm giữ Thần thông cực mạnh, ngặt nỗi do pho tượng quá yếu, không thể tiếp nhận Thần thông quá mạnh, đương nhiên không thể rót vào Thần thông quá khủng bố.

Hiện tại Thần Linh này đã khống chế Tử Liên Nhi, có trong tay một cơ thể khá mạnh mẽ, đương nhiên có thể phóng thích sức mạnh và Thần thông mạnh hơn rất nhiều, dễ dàng trấn áp đánh giết đám Nhan Cô.

- Giỏi lắm!

Một giọng nói tức giận cực điểm đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí yên lặng bên trong thành Thí Ma, Lục Ly hậm hực nói:

- Dực Thần, ngươi giỏi lắm! Lục Ly ta thề nếu có một ngày lên được Thần Giới, nhất định khiến ngươi thần hồn câu diệt!

Giọng nói của Tử Liên Nhi, nhưng ngữ khí không phải Tử Liên Nhi, ngữ khí này khiến Lục Ly nhớ tới một người, Thần Linh tín ngưỡng của Vũ tộc- Dực Thần!

Mặt khác Lục Ly còn nhớ tới một chuyện, nhớ tới em gái của Dạ Lạc- Dạ Nghê Thường.

- Dực Thần vĩ đại, con dân của người cần sự giúp đỡ của người, Dạ Nghê Thường con xin nguyện đốt cháy linh hồn, vĩnh viễn trở thành nô bộc của người, chỉ nguyện ước được người ban tặng sức mạnh...

Câu nói Dạ Nghê Thường lúc hiến tế năm đó vẫn vãng vẳng trong đầu Lục Ly, Dạ Tra nói hai năm trước Tử Liên Nhi đi một chuyến đến Đại địa Đông Doanh và Đại địa Tây Vũ du ngoạn, khi trở về bế quan cảnh giới đã tăng lên nhanh chóng, trong vòng mấy năm đạt được Địa Tiên cảnh.

Vốn dĩ Lục Ly còn tưởng Tử Liên Nhi bị hắn từ chối, uất hận nên chuyên tâm tu luyện, mới đột phá cảnh giới nhanh như vậy, không bao lâu đã đạt được Địa Tiên cảnh. Bây giờ mới biết là do Dực Thần giúp đỡ, mấy năm trước nàng đã hiến tế cho Dực Thần, trở thành nô lệ của Dực Thần.

Cách đây không lâu tính cách Tử Liên Nhi đột ngột thay đổi, chủ động đi dụ dỗ Khương Vô Ngã, chủ động gây chuyện, những chuyện này đều có thể lý giải.

Hơn nữa Tử Liên Nhi khăng khăng muốn theo đến thành Thí Ma, vừa rồi lại không đi, bây giờ mới biết nàng đang chờ đợi cơ hội, muốn hủy diệt pho tượng của Đấu Thần Đại Đế.

Có điều Lục Ly vẫn thấy hơi nghi hoặc!

Tử Liên Nhi có rất nhiều cơ hội tiếp cận hắn, ở Anh Hoa Cốc một mình gặp gỡ hắn một lần, cơ hội tốt như vậy sao Dực Thần không ra tay?

Nếu Dực Thần ra tay bất ngờ ở Hoa Anh Cốc, hắn chắn chắn sẽ chết, không phải Thiên Tà Châu đã rơi vào tay Dực Thần? Mặt khác lúc trước, Tử Liên Nhi đến thành Thí Ma với hắn, hai người cùng đi một truyền tống trận, đây là cơ hội vô cùng tốt...

- Chẳng lẽ Dực Thần chưa hoàn toàn chiếm đoạt hết linh hồn Tử Liên Nhi, hay là vẫn chưa chuẩn bị tốt?

Lục Ly nghĩ không ra, lúc này cũng không có tâm trạng suy nghĩ nhiều. Trong lòng hắn cực kỳ phẫn nộ, trước đây Tử Liên Nhi khiến hắn căm ghét đến cực điểm, bây giờ mới biết linh hồn nàng bị Dực Thần khống chế, ngược lại hắn không còn ghét bỏ nàng nữa, hóa ra có rất nhiều lúc Tử Liên Nhi bất đắc dĩ.

Bây giờ hắn phẫn nộ Dực Thần, Dực Thần không chỉ hủy diệt pho tượng Đấu Thiên Đại Đế, còn hủy diệt Tử Liên Nhi.

- Ha ha ha!

Tử Liên Nhi cười lên như tiếng chuông bạc:

- Lục Ly, người thông minh lắm, không ngờ sẽ gặp bản thần nhanh như vậy phải không? Lần trước chém chết phân thần của bản thần, món nợ này hôm nay sẽ tính sổ với ngươi.

Mặc dù trong lòng Lục Ly đang gào thét giận dữ, nhưng vẫn không đánh mất lý trí, pho tượng Đấu Thiên Đại Đế bị hủy diệt, hắn không thể dựa dẫm vào ngoại lực, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Nếu như không ngăn được Dực Thần cùng đám Hóa Thần này, Đấu Thiên Giới sẽ không tránh khỏi một phen kiếp nạn. Đám người Nhan Cô, Ngô Quảng Đức, Quân Hồng Diệp căm giận hắn như vậy, nhân tộc trong Đấu Thiên Giới không bị giết hại sạch sẽ, cũng bị giết hại quá nửa...

Lục Ly còn một quân bài chưa lật, con át chủ bài mạnh mẽ nhất- máu của Sát Đế!

Hắn chuẩn bị liều mạng, tất cả đều do Thiên Tà Châu, đều do hắn, hắn không thể liên lụy đến con dân Đấu Thiên Giới. Bọn họ đều là người vô tội, bọn họ đều có quyền được sống. Nếu vì bản thân mà liên lụy đến bằng này người, cho dù Lục Ly có kéo dài hơi tàn, cuộc đời còn lại sẽ sống trong nỗi tự trách và bất an...

Nếu đã vậy, không bằng oanh oanh liệt liệt liều chết một phen.

Máu của Sát Đế rất mạnh mẽ, lần đầu tiên sử dụng máu của Sát Đế, hắn dễ dàng đánh chết đại Ma Thần, thu phục Âm Quỳ Thú. Lần thứ hai sử dụng máu của Sát Đế, hắn còn phóng ra sát chiêu của Sát Đế, một chiêu đã chém chết phân thần của Dực Thần.

Lục Ly có niềm tin mãnh liệt sử dụng máu của Sát Đế hắn có thể phóng thích sát chiêu của Sát Đế. Loại sát chiêu này vô cùng khủng bố, hắn không dám chắc có thể giết chết Dực Thần hay không, thế nhưng đánh giết một đám Hóa Thần đỉnh phong kia không thành vấn đề.

- Liều mạng!

Lục Ly hạ quyết tâm, trong lòng bắt đầu tính toán, suy nghĩ tìm đường lui.