Chương 1249: Thiên Ma tổ khí

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đồ sát sạch sẽ nam tử Nhân tộc, thuần hóa nữ nhân Nhân tộc làm khuyển nữ...

Trong thành không ngừng rộ lên tiếng kêu gào, nhưng đương nhiên là chẳng ai dám ra, với chút chiến lực của bọn hắn, có đi ra cũng là chịu chết, phải biết, số Địa Tiên Nhân Hoàng từng bị Lục Ly đánh giết không biết bao nhiêu mà kể.

Lục Ly lại không bị dọa sợ, hắn không thèm để ý đám cường giả Ma tộc kia, đảo mắt nhìn về phía Đại Ma Thần, lạnh lùng nói ra:

- Đã vậy, sao ngươi còn đứng ngây ra đó, qua đây giết ta xem nào!

- Được!

Đại Ma Thần ứng tiếng, thân hình trực tiếp xé rách hư không, chui vào trong khe nứt không gian, biến mất giữa không trung.

Ông!

Bản Mệnh Châu hiện ra trong bụng nhỏ Lục Ly, một tay cầm Thiên Tà Châu, từng sợi Linh Phong bất ngờ ngưng tụ giữa trời, tràn ngập không gian phương viên trăm dặm quanh thân Lục Ly, bao phủ trọn cả tiểu thành phụ cận.

May mắn trước khi rời đi Đại Ma Thần đã mở ra đại trận hộ thành, bằng không lúc này e rằng chúng nhân tại trường đã bị Linh Phong công kích.

Lục Ly phóng thích Linh Phong là vì muốn thăm dò hành tung của Đại Ma Thần, Linh Phong là một loại gió đặc thù. Nó mang đặc tính như gió, có thể tràn ngập khắp mọi không gian trong thiên địa, bất kỳ nơi không gian nào có dị động, nháy mắt Lục Ly liền có thể biết được.

- Đến rồi!

Thông qua Linh Phong, Lục Ly cảm nhận được trong một nơi không gian có ba động đặc thù. Mặc dù Đại Ma Thần tiến vào khe nứt không gian, song về bản chất vẫn ở trong không gian. Trong không gian có sinh linh tiềm hành, làm sao có thể không dẫn phát ba động? Làm sao qua mặt được Lục Ly? Chính bởi vậy chỉ thoáng chốc Lục Ly đã nhẹ nhàng khóa chặt hành tung Đại Ma Thần.

Thực ra ngay khoảnh khắc Đại Ma Thần xuất hiện, Lục Ly đã có thể sử dụng Linh Phong thành bảo bao phủ đối phương, nhưng hắn không làm vậy. Lúc này Đại Ma Thần đang không ngừng áp sát tới gần, cự ly đã chỉ còn cách hơn mười dặm, song mãi vẫn không thấy Lục Ly có dấu hiệu động thủ.

Bởi vì Lục Ly muốn làm rõ chỗ dựa của Đại Ma Thần là gì? Hắn đang chờ tin tức từ Dạ Tra, nếu Âm Quỳ Thú ở ngay phụ cận, hắn lập tức sẽ trốn ngay, tuyệt đối không dây dưa với Đại Ma Thần nữa.

Tám dặm, sáu dặm...!

Cự ly đã rất gần, lấy tốc độ Lục Ly và Đại Ma Thần, chỉ sau chừng mấy nhịp thở liền có thể áp sát, lúc này, rốt cục Lục Ly cũng động.

- Linh Phong thành bảo!

Hắn quát khẽ một tiếng, một tòa thành bảo đột nhiên thành hình giữa không trung, tòa thành bảo này không giống tòa thành bảo Lục Ly từng dùng để đánh giết Tá Đằng Ưng, mà vẫn là Linh Phong thành bảo với hình thái cũ dạng bán trong suốt như khi phóng thích ở Thí Ma chiến trường.

Lục Ly không vừa ra tay đã sử dụng toàn lực, bởi vì hắn muốn bức ra con át chủ bài của Đại Ma Thần, trước khi làm rõ bài tẩy của đối phương, Lục Ly cứ luôn có cảm giác không an tâm. Như thể đang có một con rắn độc ẩn núp trong bóng tối, tùy thời có thể lao ra cắn mình.

- Xoẹt!

Thân hình Đại Ma Thần quả nhiên bị ép đi ra, Linh Phong thành bảo quá lợi hại, có thể chấn động không gian, lần trước ở bên ngoài Thí Ma Thành, hắn cũng từng bị chấn ra như thế này.

Vẫn tòa thành bảo quen thuộc, vẫn phương thức tấn công quen thuộc, Đại Ma Thần vừa đi ra liền bị công kích linh hồn, song lần này hắn không hề có chút sợ hãi, ngược lại cười lạnh nói:

- Lục Ly, chỉ với chút thực lực ấy của ngươi mà cũng đòi đánh giết ta?

Trong tay Đại Ma Thần hiện ra một bức tượng gỗ, bức tượng gỗ khắc hình võ giả, là một nam tử khôi ngô mặt mày dữ tợn, hai mắt trợn trừng, ánh mắt lấp lánh hồng quang, bộ dạng nhìn rất giống Ma tộc.

Tương gỗ vừa xuất hiện, một luồng sát khí lập tức tràn ngập ra, sát khí vô cùng nồng đậm, khiến Lục Ly có cảm giác hít thở không thông, như thể đây không phải tượng gỗ, mà là Ma Thần thực sự.

Ông!

Tượng gỗ lấp lánh quang mang, tiếp đó một hộ tráo màu đỏ máu hiện ra, bao trùm lấy Đại Ma Thần. Tầng tầng hư không sau lưng Đại Ma Thần ầm vang chấn động, mấy gian phòng do Linh Phong ngưng tụ ra bất ngờ đổ sụp, xung quanh Đại Ma Thần xuất hiện một mảnh chân không.

- Tượng gỗ này...

Nét mặt Lục Ly lần nữa biến ảo, hắn rất quen thuộc với khí tức tượng gỗ này, Cơ Chiến Thiên cũng từng nắm trong tay vũ khí tương tự như vậy. Hắn vừa thoáng nhìn liền nhận ra, đây là Tổ Khí Ma tộc!

Đây là thứ tương tự Đấu Thiên Tổ Khí, một loại binh khí có cấp bậc tiệm cận Thần khí. Hơn nữa thần lực bên trong tượng gỗ tựa hồ còn càng nồng đặc, càng hùng hậu, chứ không ở tình trạng dầu cạn đèn tắt như Đấu Thiên Tổ Khí.

Trong lịch sử Nhân tộc từng xuất hiện rất nhiều thiên kiêu, có ba người đánh vào bốn mảnh đại địa, ý đồ diệt sát tứ tộc, song cuối cùng đều vô công mà về, chính là bởi vì tứ tộc đều có Tổ Khí.

- Xem ra Chân Thần trong tín ngưỡng của Ma tộc là tồn tại có thật, Thiên Ma Đại Đế không phải tưởng tượng, hơn nữa lúc này hẳn vẫn còn sống, thậm chí còn là một trong những đại năng ở Thần Giới.

Lục Ly ngấm ngầm gật đầu, trên Tổ Khí có thần lực, điều này chứng tỏ Thiên Ma Đại Đế đích thực là một trong các Chân Thần. Chỉ là trong lịch sử Ma tộc không có ai thành Thần, Thiên Ma Đại Đế này lại xuất hiện từ đâu? Làm sao thành là thần linh trong tín ngưỡng Ma tộc?

Còn nữa, tam tộc còn lại đều có Tổ Khí, nhìn qua Tổ Khí Ma tộc, Lục Ly tin tưởng Tổ Khí của tam tộc còn lại cũng là thật, như vậy, thần linh của tam tộc lại đản sinh như thế nào?

- Lục Ly!

Đại Ma Thần thần sắc lạnh lùng, khinh miệt nhìn Lục Ly nói:

- Trong lịch sử nhân loại các ngươi từng có ba vị thiên kiêu đánh vào địa bàn Đại Đế Ma tộc, song cuối cùng đều bị Tổ Khí tiên tổ Ma tộc chúng ta lưu lại đánh lui, thậm chí còn có một tên thiên kiêu bị đánh trọng thương, sau khi chạy được trở về liền chết. Hôm nay số phận ngươi sẽ khác với các đời thiên kiêu Nhân tộc trước đây, bởi vì lần này ngươi phải chết ở chỗ này, vĩnh viễn lưu lại trong Thần Doanh đại địa. Tới đi, ta cho ngươi nếm thử uy lực của Thiên Ma Tổ Khí!