Chương 1118: Huyết chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thí Ma Điện không được nhúng tay vào phân tranh giữa các thế lực trên Thần Châu đại địa, giờ ngươi làm điện chủ liền muốn phá lệ?

Thí Ma Điện quả thực có điện quy không được can thiệp sự vụ ở Thần Châu đại địa. Nhưng điện quy này chỉ áp dụng cho trưởng lão và các thành viên Thí Ma Điện, lại không áp dụng đối với các vị điện chủ, Hình Mục chẳng phải cũng đã từng ra mặt bảo vệ Lục Ly mười năm đấy thôi?

Đương nhiên, những chuyện này không thể công khai nói ra ngoài.

Trên mặt Nhị điện chủ lộ ra vẻ phẫn nộ, Lục Ly quá không biết điều, đã cho hắn bậc thang đi xuống thế mà còn không biết tiến thoái? Hắn vừa mới thăng nhiệm điện chủ, nếu để cho Lục Ly đương chúng đồ sát như vậy, sau này còn làm sao thống soái quần hùng?

Lại nói hắn là người Cơ gia, mặc dù trùng tố linh hồn, nhưng Cơ gia đều là con cháu đời sau của hắn, hắn sao đành tâm nhìn Cơ gia bị hủy diệt?

Tròng mắt nhị điện chủ thoáng khẽ lấp lóe, liếc nhìn lên Thiên Tà Châu, thấy Lục Ly một mực không lộ diện, ngay cả khi tạm biệt Bàn Nhược đều không đi ra, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một ý niệm, liệu có phải Lục Ly sợ đi ra sẽ bị hắn một chiêu tiêu diệt?

Nếu Lục Ly sợ chết, như vậy trong hạt châu khẳng định không có cường giả cấp bậc thiên kiêu. Bằng không lấy tính cách Lục Ly, làm sao có thể còn đứng đó nói nhảm, sớm đã đại khai sát giới rồi mới đúng!

Nghĩ tới đây, lòng tin Nhị điện chủ đột nhiên bạo trướng, lạnh giọng nói:

- Thế ngươi muốn thế nào?

Lục Ly thoáng ngập ngừng, hắn nhớ đến câu nhắc nhở trước khi đi của lão hòa thượng, lại nghĩ tới Hình Mục đều tử trận, xem ra tình hình trong Thí Ma chiến trường hẳn đang rất ác liệt.

Thế là sau một lúc trầm ngâm, hắn làm ra chút nhượng bộ:

- Tất cả võ giả Nhân Hoàng Cảnh trở lên của Luân Hồi Cung, U Minh Giáo, Bách Hoa Các, Quỷ Xoa Tộc, Nhật Nguyệt Minh đều phải chết, đây là giới hạn sau cùng của ta!

Sáu đại tộc nhưng Lục Ly chỉ nhắc đến năm tộc, Lục gia thì phải đợi thương nghị với Lục Nhân Hoàng rồi lại tính. Bắc Mạc Vân Châu U Châu Hoang giới chết hơn một trăm triệu người, hắn nhất định phải báo thù rửa hận cho bọn họ.

Lục Ly chém đinh chặt sắt, không có một tia dư địa để xoay vần nào, thanh âm của hắn rất lớn, vang vọng toàn thành, khiến cho vô số người biến sắc.

Nhân Hoàng trở lên?!

Nếu toàn bộ võ giả Nhân Hoàng trở lên của năm đại thế lực đều bị tru sát, vậy thì có khác gì bị diệt tộc đâu. Trước kia năm đại thế lực đắc tội không biết bao nhiêu đại gia tộc, một khi cường giả chết sạch, tộc nhân còn lại tất sẽ bị những cừu gia kia xé thành phấn vụn.

Dù những cừu gia kia không ra tay, nhưng năm đại thế lực nắm trong tay quá nhiều tài nguyên, có được quá nhiều tài phú, khẳng định sẽ dẫn lên vô số đại gia tộc tranh đoạt. Nói không chừng đám lão quái ẩn thế đều sẽ dồn dập xuất động, khi đó vẫn khó tránh khỏi kết cục tộc phá người vong.

- Được, được, được lắm!

Nhị điện chủ giận quá mà cười, khí tức trên thân không còn áp chế nữa mà tràn ngập ra như núi, bao phủ khắp toàn thành!

Trong tay Nhị điện chủ xuất hiện một thanh chiến đao cực lớn, chậm rãi rút ra khỏi vỏ, lạnh giọng nói:

- Lục Ly, nếu ngươi đã chấp mê bất ngộ, vậy hôm nay bản điện chủ đành phải thay trời diệt ma.

Đại chiến rốt cục vẫn khó mà tránh được!

Bên phía năm đại tộc vừa rồi đã tử trận gần mười tên Địa Tiên, bởi vì Nhị điện chủ mang đến hai tên trưởng lão Thí Ma Điện, số lượng Địa Tiên lần nữa lên tới gần hai mươi tên.

Bên phía Lục Ly bởi vì Bạch Thu Tuyết Lục Linh Tiểu Bạch Khương Khinh Linh đều bị hắn thu vào trong Thiên Tà Châu, cộng thêm Bàn Nhược lão hòa thượng rời đi, nhưng hắn lại thả ra mười ba tên Địa Tiên, bởi thế về nhân số song phương gần như tương đương.

Chẳng qua...

Một mình Lục Nhân Hoàng có thể độc đấu năm đại tộc trưởng, chiến lực cực kỳ bưu hãn, trong mười ba tên Hồn Nô của Lục Ly cũng có bảy tám người chiến lực sánh ngang bọn Cơ Ngạo Tiên.

Bởi thế vứt Nhị điện chủ và Lục Ly ra không tính, về Địa Tiên, phía Lục Ly chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng Nhị điện chủ đã đột phá thiên kiêu, cũng tức là Hóa Thần Cảnh, nếu để Nhị điện chủ ra tay, đám người Lục Nhân Hoàng sợ rằng lành ít dữ nhiều.

Nhị điện chủ rút ra chiến đao, trên chiến đao sáng loáng quang mang, ký tự thần bí lưu chuyển, rõ ràng là bán Thần khí. Hắn vung chiến đao chỉ về phía Thiên Tà Châu ở xa xa, nói:

- Lục Ly, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, lui hay không?

Hưu!

Thiên Tà Châu bay lên cao không, Lục Ly quát khẽ nói:

- Nhị điện chủ, không phục thì cứ lên đây đánh một trận! Ngũ thái công, phụ thân, các ngươi ra tay giết sạch cường giả năm tộc, trưởng lão Thí Ma Điện cũng giết không tha, riêng Nhị điện chủ cứ giao cho ta là được!

- Hừ!

Nhị điện chủ trùng trùng hừ lạnh, tung người bay vụt lên, chiến đao kéo ra một đạo lưu quang, như cầu vồng chém thẳng về phía Thiên Tà Châu.

- Giết!

Mười ba tên Hồn Nô của Lục Ly trước xuất động, như hổ đói xuống núi, phóng vút về phía cường giả năm tộc. Lục Nhân Hoàng cũng không chút chần chờ, trường thương sáng lên hào quang màu hoàng kim, tung người bắn tới, khóa chặt Cơ Ngạo Tiên quát khẽ nói:

- Cơ Ngạo Tiên, chết đi!

Ngũ thúc công vút ra, đám người Khương Vô Ngã thoáng có chút chần chờ, nếu chỉ là năm tộc, bọn hắn sẽ không quá cố kỵ. Nhưng Thí Ma Điện nhúng tay vào, tính chất sự tình liền biến vị.

Một khi bọn hắn ra tay, bằng với chủ động đối nghịch với Thí Ma Điện, nếu Lục Ly không đương cự được với Nhị điện chủ, Linh Lung Các tất sẽ hóa thành tro bụi.

- Thôi!

Nghĩ đến Khương Khinh Linh đã gửi thân cho Lục Ly, với tính cách Khương Khinh Linh, dù có là chín con ngựa cũng kéo không lại được. Khương Khinh Linh lại là hi vọng của Khương gia hy vọng, bọn hắn tuyệt đối không thể vứt bỏ. Đã vậy, Khương gia tính là cột chung trên một cỗ chiến xa với Lục Ly, có vinh cùng hưởng có nhục cùng chịu, chỉ có thể liều.

- Giết!

Khương Vô Ngã hét lớn một tiếng, dẫn theo hai tên Địa Tiên tiếp tục phóng tới chỗ Địa Tiên Nhật Nguyệt Minh Quỷ Xoa Tộc, đại chiến lần nữa bóc mở.

Ầm!