Chương 1839: Cứ ra biện pháp (23/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hẳn không phải!

Lãng Vạn Kiếm rất nhanh trấn định lại, nếu Lục Ly có quan hệ với Chí Tôn Thần Giới, cục diện hôm nay không thể xảy ra.

Chí Tôn Thần Giới truyền một câu cho hắn, hắn có vạn lá gan cũng không dám hãm hại Lục Ly.

Hơn nữa Chí Tôn Thần Giới có kiêu ngạo của mình, không thể nào giấu đầu lộ đuôi. Tới cấp bậc Chí Tôn Thần Giới, làm việc bình thường không kiêng nể gì, muốn giết ai ai có thể chống đỡ hắn? Sau khi việc giấu đầu lộ đuôi truyền ra ngoài, sẽ chỉ khiến Chí Tôn Thần Giới còn lại nhạo báng.

Lạc Thác nghĩ nghĩ, chắp tay nói:

- Không biết ai là người vừa mới ra tay, mời ra gặp mặt!

Lạc Thác cũng xem như một nhân vật ở Thần Giới, cùng cấp bậc với các chủ Thần Khí Các, địa vị bất phàm. Hơn nữa hắn có thể đại biểu Thần Tượng Tông ở ý nghĩa nhất định nào đó, lời nói của hắn vẫn rất có phân lượng.

Đáng tiếc.

Sau khi hắn nói xong, không có chút đáp lại, cường giả thần bí kia cũng không hiện thân, cũng không đáp lại.

- Là ai đã ra tay cứu ta?

Lục Ly cũng rất hoang mang, nhìn thần sắc ngưng trọng của Lãng Vạn Kiếm và Lạc Thác, cấp bậc của cường giả này khẳng định không thấp. Cường giả mạnh nhất hắn quen biết là Long Huyết Sát, thật hiển nhiên, người ra tay vừa rồi mạnh hơn Long Huyết Sát.

- Chẳng lẽ là cường giả bên người Lục Linh?

Trong đầu Lục Ly hiện lên một ý niệm, nếu Lục Linh thật là tỷ tỷ hắn, nàng thỉnh cầu cường giả bên người ra tay cũng dễ lý giải.

Vấn đề nếu Lục Linh là tỳ tỷ hắn, còn mời người ra tay giúp hắn, vậy vì sao không gặp mặt hắn?

Vừa rồi cường giả kia có thể khiến Lãng Vạn Kiếm và Lạc Thác khẩn trương như thế, nói rõ thực lực cao hơn Lạc Thác và Lãng Vạn Kiếm. Cho dù lộ diện, cũng thoải mái áp chế toàn trường.

Nếu Lục Linh nhận ra hắn, sao còn không hiện thân?

Lục Ly không hiểu, chỉ có thể biến hóa theo thời. Lạc Thác đợi một lát, sau khi không thấy đáp lại, sắc mặt hơi uẩn giận. Hắn tốt xấu gì cũng là nhân vật một phương, lại không được xem trọng như thế, sao không giận được?

Vù!

Sau một lát, Truyền Tống Trận bên Thần Tượng Tông liên tiếp sáng lên, năm bóng người xuất hiện trong Truyền Tống Trận.

Lục Ly nhìn lướt qua, lập tức mừng rỡ, bởi vì năm người này là đám người Long Huyết Sát, Cổ trưởng lão.

Cổ trưởng lão vừa đi ra, nhìn thấy Lục Ly bị Bộ lão khống chế, khẽ biến sắc. Nhưng hắn vẫn rất khắc chế, xoay đầu ra hiệu với Long Huyết Sát.

Cổ trưởng lão không thể xuất đầu vì Lục Ly, nếu không sẽ bị người của Địa Sát Cung đặc biệt chú ý, cho nên cần Long Huyết Sát ra mặt. Long Huyết Sát và các chủ Thần Khí Các đều biết tình huống của Lục Ly, Lục ly hiểu Sát Đế Chân Ý, Lục Ly là đệ tử Thần Khí Các, mặt mũi cũng cần phải giữ gìn.

- Lãng Vạn Kiếm? Lãng Hồng?

Long Huyết Sát vuốt râu, thoạt nhìn như một ác hán, một tên tội phạm. Hắn âm lãnh nhìn mấy người Lãng Vạn Kiếm, Lãng Hồng, nội tâm đã có vài dự đoán.

Hắn đi đến bên Lục Ly, nhìn Lạc Thác nói:

- Thác lão, chuyện này là sao?

Cường giả thần bí không phản ứng Lạc Thác, nội tâm Lạc Thác rất khó chịu, lúc này cũng không hòa nhã gì, lạnh như băng nói:

- Chuyện gì thì ngươi hỏi đệ tử ngươi đi.

Lạc Thác liếc mắt nhìn Bộ lão, Bộ lão thả Lục Ly ra, nhưng một bàn tay vẫn đặt trên vai Lục Ly, không hoàn toàn thả ra.

Lục Ly hít một hơi, ổn định tâm thần, chắp tay nói:

- Long trưởng lão, chư vị trưởng lão, sự tình là như vậy. Ta bị người bày cục hãm hại, có người cố ý dẫn ta từ Thần Tượng Thành đến đây. Ta truy tung một đám người đến Tinh Mang Thành, sau đó tiến vào Truyền Tống Trận này, nhưng không truyền tống đi Tinh Huy Thành mà bị người khác thay đổi cấm chế, truyền tống đi Khí Cốc. Lãng Hồng và Nhan Thiên Cương dẫn người phục kích ta. Vì tự bảo vệ ta phải vận dụng Thiên Lôi Dẫn đến Tinh Huy Thành, vị thành chủ này bắt đầu đuổi giết, Lãng Hồng còn thả ra độc trùng muốn giết ta, sự tình cơ bản là như vậy. Đệ tử có sai, mong Long trưởng lão trách phạt, cũng mong chư vị trưởng lão làm chủ cho ta.

Lục Ly không giấu diếm hay thêm mắm dậm muối gì, kể lại hết từ đầu đến đuôi. Sau khi nói xong, Lãng Hồng và Lãng Vạn Kiếm không có biểu hiện gì, ngược lại thành chủ Tinh Huy Thành khẽ biến sắc, con ngươi Nhan Thiên Cương lóe lên, nội tâm không yên.

- Càn quấy!

Sau khi Long Huyết Sát nghe xong, nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn Lục Ly, nói:

- Thiên Lôi Dẫn là các chủ ban cho ngươi tự bảo vệ mình, không phải để ngươi giết hại. Giết chết mấy vạn khí nô Luyện Khí Điện, cũng khó trách Thác lão tức giận. Mấy vạn khí nguyên là không ít thần nguyên, thôi đi, thôi đi, bở vì các chủ coi trọng ngươi, tổn thất lần này ta giúp ngươi bồi thường!

Long Huyết Sát bề ngoài thô kệch, nhưng vẫn biết ăn nói, nói một hồi đã giảm phân lượng của việc này, hắn nhìn Thác lão nói:

- Thác lão, việc này là lỗi đệ tử các ta, chúng ta nguyện đảm đương hết tổn thất, hy vọng nể mặt tại hạ, thế nào?

Tư thái nhận lỗi của Long Huyết Sát, hơn nữa còn không nói chuyện thành chủ Tinh Huy Thành cấu kết Lãng Hồng. Nếu Lạc Thác còn không nể tình, hắn cũng không thể ngồi ở vị trí cao như ngày hôm nay.

Hắn hơi vuốt cằm, Bộ lão vỗ vai Lục Ly rời đi, cho thấy Luyện Khí Điện không hề truy cứu việc của Lục Ly.

Long Huyết Sát cảm kích chắp tay với Lạc Thác, sau đó quay đầu lại, ánh mắt phá lệ sắc bén, khí tức cuồng bạo trên người tràn ngập.

Trong tay hắn xuất hiện búa lớn, sau khi truyền thần lực, trên búa lớn tản ra hào quang vạn trượng. Hơn nữa trên búa lớn mơ hồ có ba khí linh đang chạy, hơi thở cường đại hơn thần khí siêu phẩm không biết bao nhiêu lần.

Long Huyết Sát đằng đằng sát khí nhìn Lãng Vạn Kiếm nói:

- Vạn Kiếm huynh, việc hôm nay ngươi có cần giải thích gì với ta không? Vì sao mưu hại đệ tử ta? Có phải thấy Thần Khí Các dễ ức hiếp không?

Việc Lục Ly đánh chết Lãng Phi Độ cũng không xảy ra công khai. Chiến đấu ở Hạt Huyết Sơn lần trước, trả thù của Thần Khí Các về sau đều tiến hành âm thầm. Hai đại thế lực cũng không công khai đấu với nhau.

Cho nên, hôm nay Long Huyết Sát vẫn chiếm đạo lý, nơi này vẫn là Tinh Mang Thành, là địa bàn của Thần Tượng Tông.