Chương 1598: Tam trọng thân thể mạnh nhất thiên hạ

Phụ trách: Vô Tà Team

Tử Đế từng nói thân thể của hắn là thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới tam trọng thiên, Lục Ly muốn nhìn xem thân thể này có thật sự mạnh như Tử Đế đã nói. Nếu thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới tam trọng thiên không ngăn nổi Cửu Thiên Minh Hỏa, vậy thì vô dụng.

Từng quả cầu lửa đập xuống, Thần Thi không có một chút phản ứng, rồi ba ngọn lửa màu trắng rớt xuống, bám lên người Thần Thi.

Xèo xèo!

Từng làn khói xanh bốc lên, Thần Thi đột nhiên dâng lên từng vầng sáng màu vàng. Thần niệm của Hỏa lão quái và Lục Ly quét qua, trong lòng hai người hoảng hốt.

Ba ngọn Cửu Thiên Minh Hỏa bám lên người Thần Thi, trừ khiến vảy màu vàng bên ngoài người hơi đen ra, không thể đốt cháy một miếng vảy.

- Làm sao có thể?

Hỏa lão quái kinh ngạc thì thào, Cửu Thiên Minh Hỏa là ngọn lửa bá đạo nhất của hắn, xác chết Thần Linh bình thường tuyệt đối không ngăn được. Dù sao xác chết không phải người sống, đã chết thì phòng ngự chỉ có thể toàn dựa vào độ cứng thân thể. Thần Thi này chẳng lẽ là di thể của đại năng Thần Giới hoặc là siêu cấp đại năng?

- Khá lắm!

Lục Ly cực kỳ vừa lòng Thần Thi, xem ra Tử Đế không khoác lác, thân thể của hắn thật sự cực kỳ dũng mãnh.

Lục Ly có chút cảm thán, đáng tiếc Thần Thi không có linh hồn, tính linh hoạt quá kém, giảm mạnh sức chiến đấu. Nhưng ngẫm lại, nếu Thần Thi có linh hồn thì còn là xác chết sao? E rằng Lục Ly cũng không dám dùng.

Bùm!

Thần Thi lao tới, một đấm đánh vào người Hỏa lão quái, ngoài người lão quái này bốc lên lửa màu đen ngăn trở cú đấm, Hỏa lão quái mượn cơ hội bay đi, bắt đầu trốn.

Hỏa lão quái không thể không trốn, không cách nào đánh chết Lục Ly, hiện tại lại thêm một Thần Thi, hắn tiếp tục ở lại thì chỉ có nước chết.

Không ai muốn chết, hắn mà chết thì Hỏa gia càng gặp tai họa ngập đầu. Nếu hắn trốn thoát, Lục Ly thì sẽ có chút kiêng kỵ, sẽ không dễ dàng đi Linh Tuyền Giới hủy diệt Hỏa gia.

Hỏa lão quái bay nhanh trốn đi, dưới chân rực lửa, tốc độ trong nháy mắt này mau còn hơn Thần Thi. Mỗi lần lòng bàn chân của Hỏa lão quái dâng lên ngọn lửa thì chúng sẽ phình ra, sản sinh lực đẩy mạnh, khiến hắn tăng tốc đột ngột.

- Xếp hạng hai Luyện Ngục Thập Lão quả nhiên bất phàm!

Lục Ly cưỡi Thiên Tà Châu truy sát, trong lòng âm thầm cảm khái. Những lão quái này sống không biết bao nhiêu năm, có lẽ cảnh giới không cách nào đột phá bước cuối cùng, nhưng thời gian lâu dài như vậy, bọn họ mày mò ra nhiều bí thuật cường đại, sáng tạo rất nhiều thần thông, thực lực không thể đo lường.

Hỏa lão quái có lửa màu đen, tuy rằng Lục Ly mỗi lần xuất hiện đều có thể đánh bay, làm bị thương Hỏa lão quái, nhưng không thể khiến lão quái này bị tổn hại nặng. Lục Ly trong một chốc không có biện pháp, dù sao tốc độ của Thiên Tà Châu nhanh hơn Hỏa lão quái nhiều, cứ truy sát vậy.

Lục Nhân Hoàng bị thương rất nặng, đứt nguyên cánh tay. Tuy rằng sử dụng linh dược hàng đầu thì không khó mọc lại chi cụt, nhưng phụ thân của chính mình bị thương tổn như vậy khiến Lục Ly bừng bừng lửa giận, dù phải truy sát đến chân trời góc biển thì hắn quyết diệt Hỏa lão quái, trút cơn tức này thay cho Lục Nhân Hoàng.

- Lung đạo nhân đi đâu rồi? Truy sát vài lão quái có cần mất thời gian như vậy không?

Lục Ly thấy Lung đạo nhân mãi chưa trở về thì hơi nổi nóng, không lẽ Lung đạo nhân định câu giờ, không muốn đối kháng ngay mặt với Hỏa lão quái, sợ bị Hỏa lão quái đánh chết?

Một đường rượt đánh, rất nhanh đến lối vào kia, Lục Ly rốt cuộc biết Lung đạo nhân đã đi đâu. Lung đạo nhân đứng ở bên ngoài lối vào, tay cầm cột đá to lớn, bên cạnh đặt ba xác chết, tựa như dũng sĩ một phu chặn ải, vạn phu đừng hòng phá.

- Lung đạo nhân, ta với ngươi không chết không ngừng!

Nhìn thấy ba xác chết thì Hỏa lão quái tức điên. Nào ngờ Lung đạo nhân lắc người đi vào đường hầm truyền tống, phớt lờ Hỏa lão quái.

Lục Ly nhẹ gật đầu, Hỏa lão quái có Cửu Thiên Minh Hỏa, trong khoảnh khắc bộc phát ra tốc độ cực mau, rất khó cản lão quái này đi vào Hỗn Độn Luyện Ngục. Lung đạo nhân trước tiên vào đường hầm truyền tống là vì ngăn cản Hỏa lão quái, sau khi đi vào thì hủy đường hầm, tranh thủ thời gian cho Lục Ly đi vào.

Hỏa lão quái nổi giận xông vào, Lục Ly không có chần chừ, lóe sáng lao ra ngoài, cũng vào đường hầm truyền tống, đến Thiên Phong Thâm Uyên.

Ầm ầm ầm!

Vừa đi vào liền trông thấy Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái đại chiến ở đáy vực sâu. Hỏa lão quái bị Lung đạo nhân huơ cột quét bay ra, Lung đạo nhân cũng bị Hỏa lão quái thả ra Cửu Thiên Minh Hỏa đốt cháy hú hét.

Vèo!

Thần Thi lao vọt ra, truy sát Hỏa lão quái. Hỏa lão quái thấy thế không dám dừng lại, nhanh chóng bay lên trên Thiên Phong Thâm Uyên.

- Ha ha!

Lục Ly cười nhạt mấy tiếng, truyền lời ra ngoài:

- Hỏa lão quái, ngươi có thể trốn đi đâu? Có bản lĩnh thì trốn đi Lôi Ngục, xem thử ta có dám truy sát theo không?

- Hừm hừm!

Hỏa lão quái bay đi trốn không quay đầu lại, mỉa mai đáp lại:

- Lão phu còn đi Ám Ngục, Hồn Ngục, Lôi Ngục, ngươi có giỏi thì đuổi theo đi!

Hỏa lão quái quả thực chuẩn bị đi Ám Ngục, Hồn Ngục, bởi vì cực kỳ quen thuộc nơi đó, chắc chắn Lục Ly chưa từng đến. Nếu Lục Ly còn có thể một đường truy sát không thả thì Hỏa lão quái rất có thể sẽ đi Lôi Ngục, khiến Lục Ly bị thần lôi đánh chết.

Hỗn Độn Luyện Ngục có mười trọng thiên, hỏa mộc thổ thủy kim, băng phong ám hồn lôi. Năm tầng trước không nguy hiểm, chỉ cần đạt đến Nhân Hoàng đỉnh phong là có thể tùy ý hoành hành.

Băng Ngục và Phong Ngục có nhiều nguy hiểm, nhưng Địa Tiên đỉnh phong cũng có thể đi thoải mái, chỉ cần không đi vào nơi đặc biệt nguy hiểm, ví dụ Thiên Phong Thâm Uyên mà bọn họ đang ở.

Lục Ly luôn ở trong Thiên Tà Châu nên không biết sự nguy hiểm của Thiên Phong Thâm Uyên, gió ở đây cực kỳ lợi hại, Hóa Thần cảnh bình thường nếu lỡ vào đây, không nói lập tức chết đi, có lẽ cả đời đều ra không được.

Thiên Phong Thâm Uyên có một gió lốc lớn, tiến vào dễ dàng ra ngoài khó. Muốn từ phần đầu lốc xoáy ra ngoài, phải đến Hóa Thần đỉnh phong hoặc là có được thủ đoạn độc đáo, nếu không thì cơ hồ không thể nào.