Chương 1466: Thiên Thư Phù Văn Trận

Phụ trách: Vô Tà Team

- Siêu phẩm Thần thuật sao có thế phóng thích thông qua phân thần?

Nhan Cô thấy điều này rất khó hiểu, nhưng hắn biết chỉ dựa vào bọn hắn khó lòng phá vỡ tự phù. Nếu không phá được kết quả là lão tổ Tề gia chết, tộc trưởng Lý gia cũng chết, nếu bọn hắn vẫn cố nán lại cũng sẽ chết!

Chết, Nhan Cô không sợ.

Thế nhưng là chết một cách vô ích, lần này Nhan gia triệu tập nhiều cường giả như vậy, chấp nhận bỏ ra nhiều lợi ích. Nếu không đoạt được Thiên Tà Châu, Nhan gia không chỉ chịu thiệt lớn, còn bị đại gia tộc tám giới khác cùng nhau gây sức ép, bởi lẽ lần này chết rất nhiều người, Nhan gia chắc chắn sẽ phải trả giá cực lớn.

Nên tiến hay lùi?

Trong lòng Nhan Cô đang giằng xé, hắn biết hắn không còn nhiều thời gian, buộc phải giải quyết nhanh gọn. Nếu tiến vào, chỉ có thể liều mạng công kích pho tượng Đấu Thiên Đại Đế, liều chết một phen!

Bằng không phải rút lui ngay lập tức, bởi vì phân thần của Đấu Thiên Đại Đế ở đây, bọn hắn căn bản không thể đánh giết Lục Ly, đừng nói đến lấy được Thiên Tà Châu, ở lại đây đã chẳng còn ý nghĩa.

- Tất cả các ngươi đều công kích pho tượng Đấu Thiên Đại Đế, thu hút sự chú ý của hắn, ta giúp các ngươi lén phá hủy pho tượng!

Vào đúng lúc này, bên tai Nhan Cô đột nhiên vang lên một giọng nữ nhân lạnh lùng. Cơ thể hắn đột nhiên phát run, kinh ngạc thả thần niệm quét tới thành Thí Ma, bởi vì người vừa nãy truyền âm cho hắn lại là một nữ tử ở trong thành.

Tử Liên Nhi!

Hắn chỉ nhìn lướt qua Tử Liên Nhi đã phản ứng lại, thần niệm dời đi khóa chặt vào Đấu Thiên Đại Đế, phòng ngừa Đấu Thiên Đại Đế phát hiện manh mối.

Trong lòng hắn rối bời, rõ ràng nữ tử này là bạn bè hoặc là thủ hạ của Lục Ly? Sao nàng lại truyền âm nói giúp đỡ hắn? Rốt cuộc đây là quỷ kế hay là Tử Liên Nhi thực sự có lòng giúp đỡ bọn hắn?

- Không đúng!

Nhan Cô nghĩ tới một vấn đề, rõ ràng Tử Liên Nhi chỉ có thực lực của Địa Tiên, sao nàng biết được truyền âm khoảng cách xa? Hơn nữa dường như vừa nãy còn thăm dò hắn đang nghĩ gì?

- Một đám lão già, lằng nhà lằng nhằng!

Tử Liên Nhi lại truyền âm đến:

- Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu không công kích ta sẽ rời đi. Ta là kẻ thù của Lục Ly, kẻ thù không đội trời chung! Tin hay không là chuyện của ngươi, ta chỉ chờ ngươi thời gian mười hơi thở.

Tử Liên Nhi truyền âm đến rất lạnh lùng, hơn nữa thủ đoạn dường như rất tuyệt diệu, Đấu Thiên Đại Đế cơ hồ chưa phát hiện? Trong lòng Nhan Cô càng thêm thấp thỏm không yên, đây là một cơ hội vô cùng tốt, nhưng đồng thời cũng có thể đẩy mọi người xuống vực sâu vạn trượng.

Xoẹt!

Bên kia Lục Ly lại tàn nhẫn bổ xuống một đao, lão tổ Tề gia rốt cuộc không thể chống chịu, thất khiếu chảy máu, cả người co giật kịch liệt mấy lần. Sau đó bán Thần Khí trên người lão bắt đầu tự động rơi xuống, không ngờ đã bị Lục Ly đánh chết tươi.

- Lão Tề!

Lão tổ Phùng gia đau xót gào thét, tuy rằng gần đây quan hệ giữa Tề gia và Phùng gia không được tốt, nhưng hai vị lão tổ đều là người cùng thời, ít nhiều cũng có chút tình cảm. Giờ khắc này nhìn thấy lão tổ Tề gia đang sống sờ sờ bị người khác đánh chết, trong lòng lão đương nhiên rất đau xót.

- Liều mạng!

Nhan Cô hạ quyết tâm, nếu bây giờ quay về, sẽ không còn mặt mũi gặp lại tộc vương Nhan gia, hơn nữa Nhan gia còn phải trả một cái giá cực đắt.

Nếu để đám người Quân Hồng Diệp, Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên tìm đến Nhan gia gây phiền toái, không bằng để bọn hắn cùng chết ở đây, khi ấy người đến Nhan gia gây chuyện sẽ không còn mạnh như vậy.

Nếu lần này cơ duyên xảo hợp có thể lấy được Thiên Tà Châu, tất cả bỏ ra đều đáng giá. Cho dù Nhan gia phải đánh đổi nhiều thứ cũng được, bởi vì Nhan Thiên Cương từng nói Thiên Tà Châu lai lịch bất phàm, rất có thể là Thần Khí siêu phẩm!

Thần Khí và Thần thuật của Thần Giới chia làm hạ phẩm, thượng phẩm và siêu phẩm, Thần Khí siêu phẩm đến Nhan Thiên Cương cũng chưa từng có. Cho nên Nhan gia mới coi trọng Thiên Tà Châu, không tiếc giá nào đều muốn đoạt được.

- Mọi người lắng nghe!

Nhan Cô sử dụng bí thuật Truyền Âm Nhập Mật gọi đám người Quân Hồng Diệp, Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên.

- Lát nữa các ngươi tập trung công kích pho tượng, các ngươi chỉ cần đánh nghi binh, xông vào trong thành là được. Còn những chuyện khác cứ giao cho ta, ta chắc chắn sẽ đập vỡ pho tượng Đấu Thiên Đại Đế!

- Ách..

Bọn người Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp, lão tổ Phùng gia mặt hơi tái mặt, xông vào trong thành? Có chắc không bị một chưởng của Đấu Thiên Đại Đế đánh chết tươi? Nhan Cô có chắc sẽ đập nát pho tượng hay không? Nếu hắn quả quyết như vậy, tại sao lúc trước không đập vỡ pho tượng của Man Thần và Vu Thần!

Toàn bộ đều không tin, cũng không dám mạo hiểm hành động.

Bởi vì uy nghi của tộc vương Nhan gia, lại thêm Nhan gia trả một cái giá trên trời, hơn nữa bọn hắn còn có thù oán với Lục Ly, muốn đến báo thù nên lần này mới tập hợp mọi người đến Đấu Thiên Giới.

Bọn hắn đến đây báo thù, tiện thể nhận tiền làm việc. Nếu thành công thì tất nhiên sẽ được thưởng hậu hĩnh, còn nếu thất bại bọn hắn vẫn nhận được thù lao. Bây giờ chết nhiều người như vậy, lúc về chắc chắn phải tìm đến Nhan gia đòi bồi thường tổn thất, nhưng nếu bọn hắn chết hết, những thù lao kia còn có ý nghĩa gì...

Nhan Cô thấy cả đám không ai động đậy thì phát cuống, hắn cắn răng truyền âm đến mấy vị Hóa Thần đỉnh phong:

- Ta thay mặt Nhan gia đưa ra cam kết, nếu lần này lấy được Thiên Tà Châu, mỗi nhà một trăm Thần Nguyên, nếu như nuốt lời, Nhan Cô ta chết không được tử tế!

Một trăm Thần Nguyên!

Đám người Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp mắt sáng rực, lúc trước nếu thành công, thù lao cũng chỉ có năm mươi Thần Nguyên, hiện tại đã tăng gấp đôi, chuyện này không khỏi khiến bọn hắn dao động.

- Chư vị ra tay, Lục Ly sắp đánh đến, Lý lão tứ vừa chết, lát nữa sẽ đến lượt chúng ta.

Nhan Cô rống một tiếng, bản thân xông ra ngoài đầu tiên, đám người Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp mắt đỏ rực, tất cả cắn răng xông vào trong thành.

Trong Cửu Giới, có không ít cường giả phi thăng lên Thần Giới, thế nhưng duy chỉ có Hằng Đế có thể quay về. Hơn nữa Hằng Đế trở về chưa được bao lâu thì chết, để lại một phần cơ duyên vô cùng to lớn - một Cổ Thần Cấm Địa.

Lời editor: Đã chín ngày rồi muội không ra chương. Như muội đã nói, hôm nay muội sẽ đãng bù 100c đã thiếu trong những ngày qua nha.