Chương 1046: Có tài đức gì

Phụ trách: Vô Tà Team

Quân gia và Hạo gia chết mất bảy người, mười mấy người thụ thương, chiến sự vô cùng thảm thiết.

Quân Hồng Diệp và Hạo Trường Quận vẫn rất hài lòng với cái chiến tích này, mặc dù hai tộc chết mất bảy vị Địa Tiên, nhưng những tổn thất này có thể dễ dàng lấy lại từ trong tay Lãnh gia.

Nếu như không lấy lại được, vậy thì tắm máu toàn bộ Trung Hoàng Giới, tóm lại không thể hy sinh một cách vô ích...

- Tìm một số người truyền lời ra!

Quân Hồng Diệp phất tay nói:

- Thông báo toàn bộ Trung Hoàng Giới, lần này ngũ đại gia tộc Quân, Hạo, Ngô, Lý chúng ta hành động, chỉ vì giải cứu Lục Ly. Chuyên môn nhằm vào Lãnh gia, tuyệt không xâm phạm các gia tộc còn lại, nếu như các gia tộc còn lại dám xằng bậy, ngũ đại gia tộc chúng ta không ngần ngại triệu tập toàn bộ cường giả trong gia tộc và triệu tập các gia tộc còn lại, liên hợp tắm máu Trung Hoàng Giới!

Ngũ đại gia tộc liên thủ hành động, cộng thêm hiện tại đã đánh hạ Hỗn Độn thành, nên cho Quân Hồng Diệp lực lượng mạnh mẽ. Đúng như lời hắn nói, nếu như các gia tộc còn lại của Trung Hoàng Giới dám xằng bậy, hắn sẽ dễ dàng triệu tập mười mấy đại gia tộc, liên hợp tắm máu Trung Hoàng Giới.

Rất nhiều người sẽ băn khoăn khi giúp người gặp nạn, nhưng sự tình dệt hoa trên gấm thì mọi người lại vui lòng đi làm. Huống chi sau khi dệt hoa trên gấm, nhóm người này cũng có thể tham dự thịnh yến cướp đoạt...

Từng đám Quân Hầu cảnh Nhân Hoàng mang theo ý tứ trong lời nói của Quân Hồng Diệp chạy ra hướng bốn tám hướng, truyền đạt tình huống bên trong Hỗn Độn thành. Chỉ hai ngày thời gian, tin tức đã truyền khắp toàn bộ Trung Hoàng Giới như tuyết rơi.

Toàn bộ Trung Hoàng Giới một mảnh xôn xao, vô số gia tộc thấp thỏm lo âu, ai biết Quân Hồng Diệp nói thật hay giả? Ngộ nhỡ là bí mật mưu đồ hành động, mục đích là muốn tiêu diệt toàn bộ đại gia tộc Trung Hoàng Giới, chiếm lấy Trung Hoàng Giới thì sao?

Cùng lúc đó, cái tên Lục Ly cũng truyền khắp Trung Hoàng Giới, bởi vì lần này Quân Hồng Diệp đưa ra cái cớ, vì giải cứu Lục Ly mà đến.

Sư xuất nổi danh!

Nếu như vô sự nhấc lên đại chiến, sẽ rất dễ bị các giới diện liên hợp nhau tấn công. Trong lịch sử đại chiến giới diện đều có danh nghĩa, ít nhất ngoài mặt phải có một cái cớ đường hoàng.

Lần này tìm cớ gì đây?

Chẳng lẽ nói ngũ đại gia tộc bị uy hiếp phải tấn công Lãnh gia? Chuyện này sẽ làm cho thể diện mấy đại gia tộc bị mất hết. Cho nên Quân Hồng Diệp tìm Lục Ly làm bia đỡ đạn, về phần lấy cớ này có khiến người ta tin tưởng hay không, vậy thì không sao.

Lãnh gia muốn giết Lục Ly, bọn họ muốn bảo vệ Lục Ly, chỉ đơn giản như vậy! Thậm chí... Lục Ly là người nào, cũng không quan trọng, bọn họ chỉ cần một cái cớ mà thôi.

Trên thực tế!

Mọi người cũng không quá để ý việc giải cứu con cháu các gia tộc. Đương nhiên nếu đã xuất động, khẳng định phải nghĩ biện pháp cứu ra, thuận tiện băm vằm Lục Ly.

Mục đích quan trọng nhất là tìm được một cái cớ, cướp bóc siêu cấp đại thế gia trăm vạn năm như Lãnh gia một phen. Ngũ đại gia tộc liên thủ xuất động, không có giá cả thích hợp, ngũ đại gia tộc sẽ quyết không bỏ qua.

Sau khi tin tức truyền ra, tộc trưởng vô số gia tộc trong Trung Hoàng Giới động. Tất cả đều tề tụ ở đế đô Phùng hoàng triều Phùng đế thành, bàn luận đối sách, muốn chiến hay hoà đều phải bàn bạc.

Sở dĩ tới Phùng gia, mà không phải đi Tề gia hay Lãnh gia. Là bởi vì Lãnh gia là đối tượng ngũ đại gia tộc cùng tiến công, quan hệ giữa Tề gia và Lãnh gia không tệ, rất có thể sẽ xuất binh giúp đỡ.

Bàn bạc hai ngày, nhưng không có đưa ra được kết quả gì. Quân Hồng Diệp nói không sai, nếu như bọn họ triệu tập các đại gia tộc mà nói... Tắm máu Trung Hoàng Giới rất đơn giản.

Lãnh hoàng triều phát ra thông báo: Giận dữ mắng mỏ ngũ đại gia tộc, đồng thời phát ra lệnh triệu tập, thỉnh cầu các đại gia tộc tề tụ ở Lãnh Đế Thành, cùng nhau đối địch. Đồng thời thông qua truyền tin trận bí mật đến Thần Hoàng Giới và các giới diện còn lại, thỉnh cầu các gia tộc liên hợp trấn áp ngũ đại gia tộc.

Rất nhanh Tề gia đã hưởng ứng, tuyên bố liên hợp Lãnh gia kháng địch, hô hào Trung Hoàng Giới liên hợp lại, đối kháng ngũ đại gia tộc. Hơn nữa phản công Địa Hoàng Giới, báo thù rửa hận.

Ba ngày trôi qua, cường giả hai đại gia tộc Huyền Minh Giới tới, qua hồi lâu cường giả Ngô gia Ma Hoàng Giới cũng hạ xuống Hỗn Độn thành.

Không chỉ là cường giả Ngô gia, mà Ma Hoàng Giới còn có một cái siêu cấp gia tộc tới, đó là Trần gia. Tộc trưởng Trần gia Trần Vô Thiên tự mình dẫn đội, tới tham gia trận thịnh yến cướp bóc này.

Ngũ đại gia tộc biến thành lục đại gia tộc, đám người điên Ma Hoàng Giới có hai cái gia tộc tới. Các đại gia tộc tụ tập ở Phùng đế thành hơi kinh sợ, ban đầu có rất nhiều người kêu gào đi Lãnh Đế Thành cùng quyết một trận tử chiến với ngũ đại gia tộc, nhưng giờ khắc này lại hoàn toàn im lặng, hiển nhiên chuẩn bị sống chết mặc bay...

Hai ngày sau, cường giả lục đại gia tộc cùng động, bọn họ không ngồi truyền tống trận đi Lãnh Đế Thành, bởi vì đầu truyền tống trận bên Lãnh Đế Thành đã hủy diệt.

Lão tổ Nhâm gia Huyền Minh Giới xây dựng một cái cổ trận thần kỳ, có thể xuyên qua hư không, không ngừng truyền tống đến Lãnh Đế Thành.

Lục đại gia tộc để lại một vị lão quái Hóa Thần cảnh và năm vị Địa Tiên trấn giữ Hỗn Độn thành, những người còn lại ngồi cổ trận tộc trưởng Nhâm gia xây dựng, một đường truyền tống về phía bắc.

Lục đại gia tộc rất thông minh, trên đường không có kích sát bất kỳ võ giả, không có cướp bóc bất kỳ một tòa thành trì nào, nói rõ họ chỉ nhắm vào Lãnh gia.

Điều này làm cho các gia tộc còn lại của Trung Hoàng Giới càng không dám động, nội tâm còn sót lại một chút may mắn, hi vọng lần này lục đại gia tộc chỉ vì Lãnh gia mà đến.

Lãnh gia hoàn toàn luống cuống rồi!

Bởi vì Trần gia Ma Hoàng Giới đến, nên lúc đầu Tề hoàng triều nói xuất binh, lúc này lại chậm chạp không có cường giả tới đây tăng viện.

Tộc trưởng Lãnh gia Lãnh Tinh Chính xuất quan, tiếp quản đại quyền Lãnh gia từ trong tay Lãnh Thiên Hận, mở lối đi bí mật ra, nhanh chóng dời phụ nữ và trẻ em Lãnh gia đi.