Chương 1038: Thất vọng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hơn bốn tháng qua, Lục Ly điên cuồng vận chuyển huyền lực truyền vào Thiên Tà Châu. Rốt cục hôm nay Thiên Tà Châu cũng sáng loé lên, tuôn ra ánh sáng lộng lẫy, giữa hắn và Thiên Tà Châu có liên hệ tinh thần.

Thiên Tà Châu bị hắn luyện hóa rồi!

Khiến hắn phiền muộn đếb hộc máu là, hắn chỉ phát hiện ra một cái công dụng của Thiên Tà Châu, đó là có thể thu nhập ngoại vật vào bên trong Thiên Tà Châu.

Nói một cách khác ... hắn lãng phí bốn tháng thời gian, chẳng qua chỉ nhận được một cái không gian giới. Bên trong Thiên Tà Châu có một cái điện nhỏ, có thể chứa đựng một ít đồ vật...

Tiểu điện bên trong Thiên Tà Châu không có gì cả, hơn nữa không gian còn rất nhỏ, chỉ có phạm vi mười trượng gì đó, so với không gian trong không gian giới của hắn còn nhỏ hơn.

Lục Ly không tin, lại dùng tâm niệm đi dò xét một lần nữa, nhưng phát hiện trừ chứa đựng một ít đồ vật ra, trước mắt Thiên Tà Châu không có bất kỳ cách dùng nào khác.

Hắn lấy một ít đồ vật trong không gian giới ra, lợi dụng Thiên Tà Châu thử nghiệm, phát hiện quả thực Thiên Tà Châu chỉ có chức năng trữ vật.

- Con mẹ nó!

Không thể nâng cao chiến lực, không thể phụ trợ chiến đấu, không có tác dụng thần kỳ...

Lục Ly muốn hộc máu rồi, lãng phí mấy tháng thời gian, thật vất vả luyện hóa Thiên Tà Châu. Vốn cho là sẽ có thần thông cường đại nghịch thiên, lại không nghĩ rằng chỉ thêm một cái không gian giới.

Thiên Tà Châu có phong ấn, đoán chừng mở phong ấn ra mới có các thần thông khác xuất hiện, nhưng Lục Ly không có thời gian. Hắn còn hơn một tháng nữa là sẽ phải truyền tống ra ngoài, hắn vốn tràn đầy hi vọng dựa vào Thiên Tà Châu ứng đối cục diện.

Nhưng hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn...

Lúc đầu hắn dự định bắt lấy mười mấy vị công tử tiểu thư, sau đó uy hiếp các gia tộc đi tấn công Lãnh hoàng triều. Mặc dù rất khó áp dụng cái kế hoạch này, tỷ lệ thành công không cao, nhưng ít nhất có một chút hi vọng.

Về sau hắn mang toàn bộ hi vọng đặt lên Thiên Tà Châu, lãng phí mấy tháng thời gian quan trọng, không nghĩ tới lấy được một cái kết quả như vậy, chuyện này khiến hắn vô cùng thất vọng.

- Không đúng ...

Nếu như Hằng Đế cẩn thận cất dấu Thiên Tà Châu ở bên trong cung điện dưới đất như thế, làm sao nó chỉ có chút công dụng được? Lục Ly rơi vào trầm tư, dùng tâm thần cẩn thận cảm ứng cái tiểu điện bên trong hạt châu.

Tiểu điện bên trong và cái tiểu điện hiện tại hắn đang đứng có chút giống nhau, nhưng bên trong trống rỗng, không có bàn án, không có gì cả, còn không có cánh cửa...

- Tiểu điện? Chẳng lẽ người có thể đi vào?

Đột nhiên nội tâm Lục Ly hơi động, sau đó Thiên Tà Châu phát sáng, Lục Ly cảm giác có một lực hút mạnh mẽ bao phủ chính mình. Trong nháy mắt thân thể hắn biến mất tại chỗ, tiến vào tiểu điện bên trong Thiên Tà Châu.

- A...

Lục Ly kinh hãi, mở to hai mắt cẩn thận đánh giá đại điện bên trong. Sau đó thông qua liên hệ tinh thần với Thiên Tà Châu cảm ứng bên ngoài, hắn phát hiện Thiên Tà Châu giống như một hòn đá lơ lửng giữa không trung. Ánh sáng phía trên chậm rãi biến mất, biến thành một hạt châu màu xanh bình thường, an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

- Vậy mà ta có thể tiến vào bên trong Thiên Tà Châu? Bên trong Thiên Tà Châu còn có thể chứa người?

Không gian giới không thể chứa người, bởi vì bên trong là không gian khép kín, không có không khí, con người có thể bị ngạt chết.

Nhưng Thiên Tà Châu lại khác, Lục Ly ở bên trong nhưng không cảm nhận được bất kỳ khó chịu, ngược lại cảm giác không khí nơi này đặc biệt tươi mát.

- Tu luyện thử một chút!

Lục Ly ngồi xếp bằng lại, vận chuyển công pháp tu luyện huyền lực. Rất nhanh nội tâm hắn lại kinh ngạc lần nữa, thiên địa huyền khí bên trong Thiên Tà Châu nồng nặc không kém tiểu điện bên ngoài bao nhiêu.

- Ra!

Lục Ly tuỳ ý tu luyện một phen, tâm niệm hơi động, Thiên Tà Châu lóe lên, Lục Ly cảm giác ánh sáng lấp lánh, hắn xuất hiện ở tiểu điện bên ngoài.

- Coi như có một ít tác dụng...

Trong lòng Lục Ly coi như có một chút trấn an, ít nhất Thiên Tà Châu là một cái mật thất tu luyện cao cấp, không uổng phí hắn lãng phí hơn bốn tháng thời gian.

- Phong ấn Thiên Tà Châu ở đâu? Nếu như có thể phá vỡ tầng phong ấn thứ nhất, nói không chừng sẽ xuất hiện thần thông hoặc chức năng mới.

Tâm thần Lục Ly yên lặng dò xét bên trong Thiên Tà Châu, hắn vận chuyển huyền lực truyền vào Thiên Tà Châu, rất nhanh phát hiện bên trong Thiên Tà Châu có một tầng bảo hộ rất mỏng, phong ấn bị hắn tìm ra rồi.

- Tiếp tục luyện hóa thử một chút.

Còn hơn một tháng thời gian, Lục Ly thử xem có thể phá vỡ tầng phong ấn thứ nhất hay không. Nếu như có thể tăng chiến lực của hắn lên diện rộng, vậy thì hắn sẽ ứng phó được cục diện hẳn phải chết sau khi truyền tống ra.

Hắn tiếp tục truyền huyền lực, luyện hóa tầng phong ấn thứ nhất, Thiên Tà Châu sáng lấp lánh. Lục Ly thông qua liên hệ tinh thần với hạt châu, cảm ứng được tầng phong ấn thứ nhất hơi phát sáng, giống hệt lúc luyện hóa Thiên Tà Châu.

Một ngày sau!

Lục Ly quả quyết bỏ qua, tốc độ luyện hóa tầng phong ấn thứ nhất so với luyện hoá Thiên Tà Châu rất chậm, cảm giác chậm hơn gấp mười lần. Nếu cứ như vậy tính toán xuống sẽ cần rất nhiều năm, hắn còn hơn một tháng nữa là phải đi ra ngoài rồi, hắn không có thời gian.

Hắn đứng lên, ánh mắt nhìn về phía cánh cửa trong tiểu điện. Thiên Tà Châu không thể giúp hắn vượt qua nguy cơ trước mắt, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp xem có thể vào bên trong điện hay không.

- Ba ngày!

Lục Ly định ra cho mình ba ngày thời gian, nếu như trong ba ngày không thể phá vỡ cánh cửa bên trong điện, hắn sẽ nghĩ biện pháp bắt vài công tử tiểu thư lại. Uy hiếp gia tộc của bọn họ đi tấn công Lãnh hoàng triều, ít nhất phải đánh sập ngọn núi truyền tống ra.

Lục Ly đi đến trước mặt cửa lớn, vươn tay truyền huyền lực, dùng lực đẩy, lấy Long Đế Thần Binh chém xuống, dùng Toái Hồn Bí Thuật tấn công, dùng Thăng Long Thuật công kích...

Lục Ly đã thử tất cả những biện pháp có thể suy nghĩ ra một lần, nhưng cánh cửa vẫn không chút động tĩnh, chỉ có lúc phóng thích Thăng Long Thuật, là cấm chế trên cánh cửa loé lên tia sáng lấp lánh.