Chương 1450: Uy lực của sát trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Chít chít!

Một con Tử Thể của Hòa Nguyệt ở bên cạnh Kha Mang bỗng bay lên, vẽ đường cong trên không trung như đang vô hình viết chữ.

Quả nhiên đến rồi, Hòa Nguyệt nhắn tin nhắc nhở. Trong tay Kha Mang cầm mấy cái trận phù thạch, vào thời khắc này hắn đột nhiên cảm giác không khẩn trương sợ hãi gì nữa. Đại chiến sắp tới, có cãng thẳng cũng vô ích, sống hay chết phải xem ông trời.

Một hạt châu từ phương bắc rạch phá không gian bay về phía sơn mạch bên này, phía sau có một đám Hóa Thần cảnh theo sát không tha, nhóm người này không ngừng thả ra công kích, đuổi theo Thiên Tà Châu đánh.

Từ hơn một canh giờ trước Lục Ly đã mở mắt ra, hắn tham ngộ đại thành bí thuật cuối cùng xong rồi, thành công đột phá Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật đệ nhị trọng, hết thảy cũng không có vấn đề gì, chờ xem đại chiến lát nữa.

Phía trước là sơn cốc chỗ Kha Mang ở, thần kinh Lục Ly cãng thẳng, nửa canh giờ này lặng lẽ khống chế Thiên Tà Châu hơi chuyển biến một ít phương hướng, cố ý mang theo đám Hóa Thần đó đến chỗ này. Tốc độ bay của Thiên Tà Châu giảm nhiều, chỉ vì dụ đám Hóa Thần đó vào sơn cốc.

Gần, gần!

Thần niệm của Lục Ly đã tra xét được sương trắng đằng trước, hắn khống chế Thiên Tà Châu lao vào sương trắng, Hóa Thần ở phía sau không có chần chừ, đuổi sát không tha. Thần niệm của họ quét qua sương trắng, phát hiện chỉ là sơn mạch bình thường thì không để ý.

- Không đúng!

Nhan Cô theo ở phía sau, sắp đi vào sương trắng bỗng hét to:

- Cẩn thận chút, sơn cốc này có cấm chế rất lợi hại, có dao động của thần trận!

Nhan Cô khựng lại giữa không trung, hơn mười Hóa Thần ở phía sau cũng vội dừng lại, nhưng ba mươi mấy người nhóm Quân Hồng Diệp, Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên đã bị sương trắng nuốt sống.

Tiếng quát to của Lục Ly vang lên trong sương trắng:

- Kha Mang, giết!

Ầm ầm ầm!

Sương trắng lập tức lãn lộn, từng con lôi long lao ra từ sương trắng, xông về phía hơn ba mươi Hóa Thần lao vào sương trắng.

Phía sau cũng có hỏa long chui lên, trong sương trắng tràn ra từng làn khói đỏ hồng, rõ ràng có kịch độc.

Giọng nói chất chứa sát ý âm trầm của Kha Mang vang lên:

- Thủy long, thổ long, mộc long, kim long ra!

Sơn mạch bên dưới tầng tầng bùng nổ, từng đợt cột nước phóng lên cao, hình thành các con thủy long bay lên. Đất đá ngưng tụ thành những con thổ long rít gào bay lên, phương hướng khác có những dây leo gộp thành rồng dài, có những con rồng đúc bằng sắt vàng bay lên, cộng thêm hỏa long và lôi long xuất hiện trước đó, trong sơn mạch đầy rẫy đủ loại rồng, thoạt trông phi thường lộng lẫy!

- Thánh chủ, xuống dưới!

Kha Mang quát lớn, hắn bóp nát một khối trận phù thạch trong tay, rống to:

- Kim mộc thủy hỏa thổ long tụ, lôi long tán!

Trong tiếng gầm của Kha Mang, kim long mộc long thủy long hỏa long thổ long từ bốn phương tám hướng tụ vào giữa, lôi long trên trời đột nhiên tan vỡ hóa thành từng đợt hồ quang điện ùa về phía kim long mộc long thủy long hỏa long thổ long tụ tập.

- Kim mộc thủy hỏa thổ, ngũ hành tương sinh tương khắc, lôi điện hủy diệt trọng sinh, không ngờ rằng Đấu Thiên Giới nho nhỏ này có nhân tài như vậy, hiểu cách bố trí thần trận!

Nhan Cô ở bên ngoài dùng thần niệm tra xét, nhìn thấy cảnh tượng bên trong thì sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, khóe miệng cay đắng nói:

- Trừ nhóm Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp ra, những người khác nguy hiểm, chúng ta hợp sức công kích đánh vỡ vụn sơn mạch này, phá thần trận của hắn!

Ầm ầm ầm!

- A!

- Tộc vương cứu ta!

Bên trong rất nhanh vang lên từng đợt tiếng hét thảm, kim long thủy long hỏa long thổ long mộc long ngưng tụ thành ngũ sắc cự long đánh về phía đám Hóa Thần. Năm loại năng lượng thuộc tính hoàn toàn khác nhau có thể hoàn mỹ dung hợp vào nhau, sản sinh uy lực cực kỳ khủng bố.

Kim mộc thủy hỏa thổ, ngũ hành tương sinh tương khắc, lôi điện phụ trợ chúng nó hoàn mỹ dung hợp vào nhau. Năm loại năng lượng dung hợp sản sinh sức nổ khủng bố, một số Hóa Thần dính phải lập tức sản sinh vụ nổ khủng khiếp. Thân thể của Hóa Thần trung kỳ có lực phòng ngự không mạnh bị nổ máu thịt nhầy nhụa.

Bốn phía đều là khói độc màu đỏ hồng, nếu là bình thường thì bọn họ không e ngại, nhưng sau khi bị nổ có vết thương, khói độc là cọng rơm cuối cùng đè sụp tính mệnh của bọn họ.

Kha Mang học được nhiều thứ trong thần đàn, những thần đàn này là nhóm Man Thần, Vu Thần truyền xuống, chứ không thì Vu tộc, Man tộc sao có thể bố trí được thần đàn có thể câu thông chân thần?

Thứ của Thần Giới, dù là thứ đơn giản, cấp thấp nhất thì với Phàm Nhân Giới cũng là huyền diệu vô cùng. Kha Mang cảm ngộ một ít da lông, uy lực sát trận tăng nhiều, giờ phút này thành quả rõ rệt!

- Ha ha ha, làm tuyệt lắm!

Lục Ly cưỡi Thiên Tà Châu bay vào sơn cốc, thần niệm quét ra, trong khoảnh khắc này có bảy, tám Hóa Thần bị tru sát, còn lại mười hai, ba Hóa Thần bị nổ bị thương, trúng kịch độc, khiến hắn mừng như điên.

- Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật!

Lục Ly lao ra Thiên Tà Châu, bắt đầu ngưng tụ người đá, nhóm người Chấp Pháp Trưởng Lão, Hải Trãi Vương, Thiên Hồ Vương cũng bị truyền tống ra.

Lục Ly nhìn về phía đám Hóa Thần đó ở phương xa, quát Hải Trãi Vương:

- Mau lên, nhốt hết nhóm người đó vào trong! Thiên Hồ Vương, phối hợp với hắn!

Hải Trãi Vương có một thiên phú thần thông rất biến thái, hắn có thể phun ra luồng không khí màu xanh, trong phạm vi luồng không khí bao phủ, thời gian trôi qua cực kỳ chậm, võ giả bình thường bị nhốt vào trong đó rất khó trở ra.

Lục Ly mang Hải Trãi Vương về là nhìn trúng thiên phú thần thông này của hắn, nếu mấy chục Hóa Thần bị nhốt ở bên trong, Kha Mang khống chế sát trận không ngừng đánh chết, cho dù là Hóa Thần đỉnh phong cũng phải chết.

Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương là linh thú của Lục Ly, hai người không có bất cứ chần chừ, Hải Trãi Vương biến ra bản thể, thân thể bay lên trời. Thiên Hồ Vương đứng trên người Hải Trãi Vương, thả ra Thiên Mị Thuật.

Kha Mang phối hợp ăn ý, những ngũ thải thần long dung hợp lại với nhau không tập kích Hải Trãi Vương và Thiên Hồ Vương. Hải Trãi Vương đột nhiên phun ra luồng khí màu xanh bao phủ hai Hóa Thần.