Chương 1660: Thành Thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Đùng!

Lại một lôi đình đánh xuống, Lục Ly đơn giản khép mắt lại, nội thị thân thể, chờ đợi thân thể chậm rãi lột xác biến mạnh, chờ đợi thần hồn ngưng tụ.

Khi Phong Ngục đột nhiên sinh ra dị biến thì nguyên Hỗn Độn Luyện Ngục dao động không gian kịch liệt. Hồn Ngục, Huyết Hoàng và Tinh Hoàng ở trong rừng đá lập tức bị kinh động.

Hai người đang chơi cờ trong nhà gỗ.

Tinh Hoàng mới cầm lấy một con cờ, chưa đặt xuống thì mỉm cười nói:

- Huyết Hoàng, lần này ta lại thắng.

Huyết Hoàng có chút ngạc nhiên ngước nhìn trời cao, theo sau vẻ mặt hâm mộ nói:

- Người so với người tức chết người, ta sống hai nghìn năm, nỗ lực hơn hai nghìn năm, lại không bằng người ta tu luyện mấy chục năm.

- Ha ha!

Tinh Hoàng cười bí hiểm nói:

- Thật ra hết thảy đều là số phận định sẵn, Lục Ly vốn đã định sẵn bình phàm, nhưng bởi vì Lục Linh đến, bởi vì con ngân long đến thay đổi cuộc đời của hắn. Không có con ngân long kia thì hắn không thể nhận truyền thừa của Hằng Đế, không cách nào đi đến tình trạng như hôm nay.

- Tất cả đều là số phận!

Huyết Hoàng cảm khái một tiếng, trong mắt có chút cô đơn, ngước nhìn không gian chấn động trên trời, nói:

- Cả đời ta rất cố gắng, cũng có cơ duyên, tiếc rằng số phận định sẵn không có biện pháp bước ra bước cuối cùng, không cách nào đi Thần Giới rộng lớn vô biên lang bạt, chết trong tiếc nuối.

Tinh Hoàng đặt quân cờ vào một điểm, theo sau thần bí nói:

- Thật ra cũng chưa chắc!

- Hả?

Ánh mắt của Tinh Hoàng trở nên đặc biệt sắc bén, trên mặt tràn ngập kích động, hít thở dồn dập, khẩn trương nhìn Tinh Hoàng hỏi:

- Tinh Hoàng, ý của ngươi là sao? Chẳng lẽ số phận của ta có thể đảo ngược?

Tinh Hoàng vuốt nhẹ râu dài nói:

- Lục Linh đến thay đổi vận mệnh của rất nhiều người, có lẽ cũng sẽ thay đổi vận mệnh của ngươi. Đây là thiên cơ, ta không tiện lộ ra, về sau ngươi liền biết!

Hộc hộc!

Huyết Hoàng hít một hơi thật sâu, lại thở hắt ra, sắc mặt đã khôi phục bình tĩnh, nhưng trong con ngươi vẫn tràn ngập hưng phấn. Tinh Hoàng chưa bao giờ nói chuyện không nắm chắc, vậy là hắn còn có cơ hội?

Không chỉ mình Huyết Hoàng, Tinh Hoàng, nhiều lão quái tiềm ẩn trong Băng Ngục, Phong Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục bị kinh động. Không gian chấn động quá rõ ràng, Thiên Địa Huyền Khí dao động quá lớn, bọn họ không thể nào không biết.

Rất nhiều người ban đầu hơi kinh ngạc mơ hồ, theo sau vẻ mặt hâm mộ cùng đố kỵ. Nhiều người trong số họ kẹt ở bước cuối cùng, rất nhiều người đều tiềm tu hơn mấy trăm năm, nghìn năm, bọn họ vô số lần ảo tưởng bước ra bước cuối cùng, nhưng mãi không cách nào bước ra.

Bao nhiêu năm rồi, rốt cuộc có người lại lần nữa thành Thần, đây là sự khích lệ đối với nhiều người, cũng là đả kích, muôn vàn cảm xúc dâng lên trong lòng.

Các lão quái tiềm tu trong Phong Ngục lập tức bay tới chỗ Lục Ly, muốn thấy tận mắt cảnh tráng lệ thành Thần, cũng muốn mượn cơ hội quan sát một phen, có lẽ sẽ giúp mình có xúc động tu luyện.

Cửu Giới cũng chấn động, giới diện xung quanh đều có không gian chấn động nhẹ, ban đầu vô số cường giả hoang mang, nhưng cũng rất nhanh tỉnh ngộ lại.

- Thành công!

Lung đạo nhân là linh thú của Lục Ly, lập tức cảm ứng được, nhanh chóng bay ra báo cho nhóm người Lục Nhân Hoàng, Lục Chính Dương, Chấp Pháp Trưởng Lão biết tin.

Lung đạo nhân mặt tràn đầy vui sướng, Lục Ly đột phá, đại biểu hắn có thể đi Thần Giới. Thực lực của hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, Cửu Giới không có linh tài mà hắn cần, vẫn luôn không thể khôi phục, cho nên hắn đi lang bạt Lôi Ngục thì chết chắc.

Hiện tại Lục Ly đột phá, Lung đạo nhân là linh thú của Lục Ly tự nhiên có thể đi theo đến Thần Giới, sau đó nghĩ biện pháp về Ma Vực, vậy dù hắn có chết cũng có thể nhắm mắt.

- Thành công cái gì?

Đám người Lục Nhân Hoàng đang mở họp nghiên cứ sự vụ Địa Hoàng Giới, Lung đạo nhân xông tới nói một câu không hiểu ra sao, đám người đều có chút mơ hồ.

Chấp Pháp Trưởng Lão phản ứng nhanh nhất, đứng bật dậy, môi khép mở mấy lần hỏi:

- Ý ngươi là Lục Ly đột phá?

- Đại nhân đột phá bước cuối cùng!

Lung đạo nhân còn chưa đáp lời, Trần Vô Tiên, Hỏa lão quái từ bên ngoài đi vào, Hỏa lão quái khẳng định nói. Bọn họ cảm ứng được không gian lạ thường, suy đoán ra tình huống cụ thể.

- Tốt!

Đám người Lục Chính Dương, Lục Nhân Hoàng mừng rỡ, tuy rằng bọn họ cũng đều biết xác suất Lục Ly đột phá Thần cảnh đến tám, chín phần, nhưng loại sự tình này ai cũng không có nắm chắc tuyệt đối.

Tin tức thoáng chốc loan truyền, nguyên thành Thần Châu, Đấu Thiên Giới kể từ khi Đấu Thiên Đại Đế phi thăng thành Thần, hiện tại rốt cuộc xuất hiện người thứ hai. Hơn nữa Lục Ly thành Thần sớm hơn Đấu Thiên Đại Đế, sớm hơn ba mươi năm.

Tộc nhân Lục gia mừng rỡ, đương nhiên cũng có người lo lắng không thôi, Lục Ly thành Thần nghĩa là sắp sửa rời khỏi. Lục gia mới vừa chiếm cứ Địa Hoàng Giới, còn chưa hoàn toàn đứng vững gót chân, Lục Ly rời đi khó tránh khiến người lòng người hoảng sợ.

Trong một trang viên xây đẹp mới xây ở phía bắc thành trì Thần, ba người Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương nhận được tin thì im lặng nhìn nhau. Lục Ly thành Thần, cũng có nghĩa là phu quân sắp chia ly với bọn họ.

Trong lịch sử, Thần Linh lên Thần Giới không có ai trở về, người duy nhất quay về là Hằng Đế, nhưng không lâu sau bỏ mạng.

Lần này chia ly có lẽ là vĩnh viễn!

Ầm ầm ầm!

Trên chín tầng trời Phong Ngục tiếng sấm nổ vang, mỗi qua nửa nén hương thời gian sẽ có một lôi đình đánh xuống, đánh trúng Lục Ly đứng ở phía dưới.

Lục Ly đã bị đánh một ngày một đêm, phía trước đều là lôi điện màu bạc, về sau biến thành lôi điện màu trắng, bây giờ toàn là lôi điện màu vàng.

Tất cả lôi điện đều không tạo thành tổn thương gì cho Lục Ly, ngược lại không ngừng cải tạo thân thể của hắn, từng bước khiến thân thể biến mạnh, còn đang ngưng tụ đúc linh hồn của hắn.

Đánh một ngày một đêm, Lục Ly phát hiện thân thể tăng cường ít nhất gấp bốn, năm lần. Lôi điện bây giờ là màu tím, còn lôi điện màu vàng và đen chưa đánh xuống, phỏng chừng chờ tất cả lôi điện đánh xuống thì thân thể của hắn mạnh ít nhất gấp hai mươi lần!