Chương 1411: Mọi rỡ đánh không chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Giống như tay người đập chết một con kiến, Thiên Tà Châu bị đập mạnh xuống. Ngọn núi bên trong thành Vu Lỗ bị đập vỡ nát, trên mặt đất còn xuất hiện vết tay sâu không thấy đáy. Thiên Tà Châu không còn bay ra ngoài, có vẻ như đã bị đập nát, Lục Ly có lẽ cũng bị đập chết rồi.

- Vu Thần vô địch, Vu Thần vĩnh viễn bất diệt, chúng con mãi mãi thờ phụng, đi theo Vu Thần!

Vu Nha nhanh chóng bay xuống, quỳ rạp dưới đất, dập đầu hét lớn. Toàn bộ đám cường giả, quân sĩ Vu tộc còn lại đồng loạt quỳ xuống, hô tô:

- Vu Thần vô địch, Vu Thần vĩnh viễn bất diệt, chúng con mãi mãi thờ phụng, đi theo Vu Thần!

Đại quân gần trăm vạn người cùng hét lớn, âm thanh hào hùng vang vọng khắp nơi.

Cách đó mấy ngàn dặm, Thiên Tà Châu bay lên khỏi mặt đất. Nghe thấy âm thanh vang vọng ở xa xa, Lục Ly cực ky khó chịu thì thào:

- Lần này chịu thiệt như vậy đợi sau khi đánh bại đám cường giả cửu giới, phải tìm Vu Thần đòi một số bảo vật, thần thuật mới đợi. Hừ hừ. Vu Thần, ngươi cứ đợi đấy.

Sau khi bàn tay Vu Thần ngưng tụ biến mất, một gương mặt không lồ lại xuất hiện. Hắn ta nhìn về phía Lục Ly, có chút lo lắng, lần này diễn kịch hơi quá đà, sợ rằng Lục Ly sẽ không vui rồi trở mặt.

Có mà biểu diễn của Lục Ly, mọi chuyện ở đại địa Thánh Tiên tiến triển vô cùng thuận lợi. Lục Ly dấn theo một đám cường giả Nhân tộc rút lui, chỉ để lại Khương Thiên Thuận và Lôi trưởng lão.

Vu Nha là hồn nô của Khương Thiên Thuận. Lục Ly đã nói rõ ràng sau này sẽ để Khương Thiên Thuận quản lý đại địa Thánh Tiên. Bởi vậy trong khoảng thời gian này hắn ta tất nhiên phải ở lại đại địa Thánh Tiên.

Còn Lôi trưởng lão thì ở lại để giúp đỡ Khương Thiên Thuận, nếu như xảy ra tình huống ngoài ý muốn, Khương Thiên Thuận rất có thể sẽ chết ở đây.

Thánh Tiên đại địa đã không còn cường giả, Vu Nha dẫn đầu Vu tộc nhờ sự trợ giúp của Vu Thần đẩy lùi được đại quân Nhân tộc. Hiện tại danh tiếng của hắn ta ở Vu tộc cực kỳ tốt.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trong một khoảng thời gian rất dài, đại địa Thánh Tiên sẽ không xảy ra vấn đề, sẽ chịu sự giám sát của Nhân tộc.

Hòa Nguyệt thu lại gần như toàn bộ tử thể, nhưng vẫn như cũ giữ lại mấy ngàn vạn tử thể, có những tử thể này tại, cộng thêm Vu Nha làm nội ứng, Thánh Tiên đại địa trong tình trạng không có cường giả, nếu như xảy ra một số vấn đề nhỏ, cũng có dễ dàng trấn áp.

Lục Ly mang theo đại quân rút lui đến Thí Ma chiến trường, chỉ để lại một nhóm trưởng lão và đội quân canh giữ cửa ra vào. Bên này, Vu Nha lại phái thuộc hạ trung thành, hỗ trợ canh gác. Sự việc hắn cấu kết với Nhân tộc là một bí mật động trời, một khi bại lộ, địa vị Đại đế Vu tộc của hắn sẽ khó giữ được.

Chuyện lớn đã xử lý xong xuôi, mọi chuyện sau đó Lục Ly không thèm để ý, bay về thành Thí Ma. Kha Mang cũng trở về cùng hắn, bắt đầu xây dựng đền thờ bên trong một sơn cốc cách phía bắc thành Thí Ma vạn dặm. Lúc hắn ở Vu tộc đã phá hủy một đền thở lấy đủ vật liệu cần thiết.

Chờ đền thờ xây dựng xong thì để Vu Nha chuyển pho tượng từ Thánh Tiên đại địa tới. Đến lúc đó Vu Thần có thể đi xuống Thí Ma chiến trường, lúc chiến đấu với cường giả Cửu Giới còn có thể giúp đỡ.

Kha Mang xây dựng rất nhanh, vẻn vẹn chỉ mất mười lăm ngày đã hoàn thành xong , Vu Nha cũng nhanh chóng chuyển pho tượng tới. Lôi trưởng lão còn tự mình đi theo giám sát vận chuyển. Vu Nha cũng đưa tới không ít linh tài đỉnh cấp, còn nhờ Lôi trưởng lão truyền đạt sự áy náy và hối hận của hắn.

- Thánh Chủ!

Lúc Lục Ly tới tuần tra, Kha Mang hưng phấn nói:

- Lúc ta tại xây dựng đền thờ học được một số thứ, nhưng mà ta cần thời gian để đối chiếu lại. Nếu như thuận lợi, chậm nhất là ba tháng ta sẽ có thể bố trí được một sát trận mạnh mẽ và một trận địa ảo khổng lồ.

- Hừm!

Đôi mắt Lục Ly lóe sáng, xưa nay Kha Mang vốn không phải là người nói khoác, bây giờ hắn ta nói vậy, chắc hẳn đã nắm chắc tám, chín phần. .

- Không tồi, tốt lắm, Kha Mang, đúng là ta không nhìn lầm ngươi!

Lục Ly cười ha hả, Cường giả Cửu Giới lúc nào cũng có thể đánh chém, Vào thời khắc mấu chốt, Kha Mang có thể tiến bộ, đây là một tin tức vô cùng đáng mừng. .

Lục Ly lập tức tỏ thái độ, Kha Mang muốn cái gì cho cái gì, muốn hủy cả thành Thí Ma Lục Ly cũng không phản đối. Sát trận ban đầu của Kha Mang vốn đã rất lợi hại, nếu như có thể tiếp tục mạnh lên thì khả năng đánh thắng cường giả Cửu Giới sẽ càng cao.

Lục Ly còn chỉ thị Kha Mang bố trí sát trận và huyễn trận ở đền thờ. Hắn chuẩn bị quyết chiến lần cuối cùng cường giả Cửu Giới ở đây. Bên trong Thí Ma chiến trường không có quá nhiều dân thường, khu vực nơi này lại rộng lớn, rất thích hợp để giao chiến với cường giả.

Sau khi phân phó nhiệm vụ xong, Lục Ly trở về thành Thí Ma, lúc này mới hỏi Hòa Nguyệt kỹ càng về tình tình của đại địa Bắc Man.

Hắn đã nắm giữ được nguyên lý của Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật , tiếp theo cần phải luyện tập, thực hành. Nếu như đại địa Bắc Man bên kia tiến triển thuận lợi, Lục Ly không phải quan tâm bất kỳ điều gì nữa, bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện thần thuật này.

Tin tức Hòa Nguyệt truyền về không được tốt lắm, đại địa Bắc Man bên kia ngay từ đầu đã tiến hành nhanh chóng, thành công chiếm hơn một nửa khu vực, cường giả Man tộc cũng bị đánh chết khá nhiều.

Nhưng gần đây Đại Đế mới của Man tộc xuất quan, vị Đại Đế này chắc hẳn là được kế thừa thần thuật của Man Thần, tín ngưỡng của Man tộc, sức mạnh phòng ngự mạnh lên rất nhiều.

Cũng may Đại Đế Man tộc có sức mạnh phòng ngự tốt, còn sức mạnh công kích thì không mạnh. Đám trưởng lão Chấp pháp không giết được hắn, nhưng hắn ta cũng không có cách nào dẫn dắt cường giả Man tộc phản công , cục diện đang ở thế giằng co. Trưởng lão Chấp pháp đang nghĩ cách để phá vỡ phòng ngự của Đại Đế Man tộc

- Đại Đế Man tộc chẳng qua chỉ là Địa Tiên đỉnh phong mà sức mạnh phòng ngự khủng bố như vậy, ngay cả Thái gia gia cũng không phá được phòng ngự của hắn. Mị thuật Thiên Hồ Vương cũng vô dụng sao?