Chương 1205: Phong thủy luân lưu chuyển (49/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Suy cho cùng chỉ cần không ai công kích, trong thời gian ngắn Linh Phong thành bảo sẽ không sụp đổ, không như Linh Phong bình thường, sau ít lâu liền tiêu tán.

- Lục Ly, thế nào?

Lục Ly đi vào, Lục Nhân Hoàng vội vàng dò hỏi, suốt mười hai ngày qua Lục Ly chưa từng liên hệ qua, bọn hắn đều rất lo lắng.

- Phá một thành của Ma tộc!

Lục Ly đáp lời, sau đó mỉm cười nói tiếp:

- Mọi người đừng lo lắng, Đại Ma Thần không cách nào bắt ta, ta nghỉ ngơi một ngày trước, sau đó lại quay đầu một hơi công phá Thần Ma Thành.

- Phá một thành...

Trên khuôn mặt cứng ngắc của chấp pháp trưởng lão thoáng hiện lên ý cười, phá thành, đó chính là đại sự có thể khiến chúng nhân lưu danh sử xanh, so với thủ thành thì vinh quang càng lớn, rốt cuộc trong lịch sử người có thể phá thành địch cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

- Thái gia gia, cứ tin tưởng ta!

Thấy trên mặt chấp pháp trưởng lão khó được hiện ra ý cười, Lục Ly rất kiên định nói:

- Sớm muộn sẽ có ngày ta giết vào Thần Doanh đại địa, diệt sát Đại Ma Thần, báo thù cho Tam thái công.

- Tốt, hài tử, tốt lắm!

Chấp pháp trưởng lão khẽ gật đầu, cảm khái một tiếng, ánh mắt nhìn Lục Ly lần đầu hiện ra vẻ từ ái. Thậm chí trong lòng hắn còn nảy sinh hoài nghi, liệu mình tái tạo linh hồn, quên đi chuyện cũ có phải là lựa chọn chính xác? Ném bỏ tình cảm nhân thế liền thật có thể vấn đạo?

Cũng chưa hẳn!

Lục Nhân Hoàng Lục Ly chính là ví dụ rành rành ngay trước mắt, hai người đều không tái tạo linh hồn. Nhưng lúc này chiến lực Lục Nhân Hoàng đã không hề yếu thua chấp pháp trưởng lão, Lục Ly mặc dù cảnh giới thấp, nhưng chiến lực tổng hợp lại đã siêu quá chấp pháp trưởng lão, siêu quá vô số lão quái vật tái tạo linh hồn.

Chấp pháp trưởng lão sa vào trong trầm tư, Lục Ly lại tựa ở bên tường ngồi xếp bằng đi ngủ, liên tục công thành suốt mười ngày mười đêm, hắn cũng phải cần nghỉ ngơi.

Sau một ngày ngủ say, Lục Ly tỉnh lại, lập tức thăm dò bên ngoài, thấy Linh Phong thành bảo vẫn chưa sụp đổ, trong lòng càng thêm yên tâm.

Hắn mang theo Tiểu Bạch đi ra, tiếp tục ngưng tụ Linh Phong, bắt đầu đại kế công thành.

Rầm rầm rầm!!

Đại trận hộ thành của Thần Ma Thành này so với thành trì đã hủy đi trước đó thì có vẻ mạnh hơn không ít, tính ra ít nhất phải cần vài tháng mới có thể oanh mở, đấy còn là trong tình huống không có dị biến phát sinh.

Nếu pho tượng trong thành kia có thể cung cấp thần lực chi viện, sợ rằng không mất hơn nửa năm thì khó mà oanh phá ra được. Song Lục Ly cũng không bận tâm, nếu phía Thí Ma Thành xảy ra chuyện, đám người Dạ Tra khẳng định sẽ bóp nát ngọc phù liên hệ hắn. Huống hồ lão Cửu Quân gia cũng đang ở trong thành, Hồn Nô có thể trực tiếp liên hệ với chủ nhân.

Thời gian một tháng tiếp sau đây, Lục Ly không định cứ vậy cắm đầu công thành một cách khô khan, rốt cuộc hắn cũng không cần phải quá hao tâm tốn sức, thế là dứt khoát nghĩ cách tăng cường thêm chút thực lực.

Vẫn phương pháp cũ, ngồi xếp bằng trên Thiên Tà Châu, Bản Mệnh Châu không ngừng xoay tròn, tự động ngưng tạo Linh Phong, trong khi đó Lục Ly bắt đầu một bên tu luyện Huyền lực, một bên cảm ngộ Tuyến Lộ Thiên Đồ.

Không sai!

Hắn không đi lĩnh hội thứ gì khác, mà một lòng lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ, đồ này chính là bảo bối. Hiện tại chỉ mới là một bộ tiểu đồ đã có được năng lực thần kỳ như vậy, nếu cảm ngộ được tất cả tuyến đồ thì sao? Không biết còn sẽ cường đại đến thế nào?

Trong Tuyến Lộ Thiên Đồ có hơn hai trăm bức tiểu đồ, mười mấy bức đại đồ, kết nối lại với nhau tổ thành một bộ Thiên đồ bao la vô biên.

Hiện tại Lục Ly mới chỉ cảm ngộ một bức tiểu đồ, trước kia hắn còn chưa biết cảm ngộ được để làm gì, giờ thì hắn đã biết.

Chỉ cần cảm ngộ, hắn lập tức có thể ghi khắc đồ hình vào trong Bản Mệnh Châu, dung hợp với bản đồ vốn có, tự nhiên liền biết cách dùng như thế nào.

Trước kia bản đồ cảm ngộ được là bản đồ chết, sau khi được thần lực quán chú liền biến thành bản đồ sống, Lục Ly liền có thể dùng.

- Thần lực!

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một chuyện, nếu hắn không có thần lực thì bản đồ vẫn là vật chết, vạn nhất ghi khắc vào mà không dùng được thì sao? Thế là hắn liền vội vàng nội thị thân thể, nhìn xem trong thân thể phải chăng còn có thần lực tiềm phục.

- Cũng may...

Hiện tại trong cơ thịt xương cốt toàn thân hắn còn lưu lại không ít thần lực, nhục thân hắn đã không hấp thu được nhiều thần lực như vậy.

- Hấp thu hết những thần lực này vào trong Bản Mệnh Châu xem sao?

Lục Ly không dám tùy ý lưu lại thần lực trong thân thể, bởi vì làm vậy rất dễ tản mát mất, nếu đặt ở trong Bản Mệnh Châu tự nhiên sẽ càng thêm an toàn.

Hắn vội thu hồi Bản Mệnh Châu về trong bụng, sau đó vận chuyển Huyền lực, dẫn dắt thần lực tiến vào Bản Mệnh Châu. Nương theo từng tia thần lực tiến vào, trên mặt Lục Ly lộ ra ý mừng. Trước kia hắn cho là thần lực không có quá nhiều tác dụng, nhưng giờ lại trân quý dị thường.

Thẳng đến khi hấp thu hết thần lực tiềm phục khắp toàn thân vào trong Bản Mệnh Châu, Lục Ly mới thực sự yên tâm, tiếp tục thả ra Bản Mệnh Châu ngưng tạo Linh Phong. Đồng thời không ngừng cảm ứng, xác định thần lực cũng tản mất, lúc này mới toàn tâm toàn ý tu luyện.

Cứ vậy, Lục Ly một bên tu luyện, một bên ngưng tụ Linh Phong, đợi Linh Phong sinh ra đủ nhiều liền điều khiển Linh Phong đi tấn công Thần Ma Thành.

Mặc dù mỗi cách một ngày lại phải tỉnh dậy một lần, điều khiển lượng lớn Linh Phong đi tấn công Thần Ma Thành. Nhưng cũng đỡ hơn nhàm chán ngồi một chỗ như trước, Đại Ma Thần không thấy xuất hiện, chẳng biết đã đi đâu.

Rất nhiều Ma tộc trong Thần Ma Thành đã bắt đầu lũ lượt rút lui, hẳn là do Đại Ma Thần hạ lệnh triệt thoái.

Truyền tống trận trong thành không ngừng lấp lánh, những Ma tộc này chắc đang truyền tống đến lối vào Thần Doanh đại địa, sau đó từng nhóm từng nhóm chia nhau triệt thoái.

Lục Ly không đi truy sát tìm kiếm lối vào hay xâm nhập Thần Doanh đại địa. Trong lịch sử từng có thiên kiêu cường đại tiến vào lãnh địa tứ tộc, song cuối cùng đều bị đánh bại, với chút cảnh giới hiện tại của hắn, có đi vào cũng là chịu chết.