Chương 1486: Biến Khách Thành Chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn sử dụng một sức mạnh rất lớn, Thi Hồn Phù giống như là một cây kiếm nhỏ, dễ dàng xuyên qua lòng đất, liên tục hướng về phía lúc nãy bay đi.

Thi Hồn Phù được Lục Ly dùng tinh Thần Lực luyện chế, cho nên bên trong có tinh thần ấn ký, Lục Ly có thể cảm nhận được phương hướng của Thi Hồn Phù.

Hắn nhắm mắt lại, dùng toàn bộ tâm trí để cảm ứng Thi Hồn Phù, Thi Hồn Phù bay vụt xuống, tốc độ ngày càng chậm.

Ầm!

Lục Ly cảm ứng Thi Hồn Phù tăng tốc, sau đó đột nhiên va chạm vào một cái - tường sắt- , bây giờ cơ thể Lục Ly run lên kịch liệt, hắn biết Thi Hồn Phù đã đụng phải Thần Thi không đầu.

- Nổ!

Hắn quát khẽ một tiếng, ngay lập tức Thi Hồn Phù nổ ra dữ dội. Đồng thời chuyện này khiến Lục Ly cảm nhận được một hơi thở vô cùng hung lệ tràn lên từ phía sau, giống như một con thú lớn kinh khủng bị đánh thức, mở mắt, lộ ra răng nanh.

Bị hơi thở này bao phủ, Lục Ly cảm giác như mình đang bị băng tuyết đóng băng, không chỉ cơ thể không động đậy được, mà máu trong cơ thể như cũng ngừng chảy. Hơn nữa linh hồn giống như bị đông cứng, không thể suy nghĩ, sâu trong linh hồn chỉ còn lại sự sợ hãi vô tận!

Đây là hơi thở mà Lục Ly cảm thấy kinh khủng nhất, kinh khủng hơn rất nhiều so với thần uy của đám người Man Thần, Dực Thần, Đấu Thiên Đại Đế, thậm chí… Còn kinh khủng hơn so với hơi thở cảm nhận được trong máu của Sát Đế.

Đương nhiên, Lục Ly chỉ là dựa vào máu của Sát Đế cảm nhận hơi thở, bây giờ ở đây có một cỗ Thần Thi. Đám người Đấu Thiên Đại Đế chẳng qua chỉ ngưng tụ phân thần, đây là một so sánh không bằng. Nói không chừng chính diện nhìn một Thần Linh sống, hơi thở có thể cũng khủng bố như thế này.

- Xong!

Thi Hồn Phù đầu tiên vừa mới phóng ra, Thần Thi này phản ứng mạnh như vậy, bây giờ hắn không động đậy được, hắn làm sao có thể phóng ra Thi Hồn Phù khác đây? Thần Thi kia phản ứng mạnh như thế, một giây sau nó có thể lập tức động đậy xé hắn ra thành từng mảnh không?

Cho dù Thần Thi không động đậy được, nhưng nếu còn tiếp tục bị hơi thở khủng bố này trấn áp nữa, Lục Ly cảm giác chính mình sẽ chết rất nhanh. Máu của hắn không thể chảy, hô hấp cũng ngừng, nếu như không nghĩ biện pháp nhất định sẽ chết ở đây.

- Không!

Trong lòng Lục Ly hiện lên sự không cam tâm, hắn chết cũng không sao nhưng đám người Nhan Cô bên Đại địa Thần Châu kia sẽ không đợi hắn, không chiếm được Thiên Tà Châu chắc chắn sẽ đại khai sát giới. Sẽ có vô số người vô tội chết, ở Đại địa Thần Châu máu sẽ chảy thành sông, thây chất thành núi, khắp núi đồi đều là thi thể.

Nghĩ đến từng cảnh tượng ấy, trong lòng Lục Ly vô cùng không cam tâm, dục vọng sống dâng lên vô tận. Tuy nhiên cũng không có tác dụng gì, hắn vẫn không động đậy được, cơ thể hắn hoàn toàn không chịu sự khống chế của linh hồn, hay đúng hơn là linh hồn của hắn đã bị trấn áp, một đầu ngón tay hắn cũng không cử động được.

Thời gian trôi qua từng chút từng chút, Lục Ly cảm thấy hít thở không thông, hắn không động được, máu không thể lưu thông, hô hấp cũng dừng lại. Tiếp tục như vậy hắn nhất định chết ngạt, chức năng của cơ thể sẽ hư hết toàn bộ.

Ù… Ù…!

Ngay lúc Lục Ly không biết làm sao, Hồn Đàm bên trong ấn ký Ngân Long của hắn đột nhiên phát sáng. Sau đó có một nguồn năng lượng từ bên trong Hồn Đàm truyền ra, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể của hắn.

- A!

Lục Ly cảm giác như trong mùa đông giá rét nhảy vào suối nước nóng, toàn thân vô cùng dễ chịu. Bây giờ cơ thể của hắn đã có thể cử động, máu bắt đầu lưu thông, hô hấp cũng khôi phục bình thường, tất cả đều kỳ diệu đến bất ngờ.

- Tốt!

Cơ hội như thế Lục Ly làm sao có thể bỏ lỡ, hắn không biết ấn ký Ngân Long truyền năng lượng gì cho hắn, nhưng trong tình huống này hắn có thể động đậy, nhất định phải nắm bắt từng phút từng giây.

Oong Oong Oong!

Từ trong không gian giới của hắn xuất ra từng miếng, từng miếng Thi Hồn Phù, hai tay Lục Ly chớp động không ngừng, liên tục phóng những Thi Hồn Phù xuống lòng đất, trong thời gian hai ba hơi thở đã liên tiếp phóng ra một trăm lẻ bảy Thi Hồn Phù.

Bên trong bí thuật luyện thi có viết, muốn khống chế một thi thể mạnh mẽ, nhất định phải đánh vào một trăm lẻ tám tấm Thi Hồn Phù. Hơn nữa phải hoàn toàn dung hợp ấn ký thi hồn bên trong Thi Hồn Phù vào thi thể, như vậy mới có thể khống chế thi thể này làm việc cho mình.

Sau khi Lục Ly phóng ra một trăm lẻ bảy miếng Thi Hồn Phù, hắn nhắm mắt lại toàn tâm cảm nhận những Thi Hồn Phù kia. Chờ tấm Thi Hồn Phù thứ nhất xuyên thủng mặt đất, đâm vào người Thần Thi, Lục Ly nhanh chóng khống chế Thi Hồn Phù nổ ra.

- Nổ, nổ, nổ!

Một trăm lẻ bảy tấm Thi Hồn Phù bắn ra liên tục, tất cả đều đánh vào cơ thể Thần Thi, Lục Ly nhanh chống khống chế từng tấm, từng tấm Thi Hồn Phù nổ ra, ấn ký thi hồn bên trong Thi Hồn Phù đều nhập bên trong Thần Thi.

- Tốt, tốt!

Từng tấm, từng tấm Thi Hồn Phù nổ ra, Thần Thi không có bất kỳ động thái khác thường gì, cả người Lục Ly bởi vì vui mừng mà run rẩy.

Chỉ cần có thể khống chế Thần Thi, không cần nói gì chỉ cần đưa Thần Thi tới trước mặt đám người Nhan Cô, dựa vào hơi thở kinh khủng của Thần Thi, có ai trong đám người Nhan Cô có thể di chuyển? Đến lúc đó tất cả đều sẽ biến thành cá nằm trên thớt, chờ Lục Ly đánh chết. Tổng hợp chiến lực của Lục Ly sẽ tăng vọt, giết chết Hóa Thần Đỉnh Phong, san bằng Cửu Giới cũng không thành vấn đề.

Ầm ầm ầm ầm!

Cung điện trong lòng đất, từng tấm, từng tấm Thi Hồn Phù chen chúc vọt ra, đều dính vào người Thần Thi không đầu, sau đó dưới sự khống chế của Lục Ly mà nổ ra. Từng luồng khói xanh bên trong Thi Hồn Phù xuất hiện, chui vào bên trong Thần Thi không đầu.

Một trăm miếng, một trăm lẻ năm miếng, một trăm lẻ bảy miếng!

Chờ tấm Thi Hồn Phù cuối cùng nổ ra trên Thần Thi, thân thể đang cãng cứng của Lục Ly cũng hoàn toàn bình tĩnh lại. Dựa theo bí thuật luyện thi, chỉ cần một trăm lẻ tám Thi Hồn Phù đánh vào trong thi thể, thì cho dù thi thể này có sống hùng mạnh trở lại cũng sẽ bị khống chế, không thể nào làm hại chủ nhân luyện chế Thi Hồn Phù.