Chương 1843: Lựa chọn (27/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Long Huyết Sát và Cổ trưởng lão hơi biến sắc, Ưng trưởng lão hôm nay mời Hạc trưởng lão đi cứu viện Lục Ly đã là một phần đại lễ. Giờ phút này, dụng ý tới cửa không cần đoán, khẳng định đến vì Lục Ly.

Ưng trưởng lão khẳng định đã điều tra rõ ràng, Lục Ly bên ngoài có bái sư hay không, nếu không hắn cũng sẽ không tới cửa, chuyện cướp đoạt đệ tử người khác, Ưng trưởng lão tuyệt đối không làm.

Long Huyết Sát nháy mắt với Lục Ly, sau đó cười nói:

- Thiên Huyễn Hàn là ái đồ của Sơn Hác, Lục Ly cũng đi theo Sơn Hác, xem như là nửa đồ đệ của hắn!

- Nửa đồ đệ?

Ưng trưởng lão cười ảm đạm, ánh mắt liếc nhìn Sơn Hạc, cười nói:

- Sơn Hác, Lục Ly này ta cảm thấy không tệ lắm, vừa hay ta thiếu một đệ tử quan môn, nếu không để hắn đi theo ta đi?

Ô...

Đám người Cổ trưởng lão giật mình, tuy bọn họ đã đoán được dụng ý của Ưng trưởng lão, nhưng không nghĩ tới lại nói trắng ra như vậy. Muốn thu Lục Ly làm đồ đệ trước mặt mọi người, còn là đệ tử quan môn?

Hô hấp của Lục Ly trở nên dồn dập, vị Ưng trưởng lão này là Thần Tượng Tông Sư, nếu đi theo hắn, Lục Ly sẽ trở thành đệ tử Thần Tượng Tông. Hơn nữa còn là địa vị không thấp trong Thần Tượng Tông, các loại tài nguyên tu luyện, các loại bảo vật, thân phận địa vị đều sẽ khác trước như trời và đất.

Lực ảnh hưởng của một Thần Tượng Tông Sư là ghê gớm, bởi vì rất nhiều cường giả đều cần Thần Tượng Tông Sư định chế binh khí, đều sẽ thiếu nhân tình của Thần Tượng Tông Sư.

Lục Ly trở thành đệ tử quan môn của Ưng trưởng lão, thân phận lập tức sánh bằng đệ tử trung tâm các tông môn, không kém lắm địa vị của Thiếu cung chủ Cừu Thiên Quân của Địa Sát Cung. Vô số danh môn tiểu thư khẳng định sẽ yêu thương nhưng nhớ, Lục Ly về sau đi đâu cũng không ai dám động hắn.

Cho dù là Lãng Vạn Kiếm cũng không dám động thủ lộ liễu, âm thầm động thủ nếu bị Thần Tượng Tông tìm ra chứng cớ, bộ tộc Lãng Vạn Kiếm phải chết không thể nghi ngờ.

Nói cách khác!

Lục Ly chỉ cần đáp ứng yêu cầu của Ưng trưởng lão, hắn có thể cá chép hóa rồng, lột xác từ phàm nhân thành thần linh. Tất cả vấn đề khó giải của hắn đều được giải quyết, tìm kiếm Lục Linh không phải việc khó, trở về Đấu Thiên Giới Địa Hoàng Giới càng là việc nhỏ...

Hấp dẫn này quá lớn, lớn đến mức Lục Ly không thể khống chế cảm xúc của mình, nội tâm kích động, thân mình hơi run rẩy.

Sắc mặt Cổ trưởng lão khổ sở, hắn thật xem Lục Ly là đệ tử mình, thậm chí xem như con mình mà đối đãi...

Hiện tại đã có một đại nhân vật muốn cướp đoạt Lục Ly? Chuyện bái sư ở Luyện Khí Giới là vô cùng quan trọng, môn quy đầu tiên của Thần Khí Các là không thể khi sư diệt tổ.

Nói cách khác, một đệ tử không thể bái hai người làm sư phụ, với kiêu ngạo của Cổ trưởng lão cũng không cho phép Lục Ly bái hai người làm sư, Ưng trưởng lão lại càng không thể cho phép.

Lục Ly là một nhân tài, hắn càng xem càng thích, hơn nữa Lục Ly còn muốn giúp hắn báo thù rửa hận. Nhưng không cần hoài nghi, nếu Lục Ly đi theo Ưng trưởng lão, sẽ trợ giúp hắn nhiều hơn.

Đôi mắt Cổ trưởng lão lóe sáng, rất nhanh ra quyết định, hắn miễn cường cười, nhìn thoáng qua Lục Ly toàn thân cãng thẳng, nói:

- Ưng trưởng lão, việc này ngươi hỏi ta cũng vô dụng, cần hỏi Lục Ly có nguyện ý hay không. Nếu Lục Ly nguyện ý, cá nhân ta cũng không có ý kiến.

Cổ trưởng lão cuối cùng vẫn chọn buông tay, nếu hắn nói Lục Ly là đệ tử thân truyền của hắn, Ưng trưởng lão khẳng định sẽ không làm chuyện cướp đoạt đệ tử người khác. Hắn nhường quyền lựa chọn cho Lục Ly, cũng đã gián tiếp buông tay. Nếu Lục Ly muốn bái Ưng trưởng lão làm sư phụ, hắn sẽ thành toàn Lục Ly.

Ưng trưởng lão gật gù, mỉm cười nhìn Lục Ly nói:

- Lục Ly, ý của ngươi thì sao? Ta không thể cho ngươi quá nhiều cam đoan, chỉ có thể tận lực dạy ngươi luyện khí, tận lực giúp ngươi tăng chiến lực, sáng tạo rất nhiều điều kiện tốt cho ngươi, giúp ngươi tiến bộ.

Lời nói của Ưng trưởng lão thật thành khẩn, tuy hắn nói không thể cho Lục Ly nhiều cam đoạn, kỳ thật trong lời nói đã cho Lục Ly rất nhiều cam đoan. Một khi Lục Ly đáp ứng, sẽ một bước lên trời.

Thiên Huyễn Hàn cũng trừng lớn mắt, tim không tự chủ đập nhanh lên. Nếu là hắn sẽ không do dự đáp ứng, vị đây là Thần Tượng Tông Sư mà.

Hô hấp Lục Ly cũng trở nên dồn dập, hắn cũng không lập tức trả lời, chỉ khom người hành lễ với Ưng trưởng lão, sau đó cúi đầu trầm mặc.

Nếu đáp ứng, hắn sẽ một bước lên trời, tất cả vấn đề khó từng gặp đều giải quyết dễ dàng. Đối với hắn, đối với Lục gia, đối mọi người bên cạnh hắn đều là chuyện tốt.

Nhưng... đối với Cổ trưởng lão là công bằng sao?

Đối với cổ trưởng lão phi thường không công bằng, Cổ trưởng lão đã trút hết hy vọng lên người hắn, hắn lại vô tình ruồng bỏ Cổ trưởng lão, hung hãng đâm hắn một đao.

Cổ trưởng lão bởi vì nỗi đau tang tử, vết thương nội tâm còn chưa khỏi hẳn, nếu hắn còn ruồng bỏ Cổ trưởng lão, phỏng chừng hắn sẽ thật đau lòng.

Hơn nữa, chuyện này không phù hợp quy tắc làm người của Lục Ly, gặp lợi quên nghĩa không phải tính cách của hắn.

Còn nữa, đi theo Ưng trưởng lão, đời này có lẽ vẫn luôn đi con đường luyện khí, cả đời sẽ gắn liền với cái danh luyện khí sư. Hắn lại khát vọng con đường võ giả, trở thành người chí cường.

Một bên là tiền đồ huy hoàng, một bên là đạo nghĩa trong lòng! Nội tâm Lục Ly rất rối rắm, dư quang hắn lướt qua Cổ trưởng lão, nhìn sắc mặt hắn hơi ảm đạm, nội tâm chợt đau xót, lập tức hạ quyết định.

Trên nhân sinh có đủ loại hấp dẫn, nếu không bảo trì sơ tâm, vậy hắn còn là hắn ban đầu sao?

Mất đi nguyên tắc làm người, mất đi tâm võ đại, cho dù hắn được điều kiện hậu đãi, hắn có năng lực đi bao xa?

Ánh mắt hắn khôi phục thanh minh, vẻ mặt quyết tuyệt khom người hành lễ, sau khi hành lễ với Ưng trưởng lão, vẻ mặt có lỗi nói:

- Thật có lỗi, Ưng trưởng lão, ta thật cảm kích yêu cầu của người... nhưng ta vẫn muốn ở lại Thần Khí Các!

Con người khi còn sống còn có rất nhiều lựa chọn, Lục Ly cũng từng lựa chọn rất nhiều.