Chương 1650: Một thời đại chấm dứt

Phụ trách: Vô Tà Team

Đáng tiếc là hơn ba trăm vạn người cuối cùng chạy trốn khỏi thành Thần Hoàng, bên trong có mấy trưởng lão của Nhan gia, tuy hơn ba trăm vạn người cơ hồ bị giết sạch, nhưng không bắt sống được một trưởng lão nào của Nhan gia, hoặc là bị giết, hoặc là tự sát.

Một mệnh lệnh của Lục Ly, tất cả người Cửu Giới hành động, mặc kệ là muốn đầu nhập vào Lục Ly, hoặc trước kia có thù với hắn thì nay đều muốn lập công.

Sự tồn tại của tổ giới Nhan gia là tuyệt mật, trừ trưởng lão Nhan gia ra, dù là đệ nhất công tử Nhan gia Nhan Dực cũng không biết vị trí ở đâu. Trưởng lão Nhan gia ở bên ngoài đều chết hết, tìm tổ giới khó khăn rất cao.

Nhưng các đại gia tộc trong Cửu Giới đều phát động, chắc hẳn sớm muộn gì sẽ tìm được, dù sao Cửu Giới có nhiều kỳ nhân dị sĩ. Lục Ly hiện tại là đệ nhất nhân Cửu Giới, ai có thể giúp hắn tìm được tổ giới Nhan gia, hắn ban thưởng tuyệt đối có thể khiến gia tộc đó bay lên tận mây xanh.

Cao tầng Hỏa gia đã vào làm chủ Thần Hoàng Giới, bắt đầu tiếp quản toàn bộ Thần Hoàng Giới, ban đầu rất nhiều gia tộc phụ thuộc Nhan gia đều bị Hỏa gia thu phục. Hỏa gia lớn mạnh gấp mấy lần, mười ngày sau, Lục Ly công bố về sau Thần Hoàng Giới thuộc về Hỏa gia.

Tin tức truyền ra lại dẫn tới một mảnh náo động, rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ không thôi. Tại sao Lục Ly không chiếm cứ Thần Hoàng Giới, chẳng lẽ hắn chuẩn bị khiến Lục gia ở trong Đấu Thiên Giới mới sao?

Nửa tháng sau, Lục Ly rốt cuộc thông qua Hòa Nguyệt đưa tin, khiến Quân Hồng Diệp tự sát, sẽ bỏ qua chuyện cũ với Quân gia, trong vòng ba trăm năm không được xuất thế, nếu không thì tự gánh lấy hậu quả.

Quân Hồng Diệp dứt khoát tự vận ở lối vào Thần Hoàng Giới, ngay trước mắt bao người, một chưởng vỗ vào trán, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Rất nhiều gia tộc thế này mới tỉnh ngộ lại, xem ra Lục Ly muốn dàn xếp Lục gia ở Địa Hoàng Giới.

Địa Hoàng Giới vốn có hai gia tộc, Quân gia và Hạo gia. Hạo gia lần trước xâm nhập Đấu Thiên Giới đã chết quá nhiều Hóa Thần, sau khi Quân Hồng Diệp trở về liền thống nhất Địa Hoàng Giới.

Bây giờ Quân gia rút vào tổ giới, Địa Hoàng Giới tương đương không có thế lực lớn, Lục gia vào đó sẽ trở thành chúa tể của Địa Hoàng Giới.

Rất nhiều lão quái suy tính một phen, âm thầm bội phục thủ đoạn của Lục Ly. Dù sao miếng thịt mỡ Thần Hoàng Giới quá hấp dẫn, nền móng của Lục gia quá yếu, hiện tại bá chiếm Thần Hoàng Giới, chờ Lục Ly phi thăng đi Thần Giới, Lục gia có lẽ sẽ bị các đại gia tộc hợp sức công kích, đến lúc đó không chừng sẽ bị diệt tộc.

Bây giờ đẩy Hỏa gia ra hấp dẫn sức ép từ các gia tộc, muốn diệt Lục gia ít nhất phải xử lý Hỏa gia trước. Hỏa gia chịu áp lực, sẽ luôn liên minh cùng Lục gia.

Địa Hoàng Giới là giới diện nhỏ nhất trong tứ đại giới diện, không bằng Thần Hoàng Giới, Ma Hoàng Giới, Trung Hoàng Giới, nhưng tốt xấu vẫn thuộc tứ đại giới diện, tốt hơn ngũ tiểu giới nhiều.

Lục gia chiếm cứ Địa Hoàng Giới vừa không dẫn tới quá nhiều người mắt đỏ, cũng có thể phát triển. Cộng thêm Lục gia có thành Thần, có gia tộc nào rảnh rỗi đi sinh sự với Lục gia?

Ngày thứ hai mươi ba, một tin tức truyền đến làm đám người Lục Ly mừng rỡ, đã tìm được tổ giới Nhan gia!

Hỗn Độn Luyện Ngục, Mộc Ngục.

Khoảng thời gian trước, Lục Ly khiến Hòa Nguyệt đưa tin một lần, cho tất cả con cháu của tứ đại gia tộc, cùng cường giả Đấu Thiên Giới đi vào Mộc Ngục, phòng ngừa cường giả Cửu Giới điên cuồng phản công kéo nhau đến Đấu Thiên Giới giết chóc lung tung.

Cho nên, gần đây Mộc Ngục, Hỏa Ngục gần đây rất náo nhiệt, nhiều võ giả đều chen chúc trong Mộc Ngục, Hỏa Ngục. Hỏa Ngục mới xây dựng mười mấy tòa thành trì, nếu không thì quá đông người, không cách nào thu xếp.

Minh Vũ quản lý Hỏa Ngục, Lục Chính Dương thì quản lý Mộc Ngục. Chấp Pháp Trưởng Lão gần đây không quản việc, thích một người thanh tịnh, còn nhận lời mời của Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương vào Anh Hoa Cốc ở.

Khương Khởi Linh gần đây cũng không tu luyện, sau khi đạt đến Hóa Thần cảnh, nàng phát hiện tu luyện hơi khó tiến bộ. Có lẽ là bởi vì phía trước nhận truyền thừa của Đấu Thiên Đại Đế khiến tốc độ đột phá của nàng quá nhanh, căn cơ không vững, sau khi Lục Ly đi, Khương Khởi Linh bế quan mấy lần, đều không tiến bộ thêm, gần đây dứt khoát không tu luyện nữa, suốt ngày chăm sóc Lục An.

Bạch Hạ Sương càng không thích tu luyện, chỉ có Bạch Thu Tuyết một người thường xuyên yên lặng bế quan. Bạch Thu Tuyết thích yên tĩnh, nàng lấy được bí pháp Thiên Mị Thuật đệ tứ, đệ ngũ trọng thì luôn muốn tham ngộ bí pháp hai trọng sau, đến lúc đó có lẽ sẽ trùng kích Thần cảnh, cùng Lục Ly đi Thần Giới.

Tiếc rằng công pháp hai trọng sau do một vị tổ tiên của Thiên Hồ tộc đi Thần Giới sáng tạo, phi thường huyền diệu cùng thâm ảo, trong một chốc Bạch Thu Tuyết không có bất cứ tiến triển.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, Lục Chính Dương rảnh rỗi mang theo Ngũ Thái Công đi tới, còn cùng nhóm Khương Thiên Thuận đến tìm Chấp Pháp Trưởng Lão tán gẫu uống trà.

Mọi người cùng ngồi trong một khu rừng trúc ở Anh Hoa Cốc, một bên uống trà, một bên tán gẫu. Tuy rằng không bàn về việc Lục Ly đi Cửu Giới, nhưng biểu cảm ít nhiều mang theo lo lắng.

Vèo!

Trong một sân phía xa đột nhiên vang lên một tiếng xé gió, tiếp đó một bóng dáng thướt tha bay ra khỏi sân, lao nhanh về phía này.

- Ủa?

Đám người Chấp Pháp Trưởng Lão nhìn qua, phát hiện là Khương Khởi Linh thì hơi kinh ngạc, Khương Khởi Linh lúc bình thường rất ổn trọng, tại sao lần này lỗ mãng như vậy? Không đi đường mà trực tiếp bay qua?

- Thái gia gia, Lục gia gia, Khương gia gia, Ngũ Thái Công!

Khương Khởi Linh đáp xuống, thân thể còn chưa đứng vững đã lộ vẻ mặt nét vui mừng nói:

- Phu quân mới đưa tin về, hắn đã đánh hạ Cửu Giới, sắp hoàn toàn hủy diệt Nhan gia, hắn khiến chúng ta chuẩn bị một chút, tập thể dời đi Cửu Giới, hắn định để Địa Hoàng Giới cho Lục gia!

- Cái gì?

Dù là tính tình trầm ổn như Chấp Pháp Trưởng Lão cũng đứng bật dậy, vẻ mặt vui sướng bất ngờ. Lục Chính Dương, Khương Thiên Thuận, Ngũ Thái Công càng là kích động thân thể run rẩy.