Chương 1654: Gà chó lên trời

Phụ trách: Vô Tà Team

Bây giờ Lục Ly chẳng những chia linh tài cho bọn họ, còn một hơi cho bốn phần!

Nhan gia tích lũy tài phú trăm vạn năm, đây là số lượng lớn cỡ nào? Một phần đã không biết số lượng bao nhiêu, Lục Ly trực tiếp cho bốn phần.

Lung đạo nhân là ma thú của Ma Vực, không có cảm giác gì, Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên được mớ linh tài này có thể bồi dưỡng vô số võ giả hậu đại. Có thể khiến Trần gia, Hỏa gia cấp tốc khôi phục nguyên khí, do đó đặt địa vị trong Cửu Giới.

- Đa tạ đại nhân!

Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên vội vàng cảm kích quỳ xuống, Lung đạo nhân quỳ xuống theo. Lục Ly suy nghĩ một hồi, giữa hai chân mày ánh sáng chợt lóe, một luồng sáng vàng xuất hiện chiếu thẳng vào giữa hai chân mày Trần Vô Tiên.

Bùm!

Trần Vô Tiên tựa như bị sét đánh, run bần bật, biểu cảm kích động đến vặn vẹo, hốc mắt ứa lệ, không nói nên lời, liên tục dập đầu chín cái thật mạnh hướng Lục Ly.

Lục Ly trả lại hồn dẫn cho Trần Vô Tiên, khiến Trần Vô Tiên khôi phục tự do. Tuy lúc trước Lục Ly từng nói đợi Nhan gia hủy diệt hắn sẽ trả lại tự do cho Trần Vô Tiên, nhưng không ngờ ngày này thật sự đến, Lục Ly nói chuyện giữ lời, khiến Trần Vô Tiên hoàn toàn chịu phục.

Hỏa lão quái xem mà thèm, ai mà không muốn được đến tự do? Ai muốn trở thành nô lệ của người khác, cả đời làm trâu làm ngựa cho người ta. Quan trọng nhất là linh hồn không trọn vẹn sẽ luôn cảm giác rất khó chịu, tựa như cả đời bị người cầm tù.

Nhưng Lục Ly giữ lời hứa như vậy, Hỏa lão quái nở nụ cười vui mừng, đời này làm nô cho Lục gia thì có sao? Ít nhất Lục Ly sẽ bảo chứng ích lợi của Hỏa gia, vì cơ nghiệp vạn thế của Hỏa gia, dù hắn chịu khổ một chút cũng chẳng sao.

Lung đạo nhân âm thầm gật đầu, Lục Ly giữ chữ tín, đi Thần Giới chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp đưa hắn về Ma Vực, hắn cũng an tâm nhiều.

- Được rồi!

Lục Ly vẫy tay nói:

- Trần Vô Tiên, chúng ta không đánh không quen biết, về sau giúp đỡ Lục gia nhiều một chút. Nếu ta có chút thành tựu trong Thần Giới, ngày sau sẽ bảo đảm Trần gia của ngươi thịnh vượng vạn thế!

Trần Vô Tiên động ý niệm, suy nghĩ một hồi, quỳ trên mặt đất, giơ tay nói:

- Chỉ cần Trần Vô Tiên này còn sống một ngày thì Trần gia vĩnh viễn răm rắp nghe theo Lục gia, nếu làm trái lời thề này, khiến ta vĩnh viễn rớt xuống địa ngục Tu La, không được siêu sinh!

- Tốt!

Lục Ly mỉm cười gật đầu, Trần Vô Tiên rất hiểu chuyện, cũng thức thời, hắn rất vừa lòng.

Thật ra, hắn có thể cưỡng ép Trần Vô Tiên trở thành hồn nô của Chấp Pháp Trưởng Lão hoặc Lục Chính Dương, khiến Trần gia đời này đến đời khác trở thành chó săn của Lục gia. Nhưng con người của Lục Ly giữ nguyên tắc, nếu đồng ý sự tình gì thì phải làm được.

Hơn nữa, có Hỏa gia hộ giá hộ tống, Lục gia đã có thể kê cao gối ngủ. Cộng thêm một Trần gia, e rằng con cháu Lục gia sẽ coi trời bằng vung, hoành hành bá đạo, mang đến tai họa ngầm lớn cho Lục gia mai sau.

Tổ giới Nhan gia bị đánh hạ, trừ phụ nữ và trẻ em ra, võ giả khác toàn bộ bị đánh chết, Nhan gia tương đương hoàn toàn bị hủy diệt. Trừ phi Nhan Thiên Cương quay về Cửu Giới, nếu không thì Nhan gia không thể nào nổi lên nữa.

Trong Thần Hoàng Giới, tất cả pho tượng và thần đàn của Nhan gia bị hủy đi, Hỏa gia gắng hết sức loại bỏ ảnh hưởng của Nhan gia đối với Thần Hoàng Giới. Ai còn dám đứng về phía Nhan gia, hoặc là mật mưu báo thù cho Nhan gia, một khi bị phát hiện thì toàn tộc bị diệt...

Dưới chính sách khắc nghiệt, tất cả con dân Thần Hoàng Giới biết thời đại của Nhan gia đã qua, thời của Hỏa gia đến.

Nửa tháng sau, thành Thần Hoàng ở trung tâm Thần Hoàng Giới đột nhiên biến mất, dấu vết duy nhất của Nhan gia trong Thần Hoàng Giới bị xóa nhòa. Rất nhiều người không biết thành Thần Hoàng mất tích như thế nào, nhưng biết chắc chắn có liên quan với Lục Ly.

Lục Ly cùng Lục Nhân Hoàng đã thu về thành Thần Hoàng đi Kim Ngục, đám người Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên thì đi Địa Hoàng Giới, tiếp ứng cho Lục gia, ổn định Địa Hoàng Giới cho Lục Ly.

Lục Ly khiến Trần Kim mang theo mấy trăm võ giả Nhân Hoàng đi tiếp ứng đoàn người Đấu Thiên Giới, Tử Thể của Hòa Nguyệt một đường đi theo.

Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Khương Khởi Linh đều là Hóa Thần, Trần Kim lại mang theo mấy trăm Nhân Hoàng đi tiếp ứng, dọc đường đi tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề, giờ phút này đã đến Thủy Ngục, phỏng chừng hơn hai mươi ngày liền có thể đến Kim Ngục.

Khi biết Lục Ly chờ ở lối vào Kim Ngục nghênh tiếp con cháu Lục gia, vô số gia tộc thi nhau hành động, phái ra đại biểu đến chỗ Lục Ly, đại biểu các đại gia tộc cùng nhau hoan nghênh Lục gia đến.

Rất nhiều gia tộc mang đến các món quà, còn có gia tộc phái ra các loại công tượng, muốn giúp Lục gia xây dựng thành bảo để ở.

Tình thế mạnh hơn người, Lục Ly làm đệ nhất nhân Cửu Giới, điểm này đã trở thành sự thực được công nhận. Tuy rằng Lục gia không mạnh, nhưng một mình Lục Ly có thể trấn áp tất cả gia tộc Cửu Giới. Cộng thêm Hỏa gia, Trần gia đầu nhập vào, Lục Ly muốn hủy diệt một gia tộc phỏng chừng chỉ cần nói một câu.

Hơn nữa rất nhiều gia tộc trước kia từng xâm nhập Cửu Giới, tuy rằng Lục Ly đồng ý bỏ qua chuyện cũ, nhưng ai biết khi nào hắn không vui sẽ lôi đầu bọn họ ra tính sổ?

Lúc này Lục gia dời qua là cơ hội tốt nhất. Giơ tay không đánh người cười, lần này hầu hạ tốt Lục gia, móc nối quan hệ với Lục gia thì về sau Lục Ly không tiện trở mặt.

Vô số võ giả triệu tập đi vào Địa Hoàng Giới, Lục Ly vốn định để Lục gia ở trong thành Thần Hoàng, nhưng đám người Trần Vô Tiên, Hỏa lão quái hợp sức đưa người vào đại thành mới toanh xây giữa Địa Hoàng Giới.

Nhiều gia tộc của Địa Hoàng Giới thi nhau hành động, tụ tập công tượng xây một tòa thành lớn trong chớp mắt, vô số thành bảo xinh đẹp đứng sững, một đám truyền tống trận xây dựng thành công, vật chất nhiều không đếm xuể gom lại.

Các đại gia tộc phái ra ít nhất năm trăm vạn người chỉ vì xây dựng thành trì cho Lục Ly.