Chương 1562: Cửu giới rung chuyển

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiếng chuông liên tục vang lên ba lần, sắc mặt Nhan Dực trở nên vô cùng khó coi. Vô số con cháu Nhan gia bên trong thành Thần Hoàng bay lên, còn có một số tộc trưởng của các đại gia tộc nhao nhao bay lên giữa không trung, nhìn về phía bắc.

Boong... Boong... Boong…

Khi tiếng chuông thứ tám vang lên, thân thể của Nhan Dực và mấy đệ tử trực hệ của Nhan gia bắt đầu run lên, nhiều công tử biết rõ nội tình trong mắt cũng xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Boong...

Khi tiếng chuông thứ chín vang lên, hai chân Nhan Dực và mấy con cháu Nhan gia điều mềm nhũn, toàn bộ té khụy dưới đất. Có hai con cháu Nhan gia gào khóc lớn, không ngừng dập đầu về phía bắc.

- Tộc Vương...

Từng tiếng gào đau lòng vang lên, từ bốn phương tám hướng gào thét, vô số địa phương của toàn bộ thành Thần Hoàng đều có thể nghe được tiếng gào khóc.

Thái hoàng chuông bình thường sẽ không dễ dàng bị rung, một khi rung lên có nghĩa là có chuyện lớn xảy ra, mà Thái Hoàng chuông rung lên chín lần giống như vậy có nghĩa là Tộc Vương đương thời của Nhan gia đã chết.

Nhan Chân sống mấy trăm năm, ở Nhan gia có uy vọng to lớn, là trụ cột của Nhan gia, là bầu trời Nhan gia.

Nhan Chân là người mặc chiến giáp Thần Khí, cầm thần binh trong tay, chiến lực tày trời, theo lẽ thường mà nói cho dù hắn sống thêm hơn một ngàn năm cũng không đủ, bây giờ lại đột nhiên chết là sao?

Đột nhiên mọi người cảm giác bầu trời sụp đỗ.

Thành Thần Hoàng thoáng chốc đại loạn, khắp nơi đều là tiếng kêu khóc, khắp nơi đều là tiếng mắng chửi Nhan Chân vô dụng chết một cách vô duyên vô cớ, chắc chắn là bị người ta mưu hại.

Năm nữ tử Băng tộc vẫn còn hết lần này tới lần khác nhẹ nhàng nhảy múa giữa không trung, bởi vì các nàng là nô lệ bị thuần hóa, Hổ công tử không hạ lệnh nên các nàng cũng không dám dừng lại.

- A...

Nhan Dực nổi giận gào to, đột nhiên đánh ra một quyền ảnh khổng lồ, đánh nát năm nử tử Băng tộc ở giữa không trung.

Sau khi đánh chết năm người, sắc mặt Nhan Dực trở nên vô cùng dữ tợn, ngửa mặt lên trời hét lớn:

- Lục Ly! Nhan gia và ngươi không đội trời chung, không đội trời chung.

- Chắc chắn là do Lục Ly, chắc chắn là do tên ma đầu Lục Ly kia!

- Đúng đúng, Nhan gia chúng ta nhất định phải đòi lại huyết hải thâm cừu này, nhất định phải đòi lại!

- Toàn bộ cường giả Nhan gia tập hợp lại, cùng nhau đánh vào Đấu Thiên giới, chém chết Lục Ly, giết chết toàn bộ tộc nhân của Lục Ly.

Không chỉ Nhan Dực gào thét, mà còn có rất nhiều ở vô số chỗ bên trong thành cũng gào to theo. Nhan Chân yên lặng tới Đấu Thiên giới, đối với ngoại giới thì đây là bí mật, nhưng có rất nhiều đệ tử Nhan gia biết rõ.

Nhan Chân có được thần giáp và Thần Khí, còn mang theo bốn Hóa Thần đỉnh phong, chiến lực này đủ để san bằng bất kì một giới nào, cho dù đánh tới Ma Hoàng Giới, Trung Hoàng giới, Địa Hoàng giới cũng được.

Lui một bước mà nói cho dù đám người Nhan Chân bị người ta lừa, bốn Hóa Thần đỉnh phong còn lại bị giết, thì ít nhất Nhan Chân cũng không có chuyện gì, ai có thể phá vỡ chiến giáp Thần Khí giết chết Nhan Chân chứ?

Đám đệ tử Nhan gia cho rằng bên trong Cửu giới không thể có cường giả như thế được, cho nên vấn đề chắc chắn là ở trên người Lục Ly.

Năm đó Lục Ly có thể dùng sức mạnh của một người tức giận giết liên quân cường giả của Cửu giới, hơn một trăm người chỉ trốn về được mấy người, điều đó đã chứng minh Lục Ly chắc chắn không bình thường, ỷ vào cái gì đặc biệt và thủ đoạn. Vừa vặn lần này Nhan Chân đi Đấu Thiên giới, cái chết kia của hắn và Lục Ly không chắc chắn có liên quan.

Nhan Dực thống khổ gào lớn vài tiếng, sau đó nhanh chóng bay đại điện ở phía bắc, còn chưa đến bên kia thì đã thấy vô số cường giả tụ tới bên này.

Tuy nhiên của lớn bên trong đại điện đã đóng chặt, Nhan Dực mặc dù là đại công tử của Nhan gia nhưng lại không tư cách đi vào. Thực lực của hắn vẫn quá thấp, vẫn không có tư cách đi vào tầng cao nhất của Nhan gia để định ra sách lược bên trong.

Bên ngoài đại điện quỳ đầy người, rất nhiều người có vẻ mặt phẫn nộ, cũng có rất nhiều người có vẻ mặt bi thương, nhưng nhiều nhất là có chút bối rối...

Bởi vì Nhan Chân mặc chiến giáp Thần Khí và cầm thần binh, hắn bị giết, vậy thành Thần Hoàng kia còn có thể giữ vững được sao? Nếu như Lục Ly dẫn người đánh vào Thần Hoàng Giới, sau khi đánh vỡ thành Thần Hoàng thành, toàn bộ Nhan gia chắc chắn sẽ bị diệt tộc, cho dù trốn vào tổ giới cũng sẽ bị giết.

Nhan gia xưng bá Cửu giới hơn trăm vạn năm, đắc tội với không biết bao nhiêu kẻ thù. Một khi thành Thần Hoàng bị phá, chắc chắn sẽ có vô số gia tộc chen chúc hành động, ra sức đẩy xuống nước, tất cả mọi người của Nhan gia sẽ bị truy tìm, giết chết từng người.

Của lớn đại điện đóng chặt, các trưởng lão Nhan gia đều đang thảo luận ở bên trong, người bên ngoài chỉ có thể lặng kẽ đứng hoặc quỳ ở đấy, chờ kết quả thảo luận của các trưởng lão.

Trôi qua trọn vẹn nửa ngày, cửa đại điện cuối cùng cũng mở ra, Đại trưởng lão Nhan Hử tọa trấn thành Thần Hoàng của Nhan gia dẫn người đi ra.

Một Trưởng lão chính thức tuyên bố Nhan Chân đi về cõi tiên, ngọc phù bản mệnh của Nhan Chân đã vỡ nát, mà các trưởng lão của Nhan gia cũng đã liên hệ với Nhan Thiên Cương, xác nhận tin tức này.

Sau khi được các trưởng lão của Nhan gia nhất trí đề cử, Nhan Thiên Cương cũng tán thành, Đại trưởng lão đương nhiệm Nhan Hử của Nhan gia trở thành Tộc Vương đời mới của Nhan gia, dẫn dắt Nhan gia đi qua khủng hoảng lần này.

Nhan Hử ban bố mệnh lệnh thứ nhất với tư cách là một Tộc Vương, đó chính thu hẹp lại toàn bộ. Đệ tử Nhan gia ở bên ngoài hay ở trước mặt điều rút lui toàn bộ trở lại Thần Hoàng Giới, đồng thời sắp xếp bộ phận đệ tử Nhan gia đi vào tổ giới, Nhan gia dốc toàn lực tự bảo vệ mình, vượt qua kiếp nạn lần này.

Rào rào!

Lời nói của Nhan Hử khiến các đệ tử Nhan gia xôn xao, Nhan gia không chỉ có được Thần Hoàng Giới, mà ở biên giới còn có rất nhiều giới phụ thuộc.

Nếu như thu hẹp lại quay về phòng ngự, Nhan gia sẽ tổn thất rất nhiều lợi ích, bên trong những ích lợi này sẽ có lợi ích của không ít người ở đây.