Chương 1044: Khói lửa tái khởi

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện tại dưới tay hắn đã có chín vị Địa Tiên, mặc dù đối với Lãnh gia mà nói ý nghĩa không lớn. Nhưng ít nhất so với hắn mạnh hơn một ít, với chút thực lực này của hắn sau khi ra khỏi Cổ Thần Cấm Địa, ngay cả Nhân Hoàng cũng không đối phó được.

- Nếu như bên ngoài cũng có Linh Phong thì tốt!

Lục Ly âm thầm cảm khái, Linh Phong khiến hắn có năng lực đối chiến Địa Tiên, nếu như bên ngoài có Linh Phong, chiến lực của hắn sẽ có thể sánh bằng Địa Tiên.

- Không đúng.

Nghĩ tới đây, đột nhiên nội tâm Lục Ly hơi động, không biết có thể dùng Thiên Tà Châu chứa đựng một ít Linh Phong vào không? Nếu như có thể chứa một ít Linh Phong, hắn sẽ có thêm một loại thần thông giết địch khủng bố.

Nghĩ là làm!

Lục Ly đi vào trong hang đá, Linh Phong bên trong gào thét ập đến, Lục Ly lấy Thiên Tà Châu ra tâm niệm hơi động, tính toán để Thiên Tà Châu hút Linh Phong vào.

- Ầm!

Thiên Tà Châu sáng lấp lánh, sự tình thần kỳ đã xảy ra, từng luồng Linh Phong bị Thiên Tà Châu hút vào. Linh Phong không ngừng thổi qua, sau đó bị Thiên Tà Châu hút vào toàn bộ.

- Tốt rồi!

Lục Ly mừng như điên, tâm niệm yên lặng quan sát Thiên Tà Châu, quả nhiên bên trong cái tiểu điện kia xuất hiện từng luồng Linh Phong, hơn nữa Linh Phong ở bên trong tiểu điện còn bất động, chỉ trôi lơ lửng trên không trung.

- Không tệ, không tệ!

Mặc dù bên trong tiểu điện không chứa được quá nhiều Linh Phong, nhưng như vậy đã khiến Lục Ly phấn chấn không ngớt rồi. Linh Phong sinh ra công kích linh hồn, Địa Tiên cũng không đỡ nổi, là thần thông vô cùng lợi hại.

Lục Ly đi thẳng vào trong, Thiên Tà Châu trong tay lấp lánh, bên trong động có bao nhiêu Linh Phong thổi qua thì hấp thu bao nhiêu.

Lãnh Vô Hinh đi theo phía sau, trong mắt toàn là vẻ khiếp sợ, nhìn hạt châu sáng lấp lánh trong tay Lục Ly âm thầm cảm thấy kỳ lạ, trong lòng suy đoán đây không phải là chí bảo Lục Ly lấy được bên trong ám điện dưới mặt đất chứ?

- Gần đủ rồi!

Lục Ly đi vào bên trong mấy ngàn trượng, hấp thu không biết bao nhiêu Linh Phong, hơn phân nửa bầu trời phía trên tiểu điện trong Thiên Tà Châu đều là Linh Phong. Chỉ có hai thước không gian phía dưới là không có Linh Phong, Lục Ly chuẩn bị thu toàn bộ mọi người đi vào mang đến Trung Hoàng Giới, tự nhiên không thể chất đầy Linh Phong được.

Đáng tiếc tiểu điện quá nhỏ, chỉ rộng chừng mười trượng, cao mười trượng, nên không cất được nhiều Linh Phong lắm. Nếu như dựa theo Lục Ly một lần ngưng tụ năm đầu Phong Long đi ra tấn công, nhiều nhất chỉ có thể phóng thích vài chục lần tấn công.

- Phải xem ý trời rồi!

Chuyện nên làm đều đã làm, Lục Ly và Lãnh Vô Hinh đi đến cửa động bế quan tu luyện, chờ đợi mười lăm ngày sau truyền tống ra.

Phía bên Lục Ly bình tĩnh, thì các giới diện bên ngoài lại ồn ào lật trời.

Bên trong Quân gia Địa Hoàng Giới, tộc trưởng mang theo một đám cường giả tự mình đi đến địa bàn Hạo gia, Hạo Thiên thành. Sau khi bàn bạc hồi lâu, hai tộc phái ra mấy vị sứ giả phân biệt đi Ma Hoàng Giới và Huyền Minh Giới.

Quân Mộng Trần và Hạo Xuyên là hai thanh niên ưu tú nhất của hai nhà, có thể cứu tự nhiên phải cứu ra. Nếu là điều kiện khác có lẽ hai tộc sẽ không để ý tới, nhưng điều kiện Lục Ly đưa ra không hề hà khắc.

Quan trọng nhất là lần này có năm cái gia tộc cùng nhau hành động, nếu như ba cái gia tộc còn lại đồng ý liên thủ. Hành động lần này sẽ không khó khăn, còn có thể đạt được lợi ích rất lớn.

Sứ giả hai nhà đi Ma Hoàng Giới và Huyền Minh Giới cần phải có thời gian, nhưng hai nhà tin tưởng ba cái gia tộc kia sẽ không từ chối, nên đã bắt tay vào chuẩn bị.

Ba ngày sau, hơn hai mươi vị cường giả của hai đại gia tộc bí mật rời khỏi thành trì của mình, lặng lẽ truyền tống đến Kim Ngục bên trong Hỗn Độn Luyện Ngục.

Sau khi đến Kim Ngục, cường giả hai tộc nhanh chóng tiềm hành đi đến cửa vào Trung Hoàng Giới. Phi hành ba ngày, hai khối ngọc phù trong tay tộc trưởng Quân gia vỡ vụn.

Tộc trưởng Quân gia và lão tổ Hạo gia cười nói:

- Thành, tam tộc đồng ý xuất binh rồi, chúng ta đi trước đánh hạ cửa vào Trung Hoàng Giới. Sau đó truyền tống đến Hỗn Độn thành Trung Hoàng Giới, chỉ cần nắm được Hỗn Độn thành, sự tình còn lại dễ xử lý rồi.

Chỉ cần đánh hạ Hỗn Độn thành Trung Hoàng Giới, là vào có thể tấn công, lui có thể thủ, đợi cường giả ba cái gia tộc còn lại tiến vào Trung Hoàng Giới, thì đại cục đã định.

Trung Hoàng Giới có rất nhiều đại gia tộc, siêu cấp gia tộc có ba cái, Phùng gia Tề gia Lãnh gia. Nếu như dựa theo tình huống trước kia, có ngoại địch xâm phạm, toàn bộ gia tộc giới diện sẽ liên hợp lại cùng nhau chống địch.

Nhưng lần này ngũ đại gia tộc liên hợp hành động, hơn nữa chuyên nhằm vào Lãnh gia, chắc hẳn các gia tộc còn lại sẽ không quyết tâm liều chết. Dù sao lần này ngũ đại gia tộc cũng không phải muốn cướp sạch toàn bộ Trung Hoàng Giới, hoặc là muốn đánh hạ Trung Hoàng Giới, chẳng qua là muốn đối phó Lãnh gia mà thôi.

Lão tổ Hạo gia rất già, già nua cằn cỗi, mí mắt khép lại chỉ có thể nhìn thấy một đường mờ, mí mắt lão run lên nói:

- Đánh hạ Hỗn Độn thành không khó, diệt Lãnh gia, hoặc là kéo xuống một khối thịt béo trong miệng Lãnh gia cũng không khó. Vấn đề là chia lợi ích như thế nào? khẳng định đám người điên Ma Hoàng Giới sẽ tham lam như sư tử ngoạm, lát nữa chúng ta bí mật thương nghị một phen cùng hai đại gia tộc Huyền Minh Giới, liên hợp áp chế Ngô gia Ma Hoàng Giới, lần này chúng ta muốn được chia phần lớn.

- Được!

Lão tộc trưởng Quân gia đồng ý gật đầu, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Vậy mà hai vị lão quái không nói đến chuyện Lục Ly và con cháu mình, chỉ nói khai chiến và chia chác như thế nào, giống như lần này... Chỉ là đi cướp sạch Lãnh gia vậy.

Bởi vì một mình Lục Ly, mà điều động vô số cường giả, mấy đại giới diện khói lửa tái khởi, rất nhanh sẽ có máu chảy thành sông.

Chỉ bốn ngày thời gian, cường giả Quân gia và Hạo gia đã tới cửa vào Trung Hoàng Giới, bọn họ không có lập tức tấn công. Một mình lão tộc trưởng Quân gia hành động, đi vòng quanh các đỉnh núi ở gần đó, bắt đầu bố trí cấm chế.