Chương 1878: Phi Độ Hư Không

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly mở tờ giấy ra, trên đó viết mấy chữ... nếu muốn đi Yên Vũ Lâu, ba ngày sau truyền tống đến Lạc Nhật Thành, gia gia ta đích thân tiếp dẫn ngươi.

Lâu Thập Nhị phái người truyền lời, trong lòng Lục Ly thoáng ấm áp, song rất nhanh liền phủ quyết đi Yên Vũ Lâu. Đối phương dám ám sát Giang Tinh Hà Cổ trưởng lão ở ngay trong Lạc Nhật Thành, một thế lực cỏn con như Yên Vũ Lâu làm sao có thể bảo vệ được hắn.

Trước kia Lục Ly tưởng rằng bảy mươi hai Thần Tông đã là thế lực đỉnh cấp ở Thần Giới, nhưng giờ xem ra Thần Giới phức tạp vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Thần Giới nước sâu vô cùng, rất nhiều đại thế lực đều tiềm ẩn trong bóng tối, không đạt tới tầng thứ nhất định thì chưa đủ tư cách biết được.

Không thể đi Yên Vũ Lâu, cũng không thể đi gia tộc Thiên Huyễn Hàn, Lục Ly càng nghĩ càng nhận ra, tựa hồ tạm thời chỉ có thể đi Thần Tượng Tông. Nhưng rất có thể lần này Thần Tượng Tông đã vứt bỏ Thần Khí Các, điều này khiến Lục Ly rất không thoải mái, hắn có cảm giác như bị phản bội.

Sa sa sa...

Chưa ngồi xuống quá lâu, lại một tên đệ tử đi đến, người này cũng không nói gì, chỉ thả xuống một chiếc không gian giới chỉ liền rời đi. Lục Ly nhíu mày cầm lên không gian giới chỉ kia, tùy ý luyện hóa rồi quét thần niệm đi vào.

- Ồ?

Không gian giới chỉ lóe lên quang mang, một bản cổ tịch xuất hiện, ngoài ra còn có một tờ giấy. Lục Ly không nhìn cổ tịch mà mở tờ giấy ra, chỉ thấy mặt trên cũng là một hàng chữ: “Tu luyện loại thần thuật này, sau đó cao chạy xa bay, tới U Yến chi địa ở phương bắc, Thần Khí Các không thể ở lâu. Cố nhân Tinh Mang Thành!”

- Cố nhân Tinh Mang Thành!

Đọc được mấy chữ sau cùng, tròng mắt Lục Ly lóe lên tinh mang, hắn nhớ lúc bị phục kích ở Tinh Mang Thành, từng có một người thần bí đột nhiên ra tay cứu mạng. Khi đó Lãng Hồng muốn thả Vạn Độc Trùng ra cắn hắn, chính là cường giả bí ẩn kia đã xuất thủ đánh chết Vạn Độc Trùng.

Giờ đây người thần bí kia lại lần nữa xuất hiện, phái người đưa tới một bản bí tịch thần thuật, còn gợi ý cho mình đào tẩu.

- Thần bí nhân này là ai? Tại sao phải giúp ta?

Lục Ly nghĩ không ra, người thần bí có thể phái người mang đồ tới, còn biết được tình thế hiện tại của mình. Lúc ra tay ở Tinh Mang Thành đủ thấy hắn thế lực cường đại, giờ lại càng thêm chứng minh hắn thần thông quảng đại.

Hắn căn bản không quen biết cường giả ở cấp bậc như thế tại Thần Giới, trên thế giới này không có yêu vô duyên vô cớ, không người xa lạ nào lại đối tốt với hắn như vậy cả, nhiều lần ra tay tương trợ khiến Lục Ly không khỏi hoang mang.

- Chẳng lẽ thật đúng là cường giả bên người tỷ tỷ? Nếu là vậy, tại sao tỷ tỷ không ra mặt nhận nhau với ta?

Lục Ly nghĩ mãi mà vẫn không thông, hắn trầm ngâm thoáng chốc, sau đó cầm lấy bản bí tịch thần thuật kia, mở ra vừa nhìn, lập tức thấy được bốn chữ Phi Độ Hư Không!

Nhìn thấy bốn chữ lớn này, trong lòng Lục Ly khẽ chấn, hắn cảm giác được loại thần thuật này vô cùng lợi hại, hẳn là thần thuật có đẳng cấp rất cao.

Lục Ly vội vàng lật xem, tiêu tốn gần nửa canh giờ, ghi tạc từng câu từng chữ trong đó vào lòng, nội tâm hắn lại càng thêm chấn kinh.

Theo như trong sách nói, đây là một loại thần thuật thượng cổ, sau khi tu luyện thành công có thể một hơi vượt qua mấy trăm ức dặm hư không, là thần thuật cực phẩm để đào mạng.

- Được!

Nội tâm Lục Ly đại chấn, có được loại thần thuật này, dù gặp phải cường địch đuổi giết, hắn đều có thể tùy thời thoát đi. Hơn nữa hắn còn có Lôi Thần Nộ, hẳn là sẽ có cơ hội không nhỏ đào thoát được tới U Yến chi địa.

Mặc dù Lục Ly không biết U Yến chi địa là nơi nào, nhưng hắn bất giác lại tin tưởng cường giả bí ẩn này. Có lẽ đợi khi đến U Yến chi địa, cường giả kia sẽ chủ động xuất hiện, hoặc là... tỷ tỷ sẽ hiện thân tương nhận với hắn.

Cường giả thần bí lần nữa xuất hiện, lại vẫn không lộ diện, đưa tới cho Lục Ly một bản thần thư bí tịch thượng cổ, đồng thời chỉ dẫn lối ra cho hắn.

Người này tựa hồ đang trong bóng tối âm thầm theo dõi Lục Ly, biết lúc này là thời điểm hắn bất lực nhất, mê mang nhất. Bởi vì Lục Ly căn bản không biết nên đi đâu, ra khỏi Thần Khí Các hắn liền sẽ chết. Nếu trừ đi Thần Tượng Tông, quả thật hắn không còn đường ra nào khác.

Thần Tượng Tông rõ ràng đã thỏa hiệp, tựa hồ không định đòi lại nợ máu thay cho Giang Tinh Hà Long Huyết Sát Cổ trưởng lão. Điều này khiến Lục Ly có hơi phản cảm, bản thân hắn cũng không hứng thú quá lớn với việc cả đời luyện khí, giờ có được thần thuật Phi Độ Hư Không, hắn liền triệt để đứt đi tâm tư tới nương nhờ Thần Tượng Tông.

Hắn tự giam mình trong phòng, bắt đầu tập trung tu luyện loại thần thuật mới có được này, chỉ là thần thuật này có vẻ rất phức tạp, muốn tu luyện thành công trong vòng vài ngày là điều gần như không thể.

Hắn cố gắng bình tĩnh lại, bắt tay lĩnh hội loại thần thuật này, một ngày sau, Thiên Huyễn Hàn đánh thức hắn dậy, trả lại bí tịch cho Lục Ly.

Phương pháp luyện chế Thiên Lôi Dẫn đã được Thiên Huyễn Hàn ghi lại hoàn toàn, đồng thời hắn đem tiêu hủy tất cả bí tịch còn lại. Hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, mặc dù những cổ tịch này đều rất quan trọng, nhưng hắn không thể lưu, bằng không sẽ mang đến họa sát thân.

Kỳ thật phương pháp luyện chế Thiên Lôi Dẫn quan trọng hơn hết thảy cổ tịch khác mà Lục Ly đưa cho, chỉ cần hắn nhớ kỹ, lợi ích trong đó vượt quá tất cả cổ tịch mà hắn đã sao chép.

Nói thế nào thì Thiên Huyễn Hàn cũng là đệ tử Cổ trưởng lão, mặc dù chỉ là hàng giả, nhưng đến sau Cổ trưởng lão đã thực sự công nhận hắn. Trong lòng Lục Ly cũng coi hắn là huynh đệ, bởi thế sau một hồi cân nhắc cẩn thận, Lục Ly mới quyết định truyền lại phương pháp luyện chế Thiên Lôi Dẫn cho hắn.

Hắn không biết phương pháp luyện chế Thiên Lôi Dẫn sẽ mang đến cho Thiên Huyễn Hàn lợi ích hay là họa sát thân, hắn đã không quản được nhiều như vậy, chính hắn đều không quản được bản thân nữa là.

- Lão đại!

Thiên Huyễn Hàn thoáng ngừng một lúc, lát sau mới mở miệng nói tiếp.