Chương 1085: Xuất sơn (10/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Riêng Hóa Thần của hai nhà và các đại gia tộc Trung Hoàng Giới thì vẫn chưa ra mặt, thậm chí hai nhà đều không có động thái nào, chỉ phái ba tên Địa Tiên đại gia tộc đi trước chặn đường.

Ba người này một đường truyền tống mà đi, sau cùng ngăn lại Thiên Tà Châu ở một đại thành nằm ở tây bắc bộ Phùng Hoàng Triều, ba người từ trong thành gào thét bay ra, vây lại Thiên Tà Châu.

Một người trong đó mở miệng nói:

- Đây là địa bàn Phùng Hoàng triều, mau mau thối lui, bằng không sẽ bị tính là phi pháp xâm nhập.

Lục Ly điều khiển Thiên Tà Châu ngừng lại, từ trong ngữ điệu người này Lục Ly nghe ra được một tia ý vị đặc biệt. Ba người này rõ ràng là đến để dò xét, nhìn xem rốt cục Thiên Tà Châu đang nằm trong tay ai.

Lục Ly không muốn mượn uy danh Thiên Tàn lão nhân, thế là trực tiếp quát khẽ nói:

- Ta xâm nhập Phùng Hoàng triều các ngươi đâu chỉ một lần hai lần, làm sao, không phục? Không phục thì tới mà đánh ta.

- Lục Ly!

Ba người nghe được tiếng nói của Lục Ly, trên thân lập tức cuộn trào sát khí, phóng thích đủ loại công kích, điên cuồng oanh tới Thiên Tà Châu.

- Ha ha!

Lục Ly thúc đẩy tốc độ Thiên Tà Châu tới cực hạn, thoáng chốc liền đã tan biến khỏi tầm mắt ba người.

- Ách?

Ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tụ lại một chỗ ngơ ngác nhìn về phương xa, từ lúc nào mà tốc độ Thiên Tà Châu lại nhanh đến vậy? Với tốc độ như thế, sợ rằng Hóa Thần đều đuổi không kịp.

Hưu!

Ngay lúc ba người còn chưa kịp có phản ứng, Thiên Tà Châu lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang bay trở về. Hạt châu vọt thẳng đến trước mặt bọn họ, giữa lúc ba người vừa hồi thần định quay đầu bay trốn, trong hạt châu đột nhiên bay ra mấy con phong long!

Linh Phong xuất hiện, ba người lập tức ôm đầu tru lên thống khổ, tiếp đó cả người rơi rụng xuống. Thiên Tà Châu lóe lên quang mang, chín tên Địa Tiên xuất hiện, bất thần công đánh ba người.

Rầm rầm rầm!

Công kích từ chín tên Địa Tiên nện lên thân, ba người lập tức trọng thương, chín người đều lưu thủ, bằng không sợ rằng bọn hắn đã bị trực tiếp oanh sát.

Hưu!

Ba đạo nhân ảnh bay vụt xuống, trực tiếp nắm lấy ba tên Địa Tiên kia, tiếp đó cả ba bay vụt về lại trong Thiên Tà Châu.

- Làm tốt lắm!

Đám Địa Tiên vừa được truyền tống trở về, Lục Ly lập tức dùng Linh Phong bao phủ ba tên Địa Tiên đang trọng thương, tránh miễn bọn hắn phản đánh trước lúc chết, hoặc là tự sát.

Đoạt hồn!

Lục Ly thả ra mấy đạo hồn dẫn, trước kia hắn khống chế rất nhiều Hồn Nô. Chẳng qua bọn Quân Mộng Trần đã chết, bởi thế lấy cường độ linh hồn của hắn khống chế thêm một ít Hồn nô cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Ba tên Địa Tiên bị Linh Phong bao trùm, lập tức ngất đi, đoạt hồn rất dễ dàng, chỉ tiêu tốn chừng nửa canh giờ, ba tên Địa Tiên đã được xử lý xong.

- Không sai!

Lúc này Lục Ly đã có được mười hai tên Địa Tiên làm Hồn Nô, ngoài ra còn thêm cả Lãnh Vô Hinh.

Lục Ly tiếp tục điều khiển Thiên Tà Châu bay tới, cứ nghĩ lần này không chừng có thể nắm xuống mấy tên Hóa Thần làm Hồn nô, được vậy thì sướng khoái biết mấy.

Chẳng qua chuyện đấy chỉ nằm trong tưởng tượng mà thôi, Hóa Thần cường đại cỡ nào? Dù có bị đánh ngất Lục Ly cũng không dám làm loạn, bằng không chỉ tùy tiện một kích từ Hóa Thần liền có thể đánh giết hắn.

Ba tên Địa Tiên tan biến, lại vẫn chưa chết đi. Thiên Tà Châu thì vẫn cứ tiếp tục bay tới Phùng Đế Thành, điều này khiến đám cường giả trong Phùng Đế Thành không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ bên trong Thiên Tà Châu thật là Thiên Tàn lão nhân, nếu không lấy chiến lực Lục Ly làm sao có thể nhẹ nhàng bắt lại ba tên Địa Tiên.

- Quan Viêm, ngươi dẫn theo mấy tên Địa Tiên đi do thám một phen.

Lão tổ Phùng gia nghĩ nghĩ rồi quay sang quát khẽ với tộc trưởng một đại gia tộc phụ dung vào Phùng gia, người tên Quan Viêm này là Hóa Thần, hẳn có thể nhẹ nhàng thăm dò ra được tình hình cụ thể.

Trên mặt Quan Viêm chớp qua một tia đắng chát, nếu trong Thiên Tà Châu thật đúng là Thiên Tàn lão nhân, như vậy hắn đi chuyến này sợ rằng vĩnh viễn sẽ không về được, chỉ là hắn có thể kháng lệnh lão tổ Phùng gia ư?

Không thể!

Quan Viêm mang theo năm tên Địa Tiên vội vàng chạy đến, sau ba canh giờ cuối cùng cũng chặn lại được Lục Ly.

Quan Viêm không hiện thân mà để năm tên Địa Tiên đi trước chặn đường, như thế vạn nhất trong Thiên Tà Châu đúng là Thiên Tàn lão nhân, hắn cũng không đến nỗi vừa đi ra liền bị giết.

Sau khi phát hiện có năm tên Địa Tiên chặn đường, Lục Ly cũng không mượn danh Thiên Tàn lão người mà trực tiếp biểu lộ thân phận.

Chẳng qua lần này hắn không dám làm loạn, thu lại năm tên Địa Tiên kia. Hắn biết lần này khẳng định có Hóa Thần ẩn núp gần đây, thế là trước khống chế Thiên Tà Châu bay đi, lượn quanh một vòng, nhẹ nhàng dò la ra được Quan Viêm đang tiềm phục gần đó.

Xác định chỉ có một tên Hóa Thần, Lục Ly điều khiển Thiên Tà Châu bay ngược trở về, sau đó thả ra Linh Phong, để chín tên Địa Tiên xuất động, thoáng chốc liền miểu sát năm tên Địa Tiên kia.

Hưu!

Quan Viêm một mực tiềm phục ở phụ cận, lúc Lục Ly lên tiếng, chín tên Địa Tiên ra tay liền biết rõ được tình hình, thế là hắn phẫn nộ bay vụt tới, muốn một hơi đánh chết chín tên Địa Tiên.

Chỉ là chín tên Địa Tiên sau khi miểu sát năm tên Địa Tiên đang bị Linh Phong tấn công, nháy mắt liền vào lại trong Thiên Tà Châu, đòn tấn công của Quan Viêm cuối cùng chỉ kích trúng mỗi Thiên Tà Châu.

Công kích từ một tên Hóa Thần, Lục Ly không để ý trong lòng, tên Hóa Thần này tương đối yếu, lực công kích cũng không mạnh.

Lục Ly không nắm chắc đánh giết được Hóa Thần, Linh Phong lại rất trân quý, không thể tùy tiện lãng phí, thế nên hắn một bên điều khiển Thiên Tà Châu lách tránh đi, một bên truyền lời nói:

- Giúp ta chuyển lời cho Phùng gia Tề gia, Lục Ly ta chỉ muốn rời khỏi Trung Hoàng Giới, nếu các ngươi cứ muốn ngăn cản, ta đành phải đại khai sát giới trong Phùng Hoàng triều Tề Hoàng triều một phen.

Hưu!

Dứt lời, Lục Ly đề thăng tốc độ Thiên Tà Châu đến cực hạn, chỉ chớp mắt liền đã tan biến ở chân trời phía xa, bằng vào tốc độ Quan Viêm căn bản đuổi không kịp.

- Ồ!

Lời editor: Một lần nữa xin chân thành cảm ơn đại thần Derworld đã đẩy 500KP cho truyện nhaaa!!!! Muội đã bạo được 10c, còn 30c nữa đãng rải rác từ giờ tới khi hết ngày nha!!!