Chương 1534: Mắt mù?

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi vô chủ hiện tại nổi lên tranh đấu ở khắp nơi, vô số gia tộc giành giật địa bàn, đã được Thí Ma Điện cho phép, dù là công tử nhà quyền quý cũng không quản nơi này được.

Triệu gia là một gia tộc thất phẩm, trước kia dưới quyền Vấn Tiên Điện, Chấp Pháp Trưởng Lão đặt ra nơi vô chủ có thể tùy ý tranh đoạt, Triệu gia tự nhiên muốn thừa cơ tranh đoạt địa bàn, phát triển lớn mạnh.

Hơn nữa Triệu gia còn âm thầm đầu phục một trưởng lão của Lục gia, hứa hẹn khi giành được địa bàn về sau mỗi năm sẽ nộp lên chỗ tốt cho trưởng lão này, vì vậy Triệu gia rất là tự tin.

Quân Hầu cảnh thấy Lục Ly không biết điều như vậy thì hơi bực tức nói:

- Kêu các ngươi đi thì đi đi! Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Hiện tại không đi, lát nữa bị giết thì đừng trách ta không nhắc nhở. Hơn nữa ba đại mỹ nhân yểu điệu bên cạnh ngươi, chậc chậc.

Vèo!

Người này chưa nói hết câu, Lục Ly tùy tay ngưng tụ một đại thủ ấn đột nhiên vỗ qua, Quân Hầu cảnh nho nhỏ sao đỡ nổi một chưởng của Lục Ly? Người này giây lát bị đập rớt xuống mặt đất, thân thể hóa thành thịt nát, chết không toàn thây.

Lục Ly khá tốt tính, nhục nhã hắn không sao, nếu dám nhục nhã Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương thì sao hắn nhịn được? Đừng nói Quân Hầu cảnh nho nhỏ, dù là Triệu gia, Lục Ly muốn hủy diệt thì đơn giản như bóp chết một con kiến

Vèo!

Lục Ly ra tay, phương xa vô số cường giả đều bị kinh động, nhìn thấy người của nhà mình bị đập chết, vô số cường giả Triệu gia ở phương xa sát khí đằng đằng bay vọt tới.

Nhiều cường giả của Triệu gia đều vươn ra thần niệm, không ai có thể nhận ra đám người Lục Ly, không ai ngờ Lục Ly sẽ mang theo nhóm Khương Khởi Linh chạy đến nơi này.

Cho nên, cường giả của Triệu gia đều cho rằng Lục Ly là công tử nhà giàu, là Nhậm gia của thành Hỏa Diễm mời giúp đỡ đến, nếu không thì tại sao nói chuyện không hợp liền trực tiếp giết trưởng lão của nhà họ?

Mười mấy cường giả như hổ rình mồi bay tới, bao vây đám người Lục Ly vào giữa, còn có một Nhân Hoàng bay đến, là một lão nhân uy nghi.

Người này có chút kiêng kỵ nhìn Lục Ly cùng Bạch Thu Tuyết:

- Mấy vị thuộc gia tộc nào? Tại sao muốn đối đầu với Triệu gia ta?

Lục Ly một chiêu đánh chết trưởng lão Quân Hầu cảnh của Triệu gia, tuy trưởng lão này chỉ là Quân Hầu cảnh tiền kỳ, nhưng không phải người bình thường nào có thể đập chết, hắn lại cảm ứng không ra cảnh giới của Lục Ly, cho nên có chút lo lắng, không dám tùy ý ra tay.

- Ta thuộc gia tộc nào không quan trọng!

Lục Ly không có tâm trạng nói chuyện với võ giả của một gia tộc, phất tay nói:

- Thừa dịp ta con chưa nổi giận, lập tức ngừng chiến xéo đi, nếu không thì tự gánh lấy hậu quả.

Với thân phận, địa vị của Lục Ly thì không cần để mắt một gia tộc lục, thất phẩm, nếu hắn tức giận dù là Dạ gia, Khổng gia, Khương gia đều phải khủng hoảng không thôi. Triệu gia chỉ như con kiến đối với hắn, mới rồi trưởng lão của Triệu gia còn dám khinh nhờn nhóm Khương Khởi Linh, sao Lục Ly có thể nói chuyện mềm mỏng với họ được?

Lời nói bá đạo của Lục Ly chọc giận người Triệu gia, giết trưởng lão nhà bọn họ còn bắt họ ngừng chiến? Xem ra đúng là Nhậm gia của thành Hỏa Diễm mời giúp đỡ đến.

Nhưng Lục Ly rất lạ mặt, ba người Khương Khởi Linh đều dịch dung, đám người không nhận ra. Nếu là công tử, tiểu thư trực hệ của tứ đại gia tộc thì cường giả Triệu gia chắc chắn biết.

Nhân Hoàng của Triệu gia nổi giận, trừng Lục Ly nói:

- Các hạ nếu giấu đầu lòi đuôi, còn ra tay giết người, vậy đừng trách chúng ta không khách khí. Triệu gia chúng ta không phải hạng người vô danh, Lục Quảng Đình đại nhân rất thưởng thức Triệu gia ta, làm sao có thể khiến các ngươi nhục nhã như vậy?

- Lục Quảng Đình?

Lục Ly hơi kinh ngạc, hắn có chút ấn tượng với người này, là một trong những trưởng lão của Lục gia, không phải trưởng lão có thực quyền nhưng có chút sức ảnh hưởng. Không ngờ rằng núi dựa sau lưng Triệu gia là trưởng lão của Lục gia, hèn gì kiêu ngạo bá đạo như vậy?

- Hừm hừm!

Bạch Hạ Sương khó chịu, trưởng lão của Lục gia là cái thá gì? Bởi vì việc Lục Trảm Thiên khiến Bạch Hạ Sương rất bất mãn với con cháu trác táng và lão bất tử của Lục gia.

Bạch Hạ Sương cười khẩy nói:

- Ôm chân trưởng lão của Lục gia, hèn gì Triệu gia uy phong như thế? Hở chút là công thành diệt bộ tộc của người ta, thật lợi hại.

Lời châm chọc mỉa mai của Bạch Hạ Sương nghe vào tai cường giả Triệu gia thì đinh ninh bọn họ bị Lục Quảng Đình dọa, một Quân Hầu cảnh đỉnh phong lạnh lùng cười nói:

- Cô nương sợ? Nếu nàng muốn kết giao với Lục đại nhân thì tại hạ có thể dẫn tiến. Lục đại nhân có vừa mắt nàng hay không thì phải xem vận khí của nàng...

- Tìm cái chết!

Lục Ly lại một lần nữa tức điên, đùa giỡn thê tử của hắn ngay trước mặt hắn, Triệu gia thật sự là chán sống? Hắn nâng tay ngưng tụ một bàn tay to vỗ về phía người này.

- Thật can đảm!

Các cường giả của Triệu gia nổi giận, trong tay Nhân Hoàng kia xuất hiện một cây trường thương đột nhiên đâm về phía Lục Ly.

Lục Ly vung tay lên khiến ba người Khương Khởi Linh lùi lại, hắn không tránh né, tùy tay ngưng tụ một ít Linh Phong Thần Binh bắn đi bốn phương tám hướng.

Linh Phong Thần Binh của Lục Ly khủng bố cỡ nào? Không nói tới những Quân Hầu cảnh, Nhân Hoàng này, cho dù Địa Tiên cũng có thể dễ dàng bị đâm chết.

Cho nên chỉ thấy từng luồng sáng màu xanh vụt qua, thân thể của mười mấy cường giả thoáng chốc nổ tung, ngay cả Nhân Hoàng kia cũng không ngăn được.

Bùm bùm bùm!

Sau một chuỗi tiếng nổ, mười mấy cường giả Triệu gia đều bị nổ thành huyết vụ, cường giả của Triệu gia ở phương xa thoáng chốc luống cuống. Bọn họ đều thấy tình huống vừa rồi, vốn đinh ninh nhóm Lục Ly nể mặt Lục Quảng Đình sẽ rút đi, không ngờ rằng Lục Ly lại lần nữa ra tay, hơn nữa một lần ra tay đã giết nhiều người như vậy.

- Địa Tiên!

Lục Ly tuyệt đối là cấp bậc Địa Tiên, nếu không thì làm sao có thể dễ dàng giây giết Nhân Hoàng? Tộc vương Triệu gia ở phương xa lộ ánh nhìn hoảng loạn, trong tay hắn đột nhiên bóp nát một ngọc phù, theo sau rống to lên.