Chương 1016: Chiến giáp bán thần khí

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn chỉ có thể khống chế lực lượng hai mươi bảy tầng sóng chấn động và mười hai tầng sóng linh hồn điên cuồng tràn vào trong linh hồn Lãnh Vô Song.

- Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo lực lượng chấn động khủng bố đánh lên phía trên Hồn Đàm Lãnh Vô Song, Lãnh Vô Song vừa mới mở mắt ra con ngươi lại nhắm lại, trên mặt lộ ra một chút thống khổ.

Vừa rồi linh hồn hắn bị Linh Phong công kích, đã gặp phải thiệt hại nặng nề. Lúc này Linh Phong vẫn còn rất mạnh, công kích của Lục Ly lại vô cùng hung tàn, hắn hoàn toàn không có biện pháp phản kích, chỉ có thể nghĩ biện pháp phòng ngự trước.

Hồn Đàm Lãnh Vô Song vô cùng mạnh mẽ, lực lượng hai mươi bảy tầng sóng chấn động cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn đối với Hồn Đàm của hắn. Nhưng lúc mười hai tầng sóng chấn động linh hồn của Lục Ly tấn công vào Hồn Đàm hắn, linh hồn hắn nhất thời truyền đến cảm giác kinh hoàng, linh hồn của hắn đã bị thiệt hại nặng, lúc này Linh Phong vẫn đang tấn công.

Công kích linh hồn của Lục Ly cũng không tính là quá mạnh, nếu như là lúc bình thường sẽ không có chuyện gì, cho dù đứng cho Lục Ly giết cũng không sao. Nhưng lúc này công kích linh hồn của Lục Ly lại giống như một bàn tay nhỏ bé đẩy hắn xuống vực sâu vạn trượng, hoàn toàn khiến linh hồn hắn nhiễu loạn lên.

- Được rồi!

Lục Ly theo công kích linh hồn cảm thụ được linh hồn Lãnh Vô Song một mảnh nhiễu loạn, có dấu hiệu lúc nào cũng có thể sụp đổ, thì nhất thời toàn thân vui vẻ đến mức run rẩy lên, đột nhiên cánh tay còn lại đánh ra một quyền.

- Ầm ầm.

Lực lượng hai mươi bảy tầng sóng chấn động và mười hai tầng sóng chấn động linh hồn tuôn ra, lần này Lãnh Vô Song không cách nào ngăn cản nổi. Hắn phát ra một tiếng hét bi ai, thất khiếu chậm rãi tràn ra máu tươi, hơi thở từ từ yếu bớt, cuối cùng dứt khoát chết đi.

- Ầm!

Lãnh Vô Song chết đi, chiến giáp bán thần khí trên người tự động cởi ra, lơ lửng ở giữa không trung, chiến giáp này vô cùng hoàn hảo, mũ giáp chiến giáp chiến ngoa đều có.

- Chiến giáp bán thần khí!

Lục Ly nuốt xuống một ngụm nước miếng, toàn thân run rẩy lần nữa, có được bán thần khí, người bình thường sẽ rất khó giết chết hắn, lực phòng ngự của hắn lại được nâng cao.

Trước tiên hắn cầm lấy chiến giáp bán thần khí, không liếc mắt nhìn thi thể Lãnh Vô Song một cái. Người chết chính là người chết, bất kể khi còn sống ngươi là Địa Tiên hay là Nhân Hoàng, sau khi chết cũng chỉ có thể biến thành đất vàng.

- Luyện hóa

Theo bản năng Lục Ly muốn luyện hóa chiến giáp bán thần khí, thế nhưng rất nhanh hắn lại giật mình tỉnh lại, trừ phi hắn ngốc ở bên trong không đi ra ngoài, nếu không hắn dám luyện hóa chiến giáp bán thần khí, hắn sẽ lập tức bị Lãnh Vô Hinh, Lãnh Vô Thương nhìn ra manh mối, dù sao đây cũng là bán thần khí Lãnh gia.

Không đi ra ngoài?

Thật ra nơi đây rất an toàn, Địa Tiên cũng không thể đi vào. Vấn đề là Lục Ly bị dính kịch độc, hắn chỉ có giải dược nửa năm, nửa năm sau làm sao bây giờ? Không có giải dược của Lãnh Vô Hinh, hắn chỉ còn đường chết.

Trước tiên để đó!

Lục Ly lấy ra mấy cái không gian giới, bỏ chiến giáp bán thần khí và không gian giới của Lãnh Vô Thương vào một cái không gian giới. Sau đó mang cái không gian giới này để trong một cái không gian giới khác, cứ thả mấy lần như thế, cuối cùng mới bỏ vào bên trong không gian giới của mình.

- Còn một người!

Lục Ly vuốt mặt, hít một hơi thật sâu. Vừa rồi quá mạo hiểm rồi, rõ ràng Lãnh Vô Song đã tỉnh, nếu như khi đó hắn có thể chống đỡ linh hồn, tiện tay tấn công hắn một chiêu, Lục Ly sẽ lập tức tan xương nát thịt.

Không thể khinh thường, phải cẩn thận hơn nữa!

Lục Ly âm thầm cảnh báo chính mình, coi như là linh hồn Địa Tiên bị thiệt hại nặng thì phản công của Địa Tiên trước khi chết vẫn có thể nhẹ nhàng xé rách hắn.

Lục Ly suy nghĩ một chút, không có thu hồi thi thể Lãnh Vô Song lại. Bên trong sơn động có Linh Phong, không ai vào đây được, đây là chỗ an toàn nhất, cùng lắm thì đợi lát nữa lại kéo lão vào sâu trong sơn động một chút.

Hắn nghỉ ngơi chốc lát lại đi vào phía trong, Lãnh Thiên Bá vẫn còn hôn mê, Lục Ly không có lập tức động thủ, mà kéo thân thể Lãnh Thiên Bá đi sâu vào trong hang đá. Linh Phong bên trong càng lúc càng mạnh, cho dù Lãnh Thiên Bá tỉnh lại, cũng sẽ bị Linh Phong tấn công lập tức ngất đi.

Sau khi đi vào bên trong sơn động vạn trượng, quả nhiên Linh Phong nơi đây càng lúc càng lợi hại, màng nhĩ Lục Ly cũng có chút không chịu nổi nữa.

- Chính là chỗ này!

Lục Ly lạnh giọng lẩm bẩm, lần này hắn lấy ra Long Đế Thần Binh, nặng nề đánh về phía đầu Lãnh Thiên Bá.

- Ầm

Bên ngoài thân thể Lãnh Thiên Bá hiện lên một món chiến giáp, nhưng lại là chiến giáp Thánh giai, không phải bán thần khí, điều này làm cho Lục Ly hết sức thất vọng. Thế nhưng nghĩ đến Lãnh Vô Song chịu trách nhiệm hộ vệ Lãnh Vô Thương, Lãnh Thiên Bá chẳng qua là chịu trách nhiệm hộ vệ Lãnh Vô Hinh, Lãnh Vô Mật, khẳng định đãi ngộ địa vị không giống nhau.

Lần này không có bất kỳ ngoài ý muốn nào, Lục Ly công kích một lần đã chém chết Lãnh Thiên Bá bị tổn thương linh hồn nặng nề. Kỳ thực không cần Lục Ly tấn công, hai người này vốn đã sắp chết, ngây ngốc trong sơn động thì sớm muộn gì linh hồn cũng sụp đổ, chẳng qua Lục Ly chỉ đưa bọn họ lên đường trước thời gian mà thôi.

- Vù vù.

Lục Ly thở dốc từng ngụm, trên trán toàn là mồ hôi lạnh, vừa rồi không cảm thấy cái gì, lúc này mới cảm giác nghĩ mà sợ.

Hắn vậy mà đánh chết hai vị Địa Tiên, Địa Tiên chính là lục địa thần tiên, là chí tôn cường giả, tồn tại vô địch ở Đấu Thiên Giới.

- Kéo thi thể vào sâu hơn một chút.

Sau khi ngồi một lúc, Lục Ly mới lôi thi thể Lãnh Vô Song tới đây, rồi kéo thi thể hai người tiếp tục đi vào phía trong. Chuyện này không thể để lộ ra ánh sáng, nếu không hắn sẽ bị Lãnh Vô Thương giết chết.

Kéo hai cái thi thể vào trong hơn vạn trượng, nhưng vẫn chưa tới đáy sơn động. Lục Ly không dám tiếp tục đi nữa, bởi vì tiếp tục đi mà nói màng nhĩ của hắn sẽ bị thủng, mặc dù có thể tìm linh dược chữa trị màng nhĩ, nhưng ngộ nhỡ xay ra chuyện gì thì sao?