Chương 1239: Từ bỏ

Phụ trách: Vô Tà Team

Khí huyết quái thú này không giống khí huyết trong cơ thể Huyền thú ở Thần Châu đại địa, nó mang đến cho người ta cảm giác hoảng hốt bất an, tựa như là sinh vật đến từ Minh giới, có được lực lượng Tử Thần, có thể câu hồn đoạt mạng.

- Đại Ma Thần đúng là táng tận thiên lương!

Dưới thân quái thú chất đầy chân cụt tay đứt, ngoài ra còn có rất nhiều hài cốt. Chân cụt tay đứt đều rất nhỏ, hài cốt cũng rất nhỏ, đây rõ ràng đều là thi cốt trẻ con. Tính đến lúc này, Thần Doanh đại địa đã đưa tới hai mươi vạn đồng nam đồng nữ, xem ra tất cả đều đã bị Âm Quỳ Thú nuốt chửng.

Giờ mới thôn phệ hai mươi vạn đồng nam đồng nữ mà đã có thân thể khổng lồ như vậy, nếu nuốt đủ bốn mươi chín vạn đồng nam đồng nữ, không biết hình thể Âm Quỳ Thú còn sẽ lớn đến cỡ nào? Hơn nữa lúc này khí huyết Âm Quỳ Thú đã đủ khiến đám người Lục Ly cảm thấy khó mà đối đầu, sau này tiến hóa tới trạng thái mạnh nhất, sợ là thật có uy năng thông thần.

- Giết!

Lục Ly hét lớn một tiếng, mặc dù hắn cảm thấy rất khó để giết Âm Quỳ Thú, song giờ chính là cơ hội duy nhất của hắn.

Vậy nên bèn quát khẽ:

- Trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải đánh chết Âm Quỳ Thú, bằng không chúng ta phiền phức to.

- Phong long, đi!

Lục Ly hét lớn một tiếng, hơn mười con phong long sớm được ngưng tụ sẵn lập tức gào thét lao đi, bao phủ lấy quái vật khổng lồ kia, số Địa Tiên còn lại cũng dồn dập chuẩn bị tấn công.

Xoẹt!

Hơn mười con phong long bay múa giữa không trung, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ, ánh mắt đám Ma tộc gần đó đều lộ vẻ hoảng sợ. Đa phần bọn hắn đều đã lĩnh giáo sự lợi hại của phong long, nếu Âm Quỳ Thú không chịu được, e là phải bị đánh chết.

Bất luận là nhân loại hay Ma tộc, hay là Huyền thú quái thú, linh hồn là thứ quan trọng nhất. Một khi linh hồn bị tấn công, năng lực phòng ngự của võ giả hoặc quái thú đều sẽ giảm mạnh. Thử nghĩ mà xem, đến cả chủ động phòng ngự đều không làm được, chỉ dựa vào nhục thân đi đối kháng, chênh lệch trong đó sẽ lớn đến cỡ nào?

Nhưng mà

Khiến Ma tộc và đám người Lục Ly kinh hãi chính là, mấy chục con phong long gào thét bay đến, bao phủ quanh Âm Quỳ Thú. Nhưng Âm Quỳ Thú lại chỉ khẽ lắc đầu, không hề có chút phản ứng nào, trong mắt còn chớp qua một tia nghi hoặc, không biết Lục Ly thúc giục gió lớn thổi tới là để làm gì?

- Cái gì vậy?

Lục Ly và đám Địa Tiên ngơ ngác nhìn nhau, trong mắt hiện đầy kinh ngạc. Công kích linh hồn trong Linh Phong vô cùng cường hãi, chẳng lẽ Âm Quỳ Thú này không có linh hồn? Không đúng, quái thú cường đại như thế sao có thể không có linh hồn, quái thú càng là cường đại, linh trí hẳn phải càng cao mới đúng.

Nhất thời đám Lục Ly không khỏi trợn tròn mắt, không biết nên phải làm sao. Bởi vì trong dự tưởng của chúng nhân, công kích Linh Phong của Lục Ly là mạnh nhất, ngay cả Đại Ma Thần đều bị ảnh hưởng. Vốn dựa theo kế hoạch ban đầu, Linh Phong tấn công trước, sau đó chúng nhân cùng nhau động thủ, như vậy mới có thể đánh giết được Âm Quỳ Thú.

Bây giờ Linh Phong vô dụng, chỉ dựa vào công kích của chúng nhân làm sao đánh giết được Âm Quỳ Thú khủng bố thế này?

- Ta không tin!

Lục Ly lần nữa ngưng tụ ra mấy chục con phong long, thậm chí mấy chục con phong long này còn dung hợp lại với nhau, tổ thành một con cự long siêu cấp, gào thét lao về phía Âm Quỳ Thú.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú nhìn thấy một con cự long kinh thiên gào thét lao đến, lại không kinh sợ, chỉ có hai cánh là khẽ chớp động, trong đôi mắt màu hoàng kim hiện ra một tia nghi hoặc.

Xoẹt!

Cự long gào thét bay đến, thoáng chốc liền bao phủ lấy Âm Quỳ Thú, năm đó ngay cả Đại Ma Thần không đều chịu được cự long này, công kích linh hồn trong đó quá khủng khiếp.

Nhưng mà, Âm Quỳ Thú vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, lần này dù là Lục Ly cũng không giấu được vẻ kinh hoảng, chẳng lẽ Âm Quỳ Thú đã cường đại đến mức không sợ bất cứ công kích linh hồn nào cả?

- Hết cách rồi, cường công!

Lục Ly phất tay, chúng nhân gần như đồng loạt phóng thích ra đòn tấn công mạnh nhất, Lục Ly thả ra Thăng Long Thuật, những người còn lại cũng dồn dập thả ra áo nghĩa hoặc công kích huyết mạch cường đại.

Xuy xuy!

Giữa không trung, một cự trảo màu hoàng kim khổng lồ hiện ra, trừ Linh Phong, đây chính là công kích mạnh nhất của Lục Ly, huyết mạch thần kỹ Huyết Trảo. Quân gia lão Cửu thì đánh ra một bàn tay xương màu đen tuyền, Lôi trưởng lão thả ra Cửu Thiên Thần Lôi, Cổ trưởng lão đánh ra Toàn Phong Toản Thương...

Rầm rầm rầm

Nguyên một đám Địa Tiên phóng thích công kích mạnh nhất, cảnh tượng rất dọa người, đất trời bốn phía bị xé nứt, hệt như chiếc gương bị đánh nát, vô số khe nứt không gian tràn ra khắp bốn phương tám hướng. Khí tức hủy thiên diệt địa tràn ngập tứ xứ, khiến đám Ma tộc ẩn ẩn có cảm giác như tận thế hàng lâm

Hù hù!

Lần này Âm Quỳ Thú đã cảm thấy nguy hiểm, nãy giờ nó một mực ngồi im không nhúc nhích, giờ lại đột nhiên đứng bật lên, lông lá toàn thân lay động theo một quy luật nào đó. Trên thân lấp lánh ánh sáng đỏ, như thể cả người được một tầng giáp máu bao phủ.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo tiếng nổ rền vang, dư âm khủng bố dẫn lên bụi mù rợp trời, che khuất màn trời và ánh mắt vô số Ma tộc. Trong bụi mù, Âm Quỳ Thú nổi giận rống lên, tiếng kêu chấn thiên động địa, chấn cho màng nhĩ đám Ma tộc chảy máu, trong đầu toàn là tiếng ông ông, nhất thời chẳng nghe được gì nữa cả.

- Lui!

Một tên thống lĩnh Ma tộc trầm giọng quát lớn, hắn biết vụ nổ sẽ dẫn phát sóng khí cường đại, đủ sức đánh chết rất nhiều quân sĩ, bởi thế hắn mới lớn tiếng quát lui đám thủ hạ.

Nhưng lúc này, những quân sĩ kia căn bản không nghe được tiếng ra lệnh, ai nấy đều đứng ngẩn ra đấy, rất nhanh liền bị sóng xung kích cuồng bạo đánh bay, một ít Ma tộc thực lực thấp kém thậm chí bị đánh chết tươi.

Hù hù!

Từng tiếng rống kinh khủng vang lên không ngừng, thanh âm chói tai vô cùng, rõ ràng Âm Quỳ Thú đang rất phẫn nộ.

- Không được!

Đám người Lục Ly nghe được tiếng bạo rống này, nội tâm ai nấy đều trầm xuống, thần niệm quét tới, nét mặt ai nấy đều tràn đầy vẻ không dám tin tưởng.