Chương 1507: Gia tộc đệ nhất ở Cửu Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Mặc dù hiện tại đại gia tộc Cửu Giới vẫn chưa bị hủy diệt, Nhan gia cũng chưa diệt vong, nhưng lần này bị Lục Ly tiêu diệt không ít Hóa Thần. Một tộc trưởng của tứ đại gia tộc của Ma Hoàng Giới cũng trở thành hồn nô của Lục Ly.

Điều này khiến cho bọn họ rất sảng khoái. Mặc dù bọn họ cũng là hồn nô của Lục Ly, nhưng bọn họ đi theo Lục Ly sớm hơn, bọn họ vẫn cảm thấy mình có một chút ưu việt.

Kha Mang đi qua thành Địa Hỏa một chuyến, trấn an những quân sĩ nhân tộc sống sót ở bên kia. Đồng thời cũng để bọn hắn đưa tin cho thống soái nhân tộc của Thần Doanh đại địa cứ làm tốt việc thu thập tàn cuộc, sau đó quản lý thật tốt Thần Doanh đại địa, không cần phải lo lắng việc những cường giả kia sẽ lại đến đồ sát.

- Phá vỡ rồi!

Hai ngày sau, trên mặt Trần Vô Tiện cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng, hô khẽ.

Hai mắt Lục Ly ngay lập tức mở ra, không hề nghĩ ngợi phất tay nói:

- Đi thôi, lần này không thể lại đề cho bọn chúng chạy trốn.

Thần Hoàng Giới!

Giới diện này rất lớn, lớn hơn gấp đôi so với Ma Hoàng Giới xếp thứ hai. Nơi này có Thiên Địa Huyền Khí nồng nặc nhất, bên trong có nhiều động tiên. Là giới diện tốt nhất so với tất cả những giới diện xung quanh.

Tất cả những giới diện khác đều bị mấy gia tộc chia cắt, nhưng Thần Hoàng Giới lại chỉ bị độc nhất một gia tộc chiếm lấy. Gia tộc kia chính là Nhan gia, hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất gia tộc ở Cửu Giới.

Nhan gia đã tồn tại bốn mươi vạn năm lịch sử, suốt bốn mươi vạn năm qua những người thống trị của những giới diện khác không ngừng thay đổi, rất nhiều gia tộc nổi lên, rất nhiều gia tộc chìm xuống, còn có rất nhiều gia tộc diệt vong. Chỉ duy nhất Nhan gia vẫn luôn là một chúa tể trong Thần Hoàng Giới, là đệ nhất gia tộc trong Cửu Giới.

Hết thảy bởi vì một người, chính là lão tổ của Nhan gia, Nhan Thiên Cương!

Trong lịch sử từng có người mơ ước Thần Hoàng Giới, dù sao nơi đây chính là giới diện tốt nhất, có phúc địa tốt nhất, tài nguyên tốt nhất.

Trung Hoàng Giới, Địa Hoàng Giới và Ma Hoàng Giới lúc trước đã từng phái ra những cường giả Thần cấp. Mấy cường giả Thần cấp đó trước khi phi thăng đều đi qua Thần Hải Cảnh, muốn thay gia tộc của mình cướp đoạt Thần Hoàng Giới, để cho hậu bối của mình đời đời kiếp kiếp về sau đều vinh quang hưng thịnh.

Nhưng ba cường giả Thần cấp đi qua Thần Hoàng Giới cuối cùng đều yên lặng lui về, đều không có ai có thể tiêu diệt được Nhan gia. Bởi vì bọn họ đều không phá nổi thành Thần Hoàng!

Ở giữa Thần Hoàng Giới có một tòa thành lớn lơ lửng giữa không trung, đó chính là tòa thành trung tâm của Thần Hoàng Giới, là nơi con cháu của Nhan gia cư trú. Thành trì này tượng trưng cho vinh quang cùng quyền lực, cũng tượng trưng cho phòng ngự tuyệt đối bền chắc không thể phá hủy được.

Bởi vì tòa thành trì này thật ra là một Thần Khí, còn là Thần Khí rất lợi hại. Sau khi Nhan Thiên Cương đi Thần Giới vài vạn năm, trả một cái giá cực lớn, thậm chí còn không tiếc mà trở thành nô lệ của người khac vài vạn năm mới đổi về được.

Mang được Thần Khí này về, Nhan gia ổn định địa vị đệ nhất gia tộc ở Cửu Giới, vinh quang suốt bốn mươi vạn năm. Đến nay khi con cháu Nhan gia đi ngang qua Kim Ngục không còn người dám giết.

Ầm!

Hiện tại từ trong Từ Tiêu Cung lớn nhất thành Thần Hoàng truyền đến một tiếng nổ vang, còn có một tiếng hừ giận dữ

Âm thanh này cũng không lớn, chỉ truyền được xung quanh Từ Tiêu Cung vài dặm, nhưng việc này cũng rất nhanh đã truyền khắp thành Thần Hoàng. Một vài tên thiếu gia ăn chơi trác táng sau khi nhận được tin tức, vốn ăn chơi vui vẻ thoáng chốc yên phận xuống.

Tử Tiêu Cung là nơi ở của tộc vương Nhan gia, hiện giờ hắn đang nổi giận ở đó, nếu như ai không biết điều mà chọc giận tới hắn thì sẽ xui xẻo.

Trong Từ Tiêu Cung hiện tại, từ các Nhan gia cao tầng đến một số tộc trưởng các gia tộc phụ thuộc Nhan gia đều đồng loạt quỳ xuống. Tộc vương Nhan gia nổi giận, toàn bộ mọi người đều thấp thỏm lo âu. Vị tộc vương này đã ở vị trí này mấy trăm năm, chỉ nổi giận ba lần, mỗi lần đều chết không ít người.

Tộc vương Nhan gia Nhan Chân trông không hề già, tuổi cũng chỉ khoảng trung niên, mặc một bộ trường bào màu tím ánh kim, khí thế uy nghiêm, đôi mắt tràn đầy ánh sáng lạnh khiến cho người ta không dám nhìn thẳng. Hắn ngồi trên ngai vàng hàn băng nhìn xuống, tựa như một vị đế vương chúa tể vạn giới.

Nhan Chân liếc nhìn một đám cường giả ở phía dưới, cố gắng kiềm nén lửa giận trong lòng, mở miệng hỏi:

- Nhan Viêm chết rồi, Nhan Sắt chết rồi, Phương Duệ chết rồi, hiện tại Nhan Cô cũng chết! Ai có thể nói chi ta biết, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Phía dưới đều im lặng như tờ, giờ phút này không ai dám đứng ra trả lời. Nếu như trả lời không tốt, bị Nhan Chân đánh chết thì phải làm sao? Hơn nữa điểm mấu chốt nhất chính là cũng không ai biết được đã xảy ra chuyện gì!

- Một Đấu Thiên Giới nho nhỏ!

Ánh mắt Nhan Chân lộ ra vẻ mở mịt, lầm bầm lầu bầu:

- Đấy chỉ là một giới diện nhỏ nhoi, với Thiên Địa Huyền Khí và linh tài, linh mạch của giới diện đó thì mấy vạn năm cũng khó ra một, hai Hóa Thần. Lần này Nhan Cô mang theo một trăm Hóa Thần tiến đến, toàn bộ Hóa Thần mà Nhan gia ta mang đi đều chết hết rồi. Chẳng lẽ giới diện kia kết nối với Ma Vực và Quỷ Vực hay sao?

Vẫn không ai dám đáp lời. Nhan Chân càng tức giận hơn, điểm danh từng người một để hỏi:

- Nhan Bằng, tất cả mọi chuyện về tình báo đều do ngươi phụ trách, ngươi không có tin tức gì muốn nói cho ta biết sao?

Một lão già râu bạc trắng đứng ra, khom mình hành lễ với Nhan Chân, đáp lời:

- Sau khi Nhan Viêm chết, ta lập tức phái người đi Đấu Thiên Giới thăm dò, đã phái đi hai nhóm, một nhóm từ Hỗn Độn Luyện Ngục xuống, thời gian quá ngắn... nên hiện tại còn chưa có tin tức báo về. Tộc vương, tin tức bên Ngô gia cùng Lý gia đã chứng thực, Tề Đông Hải, Ngô Quảng Đức, Lý Lão Tứ, Hà tộc vương và hai lão quái Kim Ngục đã chết rồi. Hiện tại cũng đã thống kê được số lượng Hóa Thần đã chết, đi gần một trăm mười Hóa Thần, chết tổng cộng hơn bảy mươi người!