Chương 1865: Kinh Lôi Giáp

Phụ trách: Vô Tà Team

Loại Kháng Lôi Thần Giáp kia huyền bí như thế, đợi sau khi tích đủ lôi điện, năng lực phòng ngự thậm chí vượt qua cả chiến giáp Thần Khí siêu phẩm, thần giáp này về sau tất sẽ dương danh thiên hạ. Quyền đặt tên quan trọng như vậy, chuyện dễ được nổi tiếng như thế, không ngờ Cổ trưởng lão lại nhường cho Lục Ly?

- Lục Ly tham gia vào toàn bộ quá trình luyện chế thần giáp, hơn nữa còn cho ta rất nhiều ý kiến mang tính dẫn dắt, một lão già như ta thì cần gì hư danh, nhường cho người trẻ tuổi chẳng phải càng tốt.

Thấy ánh mắt kinh ngạc của đám người Giang Tinh Hà, Cổ trưởng lão thuận miệng giải thích nói. Đám Giang Tinh Hà lại nửa tin nửa ngờ, tưởng là Cổ trưởng lão đối tốt với Lục Ly.

- Được, đa tạ sư tôn!

Lục Ly biết thật ra Cổ trưởng lão đang gián tiếp bù đắp cho mình, lúc này có đám người các chủ tại trường, hắn không tiện nhiều lời, chỉ có thể cảm kích chắp tay bái tạ.

Hắn nghĩ nghĩ rồi nói:

- Thần giáp này vừa có thể kháng lôi, lại có thể hấp lôi, còn có thể súc lôi, hay chúng ta gọi nó là Kinh Lôi Giáp?

Lục Ly không quá phận, không lấy tên mình đặt cho chiến giáp, cái tên được chọn cũng hoàn toàn hợp lẽ thường, đám người Giang Tinh Hà đều gật đầu, rất là mãn ý khi thấy Lục Ly hiểu được tiến thoái. Nếu Lục Ly đặt tên là Lục Giáp, hoặc Lục Ly Giáp, Lục Vương Giáp gì gì đó... vậy thì bọn hắn đều cảm thấy rất mất mặt...

Chúng nhân đi vào trong sơn cốc, ở miệng sơn cốc Giang Tinh Hà lần nữa dặn dò, nói việc này trừ năm người ở đây ra, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài. Đương nhiên câu nói này chủ yếu là nói cho Lục Ly nghe, những người còn lại đều biết nặng nhẹ.

Quay về trang viên Cổ trưởng lão, các chủ lại chưa rời đi ngay mà để Long Huyết Sát và Tề trưởng lão rời đi trước, hắn cùng theo Cổ trưởng lão đi ra hậu viện, nghe Cổ trưởng lão giảng thuật đại khái về cách thức cải tiến Thiên Lôi Dẫn.

Nghe xong Cổ trưởng lão giảng thuật, Giang Tinh Hà càng thêm tự tin đối với cải tiến Thiên Lôi Dẫn. Hắn là Thần Tượng tông sư, mặc dù hắn không quá rõ ràng về pháp trận đồ của Thiên Lôi Dẫn, nhưng dù sao ở phương diện luyện khí hắn cũng là tông sư, nhắc đến một mà nghĩ đến ba, rất nhiều đạo lý vừa được gợi ý liền rõ ràng.

- Tốt! Sơn Hác, ngươi tập trung nghiên cứu chế tạo đi.

Giang Tinh Hà không đi thảo luận chi tiết cụ thể và pháp trận đồ, mỗi tên Luyện Khí Sư đều có bí quyết độc môn của mình, giữa bọn hắn với nhau đều hiểu rõ quy củ. Sẽ không đi đụng chạm kỹ nghệ độc môn, làm vậy là không tôn trọng đối với Cổ trưởng lão.

Giang Tinh Hà rời đi, rất nhanh Tề trưởng lão liền đưa tới lượng lớn thần tài, đều là Giang Tinh Hà đích thân hạ lệnh đưa đến, mặc cho Cổ trưởng lão tùy ý tiêu xài, thỏa thích luyện khí.

Lục Ly vốn không muốn tham dự quá trình luyện chế Thiên Lôi Dẫn tiếp sau đó, bởi vì hắn muốn tiếp tục đi xem sách. Rốt cuộc đợi sau khi Thiên Lôi Dẫn cải tiến xong, Cổ trưởng lão nhất định sẽ cho hắn một ít để tự vệ, hắn đã hiểu phương pháp cải chế hạch tâm, sau này muốn luyện chế cũng không phải không làm được.

Chỉ là Cổ trưởng lão cứng rắn kéo hắn cùng tham dự luyện chế, Lục Ly biết Cổ trưởng lão làm thế là vì muốn tốt cho mình, muốn hắn học thêm được một vài thứ. Tri thức lý luận của hắn không tệ, nhưng thực tiễn lại gần như không có.

Lục Ly không dám trái lệnh Cổ trưởng lão, đành phải cùng theo bắt tay luyện chế Lôi Thần Dẫn. Mới đầu Cổ trưởng lão luyện chế ra vô số Lôi Thần Dẫn, mỗi một bước hắn đều sẽ giảng giải kỹ càng cho Lục Ly, đồng thời lệnh Lục Ly tự mình động thủ.

Lục Ly không thể công bố nói mấy pháp trận kia là do hắn làm ra, Cổ trưởng lão có chút xấu hổ. Bởi thế nên tận lực bù đắp cho Lục Ly, chuẩn bị chỉ tay dạy bảo Lục Ly cách luyện chế Lôi Thần Dẫn.

Lôi Thần Dẫn là tuyệt kỹ độc môn của Cổ trưởng lão, ngay cả các chủ cũng không biết, Cổ trưởng lão dễ dàng dạy bảo cho Lục Ly như thế, quả thực đối xử với hắn không khác gì con trai ruột thịt.

Lục Ly làm sao sẽ cự tuyệt ý tốt của lão nhân cơ khổ này? Hắn đành phải dụng tâm đi học, dùng tâm đi luyện chế, tận tâm tận lực để Cổ trưởng lão hài lòng.

Trước đây Lục Ly chưa từng luyện khí qua, bởi thế nhất thời muốn luyện chế ra Thần Khí yêu cầu cao như vậy, tự nhiên khó tránh khỏi tay chân luống cuống, thường xuyên phạm sai lầm. Cổ trưởng lão lại rất kiên nhẫn, không hề đánh chửi Lục Ly, thậm chí không hề nói qua nửa câu nặng lời.

Cổ trưởng lão càng như vậy, Lục Ly càng không dám khinh thường, toàn tâm toàn lực đi học tập, đi rèn luyện, đi suy nghĩ.

Tri thức lý luận của bản thân hắn vốn đã rất mạnh, lại có danh sư chỉ đạo, cộng thêm luyện tập lặp đi lặp lại không ngừng, nhờ đó năng lực luyện khí nhanh chóng tăng lên, tiến bộ thần tốc khiến Cổ trưởng lão rất vui mừng.

Cổ trưởng lão dành ra nguyên nửa tháng luyện chế Thiên Lôi Dẫn, Lục Ly cùng theo học tập nửa tháng, đến sau Thiên Huyễn Hàn cũng tới hỗ trợ, đương nhiên càng nhiều là đến để học tập. Đây là do Lục Ly chủ động cầu tình, bằng không Cổ trưởng lão khẳng định không muốn Thiên Huyễn Hàn tới chướng mắt.

Nửa tháng luyện chế ra hơn ba trăm viên Thiên Lôi Dẫn, số này đều được đưa đi Nội Vụ Đường, không phải Cổ trưởng lão muốn giúp Thần Khí Các bổ khuyết tồn kho, mà là một bên luyện chế một bên suy nghĩ xem làm sao để cải tiến Thiên Lôi Dẫn.

- Được rồi!

Cổ trưởng lão nghỉ ngơi nửa ngày, sau đó quyết định bắt đầu thử cải tiến Thiên Lôi Dẫn, hắn chọn phương án thứ hai do Lục Ly đưa ra, cấu kiến một tụ lôi đại trận trong Thiên Lôi Dẫn, lợi dụng Thiên Lôi Dẫn hấp dẫn thiên lôi, sau đó lại lợi dụng tụ lôi đại trận tích lũy những thiên lôi kia. Đợi đến thời điểm thích hợp liền dẫn bạo thiên lôi, chớp mắt phóng thích thiên lôi cuồng bạo tích súc bên trong, oanh giết kẻ địch xung quanh.

Thiên Lôi Dẫn có một chữ Dẫn trong đó, cần phải dẫn dắt thiên lôi đánh xuống, muốn làm được điều này cần phải có thời gian!

Tốc độ cường giả rất biến thái, chỉ một nhịp thở, siêu cấp đại năng không biết có thể vượt ngang khoảng cách bao xa, bởi thế... Chờ thiên lôi đánh xuống, siêu cấp đại năng Thần Giới khả năng đã nhẹ nhàng đào tẩu.