Chương 1395: Đại quyết chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây là một loại huyền thú chỉ có Nam Vu Đại Địa mới có, lực phòng ngự và tốc độ của Huyền Thú này cũng không tệ, khuyết điểm duy nhất là lực công kích không xong.

Đa Giác Thú đối với Vu Tộc cũng là đồng đội chiến đấu vô cùng thích hợp, là một trong những vũ khí bí mật của Vu Tộc. Trên lưng Đa Giác Thú đều là gai nhọn, thân mình Vu Tộc rất nhỏ, có thể ẩn mình trong gai nhọn. Gai nhọn của Đa Giác Thú còn có thể di động, lúc quan trọng sẽ chụm lại, hình thành một cái khiên bảo hộ Vu Tộc ẩn núp bên trong.

Hàng năm, Đa Giác Thú sống ở Nam Vu Đại Địa, năng lực kháng độc tự nhiên không kém. Hơn nữa Đa Giác Thú dùng để trợ giúp tác chiến sẽ được ngâm trong độc nhiều năm, không chỉ bách độc bất xâm, lực phòng ngự cũng thật mạnh mẽ.

Một con cự thú hình thể đến vài chục trượng, từ xa nhìn lại ít nhất mười vạn con. Trên sừng mỗi con Đa Giác Thú đều có một quân sĩ Vu tộc, cấp bậc ít nhất là Quân Hầu Cảnh.

- Giết!

Phía sau Đa Giác Thú là một đám quân sĩ Vu Tộc đông đúc, bọn họ đi theo phía sau Đa Giác Thú, giống như thủy triều vọt đến.

Lục Ly đã sớm dừng công kích, đứng sững trên trời cao. Hắn nhìn từ trên cao xuống, nhìn thấy Vu Tộc xông kích từ ba phương hướng.

- Toàn bộ xuất động rồi? Tốt lắm!

Lục Ly gật đầu, vung bàn tay to lên, rống lớn:

- Toàn quân nghe lệnh, kích trống, nghênh chiến.

- Thùng thùng thùng!

Tiếng rống trào dâng như vũ bão, quân sĩ Nhân tộc bộc phát ra tiếng rống giận như sóng thần. Hơn ba trăm vạn quân chia làm mười nhánh, được mấy chục trưởng lão dẫn đầu, ngạo nghễ bất khuất tiến lên đối đầu với đại quân Vu Tộc.

Đại quyết chiến bắt đầu rồi!

Mỗi một quân sĩ Nhân tộc đều được trang bị hiểu biết độc dược. Lúc này, tất cả quân sĩ đều nuốt xuống viên giải độc đan, rút ra hung khí bên hông, đầu tiên toàn bộ phóng thích huyền lực công kích với đối phương.

Rầm rầm rầm!

Đao mang đầy trời, kiếm quang, quyền ảnh, chưởng ấn cùng nhau phóng đến, cảnh tượng kia quá mức hùng vĩ, nếu Bạch Hạ Sương ở bên ngoài, khẳng định sẽ kinh hô lên.

Nhưng hiệu quả vòng công kích này cũng không quá lớn. Bởi vì trước đại quân Vu Tộc đều là Đa Giác Thú, sừng trên lưng Đa Giác Thú đều vặn vẹo, bao phủ quân sĩ Vu Tộc lại. Phòng ngự của Đa Giác Thú thật khủng bố, nhân tộc ngoài Quân Hầu Cảnh có lực công kích mạnh mẽ, hoặc công kích của Nhân Hoàng Địa Tiên mới tạo thành tổn thương với chúng nó.

Đa Giác Thú có hơn mười vạn con, Nhân Hoàng Địa Tiên Nhân tộc thì có bao nhiêu?

Cho nên, dưới một vòng công kích này, chỉ có một ngàn con Đa Giác Thú bị oanh sát, hơn mấy con Đa Giác Thú bị đánh bay, đa số Đa Giác Thú còn lại vẫn tiếp tục chạy tiến lên.

Bắn tên!

Cường giả Vu Tộc rống to, phía Vu Tộc có rất nhiều cung tiễn thủ, ra lệnh một tiếng, cung tiễn như mưa bay đầy trời.

Đây cũng không phải mũi tên bình thường, tất cả đều là độc tiễn, mưa tiễn dày đặc, có rất nhiều quân sĩ Nhân tộc căn bản không thể tránh né.

Cũng may những quân sĩ này đều mặc vào chiến giáp huyền khí thiên giai, vũ tiễn của Vu Tộc cũng không bắn chết nhiều người lắm, chỉ là độc lực phá hoại trên mũi tên này quá mạnh.

- A!

Rất nhiều quân sĩ Nhân tộc tiến lên đều trở nên thối rữa, tộc độ rất nhanh tấn công vào tim bọn họ. Nếu không lập tức giải độc, rất nhanh sẽ biến thành thi thể.

Thí Ma Điện đã sớm âm mưu công kích Nam Vu Đại Địa, chuẩn bị rất nhiều giải độc đan, đủ loại bất đồng, trên người các quân sĩ đều có. Cho nên một vùng vũ tiễn khiến nhiều người trúng độc, nhưng số lượng người chết cũng không quá khủng bố.

- Hừ! Phệ Hồn Ma Điện!

Khương Thiên Thuật nghĩ muốn lập công lớn. hắn thấy bên Nhân tộc chết nhiều quân sĩ như vậy., nhất thời tức giận phóng ra Huyết Mạch Thần Kĩ, bướm đen đầy trời bay đi.

- Vạn Kiếm Trận!

Dạ Lạc đi theo xuất hiến, hắn phóng thích Huyết Mạch Thần Kĩ, mấy trăm thanh phi kiếm phóng ra, trực tiếp công kích Vu Tộc phía sau đám Đa Giác Thú. Huyết Mạch Thần Kĩ của hắn thật bá đạo, lực phòng ngự của Vu tộc bình thường quá yếu, bị đánh bay như rơm rạ.

- Vẫn thạch trời giáng!

- Đại địa rít gào!

- Hàn băng phong nhận, giết!

Cường giả Nhân tộc đều phóng thích Huyết Mạch Thần Kĩ và áo nghĩa công kích. Đại quân Vu Tộc và đại quân Nhân tộc va chạm vào nhau, đại quyết chiến thảm thiết bắt đầu.

Không cần suy đoán, chưa đến một canh giờ, cả vùng núi non gần đó đều biến thành chiến trường tu la, cả vùng đại địa rất nhanh bị máu tươi nhuộm đỏ…

Chiến đấu phía dưới phi thường thảm thiết, đại quân ba trăm vạn nhân tộc đối chiến hơn một ngàn quân sĩ Vu Tộc. Cho dù quân sĩ nhân tộc chủ yếu đều mạnh hơn Vu Tộc nhưng nhân số Vu Tộc vẫn nhiều hơn mấy lần.

Hơn nữa độc của Vu Tộc rất độc, nhất là cường giả Vu Tộc, một khi trúng độc của bọn họ, ngay cả nuốt giải dược cũng không kịp thời gian.

Gần nửa canh giờ, bên phía Nhân tộc đã chết trận ít nhất ba mươi vạn quân đội. Bên Vu Tộc thảm hại hơn, số lượng người chết tuyệt đối vượt qua hai trăm vạn. Hơn ngàn vạn quân sĩ Vu Tộc có rất nhiều đều là võ giả cấp thấp, bị Nhân tộc thoải mái giết hại.

Toàn bộ cường giả Nhân tộc đều hành động, chỉ còn lại Lục Ly không nhúc nhích, đương nhiên bên cạnh hắn còn có Mẫu Tử Liên Thể Thú Hòa Nguyệt.

Nguyên nhân Lục Ly không động thủ là do Vu Tộc Đại Đế không xuất hiện, hơn nữa trong Vu Lỗ Thành còn có ba mươi Địa Tiên Vu Tộc.

Hòa Nguyệt khống chế tử thể ẩn núp trong Vu Lỗ Thành, tra xét nhất cử nhất động trong thành. Vu Tộc Đại Đế và ba mươi Địa Tiên Vu Tộc vẫn luôn ở trong thành, không định đi ra ngoài tiếp viện.

Đợi thời gian hai nén hương, Lục Ly không ngồi yên, hắn cũng không muốn vì giành lấy một Nam Vu Đại Địa, quân sĩ bên Nhân tộc chết hơn nửa.

- Hòa Nguyệt, đứng yên bất động, ngươi chỉ cần tiếp tục tra xét quân tình, việc còn lại không quản nữa.

Long Khải trên người Lục Ly hiện lên, khống chế bản mạng châu hóa thành một luồng lưu quang phóng vào chỗ đại quân Vu Tộc. Lục Ly không nhìn Đa Giác Thú trước mặt, vượt hư không, nhảy vào trong đại quân Vu Tộc.

- Linh Phong Tòa Thành!

Lục Ly vận dụng Linh Phong Tòa Thành bá đạo, một tòa thành màu xanh phạm vi đạt đến trăm dặm đột nhiên xuất hiện, bao phủ mấy vạn Vu Tộc phụ cận.