Chương 1389: Thống nhất Đấu Thiên Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Giờ đây, Bạch Thu Tuyết rõ ràng có được loại mị lực này.

- Thu Tuyết, đến đây!

Lục Ly vẫy tay, vỗ lên giường. Bạch Thu Tuyết lập tức đỏ mặt đi đến, hai đôi môi dán vào nhau, chủ động lại mãnh liệt, giống như phải dùng nụ hôn để phát tiết mọi tưởng niệm hai năm nay.

Bạch Thu Tuyết quả nhiên đột phá Địa Tiên, thiên tư của nàng vẫn không tồi, quan trọng nhất là tu luyện khắc khổ, không giống Bạch Hạ Sương chỉ thích chơi đùa. Thiên Mị Thuật của nàng đột phá tầng thứ ba, tu luyện đến Địa Tiên thật thoải mái.

Lục Ly có ấn ký Ngân Long, có thể chịu đựng Thiên Mị Thuật tầng thứ ba, nhưng không chịu nổi mị ý trời sinh của Bạch Thu Tuyết. Thêm vào tình yêu mãnh liệt, dung nhan kiều diễm, thân hình động lòng người của nữ tử này, sợ là nam tử nào trên thiên hạ cũng không chịu nổi.

Lục Ly mới vừa đại chiến mấy trận, lại bắt đầu xuất mã chinh chiến, đại chiến hoàng hôn. Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương cùng một đám thú đến bên ngoài đại bản doanh, Lục Ly mới ngừng chiến đấu.

Bên ngoài rất náo nhiệt, bên ngoài đại bản doanh đã tu kiến hai tòa thành nhỏ, trên vạn người. Nhìn thấy nhiều Thú tộc kỳ dị như vậy, ngay từ đầu đã bị dọa sợ.

Lúc sau thấy trưởng lão chấp pháp và Kha Mang mới biết đây đều là Cổ Thú Tộc, đều là hạ bộ của Lục Ly. Vô số Nhân tộc sôi trào, dù sao rất nhiều Thú tộc khí tức phi thường khủng bố. Nhất là Thiên Hồ Vương, rất nhiều nam tử bị nàng liếc mắt nhìn, giống như hồn phách đều bị câu dẫn.

Đám người Minh Vũ đã sớm chuẩn bị yến hội cho trưởng lão chấp pháp, Lục Ly, Kha Mang đón gió tẩy trần. Trong đại bản doanh, chỉ có người có tư cách mới tham gia.

Khi Lục Ly mang theo Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương ra khỏi phòng, Khương Kỉ Linh dường như có cảm ứng, cũng xuất quan, nhìn thấy Lục Ly trở về, trong lòng cũng vui vẻ.

Lục Ly mang theo ba người vào Đại Thành Bảo trong thành trì, trưởng lão chấp pháp và Kha Mang cùng Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương biến hình người đều ở trong đó. Về phần Thú tộc Thần Thú còn lại không có tư cách vào, được trưởng lão chấp pháp dàn xếp ở trong tòa núi lớn bên cạnh.

- Hả?

Thiên Hồ Vương nhìn thấy Lục Ly, vốn định hành lễ, ánh mắt nàng liền nhìn quét qua Bạch Thu Tuyết, con ngươi lộ vẻ kinh nghi, lập tức khom người nói với Lục Ly:

- Chủ nhân, vị tiểu thư bên người người cũng... tu luyện Thiên Mị Thuật?

Bạch Thu Tuyết vừa tiến vào, nhìn thấy Thiên Hồ Vương, hai người đều tu luyện Thiên Mị Thuật, hơn nữa đều đạt đến tầng thứ ba, tự nhiên có thể cảm ứng.

Lục Ly nhỏ giọng nói:

- Đúng vậy, đây là thê tử ta, Bạch Thu Tuyết, cũng tu luyện Thiên Mị Thuật, cũng đạt đến tầng thứ ba, Thiên Hồ Vương có thời gian thì chỉ điểm nàng đi!

- Không dám chỉ điểm!

Ánh sáng lưu chuyển trong mắt Thiên Hồ Vương, hơi vui vẻ nói:

- Nhưng, ta có công pháp Thiên Mị Thuật đầy đủ. Nếu là chủ mẫu, ta tự nhiên dâng ra. Chủ mẫu trẻ tuổi như vậy mà đã tu luyện Thiên Mị Thuật tầng thứ ba, tất có thiên tư nghịch thiên. Nói không chừng có thể tu luyện đến Thiên Mị Thuật tầng thứ năm, đến lúc đó cho dù là Chân Thần cũng có thể bị mê hoặc.

- Tầng thứ năm?

Lục Ly và Bạch Thu Tuyết liếc nhau, trên mặt hai người đều là vẻ chấn động, Thiên Mị Thuật tầng thứ ba đã có thể mê hoặc Hóa Thần Cảnh, lại còn có tầng thứ năm, công pháp này là do ai sáng tạo ra?

Thiên Hồ Vương nhìn thấy hai người kinh nghi, đi đến bên cạnh hai người, phóng ra vòng bảo hộ trong suốt ngăn cách thanh âm, giải thích;

- Thiên Mị Thuật là tổ tiên tộc ta sáng tạo ra, nhưng vẫn chỉ có tầng thứ ba. Hai trăm vạn năm trước, tộc của ta có tổ tiên đi Thần Giới, ở Thần Giới tìm được công pháp tầng thứ năm, lợi dụng đại thần thông thuật truyền hai tầng công pháp này trở về. Đáng tiếc, công pháp đó quá huyền diệu, tộc ta không ai có thể tham ngộ hai tầng công pháp này.

- Chân Thần sáng tạo ra? Khó trách!

Lục Ly và Bạch Thu Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, ánh sáng lưu chuyển trong mắt Bạch Thu Tuyết, hưng phấn không thôi. Nếu có thể tu luyện đến tầng thứ năm kia, chiến lực của nàng khẳng định sẽ rất lợi hại, đến lúc đó có thể giúp Lục Ly không ít chuyện.

- Thiên Hồ Vương, ngươi truyền thụ công pháp đó cho Thu Tuyết, ta giảm phân nửa ước hẹn trăm năm của ngươi!

Lục Ly phất tay, giảm bớt khế ước trên đầu Thiên Hồ Vương. Thiên Hồ Vương nhất thời mừng rỡ, Bạch Thu Tuyết mang Thiên Hồ Vương vào phòng bên cạnh.

- Chủ nhân!

Hải Trãi Vương khom người hành lễ, ánh mắt đám người trong phòng nhìn Lục Ly càng thêm sùng bái.

Lục Ly đi ra ngoài hơn hai năm, mang về một đám Thú tộc có thể biến hóa. Tuy Hải Trãi Vương chưa đạt tới Hóa Thần Cảnh, khí tức cũng không yếu hơn Hóa Thần Cảnh. Khí tức của Thiên Hồ Vương còn mạnh hơn trưởng lão chấp pháp. Hai đại cường giả này đều gọi Lục Ly là chủ nhân, khiến mọi người cảm thấy Lục Ly thật bí hiểm.

Dạ Lạc, Lục Hồng Ngư, Bạch Cổ, và đệ tử tinh anh của Lục gia, Khương gia, Dạ gia đều đến đây, rất nhiều người có đột phá cảnh giới, nhưng những người vẫn có chênh lệch thật xa với Lục Ly.

Tử Liên Nhi đến đây, nhưng an tĩnh ngồi ở một góc, cũng không định đến gần Lục Ly. Lục Ly cũng không định đếm xỉa đến nàng, để mọi người tùy ý thưởng tiệc. Hắn và trưởng lão chấp pháp ngồi ở thượng vị, hai người bắt đầu thấp giọng thương nghị làm sao an trí Thú tộc, bố trí thế nào.

Thương nghị nửa canh giờ, trưởng lão chấp pháp rời đi trước, Thiên Hồ Vương và Bạch Thu Tuyết đi vào, Thiên Hồ Vương trở thành tiêu điểm của mọi người.

Tu luyện Thiên Mị Thuật, tận trong xương tủy đều là mị ý. Bạch Thu Tuyết là vợ của Lục Ly, không ai dám nhìn. Thiên Hồ Vương lại bất đồng, tuy biết nàng là Thú tộc, nhưng vẫn tựa như nam châm, hấp dẫn ánh mắt vô số nam tử.

Lại ngồi một hồi, Lục Ly đứng dậy rời đi, để Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương tùy ý, chỉ cần không gây sự, làm gì Lục Ly cũng sẽ không để ý.

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương đều không dám xằng bậy. Nếu không Thiên Hồ phóng thích mị thuật, sợ là Dạ Lạc chịu không được, ở đó cởi áo, tháo thắt lưng,...

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương đi rồi, không khí yến hội hoàn toàn trầm tĩnh lại. Trưởng lão chấp pháp và Lục Ly ở đây, đám công tử tiểu thư trẻ tuổi đều cảm giác áp lực, cũng không dám lớn tiếng nói giỡn.