Chương 1798: Ta không phục

Phụ trách: Vô Tà Team

Tôn trưởng lão đã làm trưởng lão ở Hình Luật Đường cả đời, có kinh nghiệm rất phong phú, hắn khảo vấn từng người một, lúc hắn tra khảo người nào, thì những người còn lại không được phép lên tiếng.

Kỹ xảo tra hỏi của Tôn trưởng lão quá cao siêu, vài ba câu đã cơ bản bày mọi chuyện lên trên mặt bàn. Ở đây đều là lão hồ ly, có thể dễ dàng đoán ra mọi ẩn tình trong đây.

Lúc ở Hạt Huyết Sơn, Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly nhìn lén Giang Liên Tuyết và Mộng Ngọc khỏa thân, đúng hơn là lúc ấy hai người không có đóng giác quan thứ sáu, nên đã nhìn thấy tận mắt chuyện đó?

Cho nên Giang Liên Tuyết mang theo lão bộc Lý bá tới xóa ký ức của Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn, nhưng Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn lại không cam tâm bị xóa đi ký ức, đúng hơn là không cam tâm để cho người khác định đoạt, cho nên lấy ra Thiên Lôi Dẫn uy hiếp Lý Phong lùi bước. Nhưng Lý Phong lại dùng đòn công kích linh hồn, cuối cùng Lục Ly dẫn động Thiên Lôi Dẫn kinh động đến mọi người.

Mọi chuyện rất đơn giản!

Nếu như không phải Lục Ly dẫn động Thiên Lôi Dẫn, thì chuyện hôm nay chỉ là một việc cỏn con, các chủ và các vị trưởng lão cũng sẽ không để ý tới.

Trong chuyện này có hai điểm nghiêm trọng, đầu tiên là đám người Giang Liên Tuyết lừa Cổ trưởng lão rời đi, tự mình ra tay với Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly, thứ hai là Lục Ly dẫn động Thiên Lôi Dẫn.

Lừa gạt trưởng lão, đó là tình nghi khi sư diệt tổ, điều thứ nhất trong môn quy chính là không được phép khi sư diệt tổ, đây là trọng tội.

Sử dụng Thiên Lôi Dẫn, nếu như không phải Long Huyết Sát ra tay, sợ là hôm nay Thần Khí Các sẽ chết một nhóm lớn. Việc này cực kỳ ác liệt, nếu như không xử lý nghiêm túc việc này, thì lần sau những đệ tử còn lại sẽ bắt chước, hậu quả khó mà lường được.

Lúc đầu chuyện định tội là do Tôn trưởng lão phụ trách, nhưng Thiên Huyễn Hàn là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão, Giang Liên Tuyết là tộc nhân của Các chủ, phụ thân nàng còn là trưởng lão của Thần Khí Các nên Tôn trưởng lão không dám làm chủ, chắp tay xin chỉ thị của các chủ:

- Các chủ, ngài nghĩ chuyện này nên xử lý thế nào?

Các chủ mặt không cảm xúc nhìn quanh đại điện một chút, hôm nay có rất nhiều trưởng lão tới khoảng chừng bốn mươi năm mươi người, hắn dừng một chút hỏi:

- Chư vị nghĩ thử xem, việc này nên xử lý thế nào?

Các chủ không tự mình hạ lệnh, điều này nói rõ trong lòng của hắn còn chưa quyết định được, hoặc là cần tất cả trưởng lão giúp hắn nói ra một ít điều khó nói.

Rất nhiều trưởng lão đã hiểu, một người đứng lên nói:

- Ta cảm thấy... Việc Lục Ly sử dụng Thiên Lôi Dẫn trong Các là tội không thể tha, đề nghị trục xuất ra khỏi Thần Khí Các, giam giữ bọn người Giang Liên Tuyết, Thiên Huyễn Hàn và Long Vân Hải một năm để cảnh cáo!

Lục Ly nhìn lướt qua, khóe miệng lộ ra lãnh ý. Thiên Huyễn Hàn nghe xong lập tức cuống lên, muốn nói gì đó lại bị đôi mắt lạnh lẽo của Tôn trưởng lão nhìn qua:

- Trên người các ngươi đều mang tội, không cho các ngươi mở miệng thì câm miệng lại hết, nếu không tội càng thêm tội!

Lục Ly thò tay vỗ vỗ Thiên Huyễn Hàn, ý bảo hắn đừng nóng vội, chờ đám trưởng lão nói xong. Thiên Huyễn Hàn tức giận đứng đấy, dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua đám trưởng lão, chờ bọn họ đưa ra cao kiến.

Một vị trưởng lão đứng lên, bỏ qua ánh mắt của Thiên Huyễn Hàn, hắn chắp tay với Các chủ và Long Huyết Sát nói:

- Ta cảm thấy Lôi trưởng lão xử phạt quá nhẹ, nếu như hôm nay không phải nhờ có Long trưởng lão ra tay, thì trong các sẽ chết bao nhiêu người đây? Tội lớn như thế lại chỉ trục xuất khỏi các là coi như xong sao? Ta cảm thấy nên xử tử Lục Ly để cảnh cáo đệ tử trong các!

Thiên Huyễn Hàn đã hoàn toàn đứng không yên, nhưng lại bị Lục Ly nắm chặt cánh tay hắn, dùng ánh mắt hung hãng như róc xương lóc thịt nhìn hắn, ép hắn không được nói.

Trên mặt Lục Ly rất bình tĩnh, ngoại trừ vẻ đùa cợt nhàn nhạt bên ngoài, thì sắc mặt lại không hề trở nên âm trầm. Hắn thờ ơ lạnh nhạt, giống như đang nhìn một đám khỉ nhảy nhót trông rất buồn cười...

Vẻ mặt như thế của Lục Ly đã chọc giận mấy vị trưởng lão, bọn họ nhao nhao đứng dậy tỏ ý tán thành lời đệ nghị của vị trưởng lão vừa rồi, muốn xử tử Lục Ly. Còn tội của đám người Giang Liên Tuyết lại không có nhắc tới, giống như hôm nay là đại hội chuyên môn thẩm Lục Ly.

Cũng có trưởng lão đưa ra dị nghị:

- Ta cảm thấy Lục Ly cũng chỉ là bất đắc dĩ, vừa rồi hắn nói Lý Phong muốn giết hắn, đó là do không còn cách nào nên mới tự vệ, cuối cùng cũng không có gây nên thiệt hại gì không phải sao? Ta không nghĩ nên trục xuất hay xử tử, cầm tù nghìn năm để cảnh cáo một chút là được.

Lục Ly cảm kích nhìn sang trưởng lão kia, người này coi như có chút lương tâm và đạo nghĩa, các trưởng lão còn lại rõ ràng đang che dấu lương tâm mà nói chuyện. Tuy nhiên hắn nghĩ lại Giang Liên Tuyết là tộc nhân của các chủ, phụ thân còn là trưởng lão, mặc dù phụ thân của nàng không hề nói gì, nhưng hôm nay ngồi ở đây vốn đã là biểu minh cho một loại thái độ.

Còn có bọn người Long Vân Hải, Long Huyết Sát cũng ngồi ở trên, đừng nói bọn người Long Vân Hải chỉ đi theo qua, chẳng hề làm gì. Cho dù có làm cái gì, cũng sẽ từ chuyện lớn hóa thành chuyện nhỏ.

Nhìn lại Lục Ly!

Một đệ tử nho nhỏ, còn bị Cổ trưởng lão nói nhân phẩm hắn không tốt ở trước mặt mọi người, đệ tử như thế là đệ tử tầng dưới chót nhất của Thần Khí Các, không quyền không thế không tư chất. Đối với rất nhiều trưởng lão việc xử tử một đệ tử như vậy, là một việc nhỏ không đáng nhắc tới.

Tất cả trưởng lão đều không nhắc tới Thiên Huyễn Hàn, chỉ nhắc tới Lục Ly, là bởi vì Thiên Huyễn Hàn là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão. Xử trí quá nặng Cổ trưởng lão chắc chắn sẽ bất mãn, hơn nữa người dẫn động Thiên Lôi Dẫn là Lục Ly, người thiếu chút nữa gây nên họa lớn cũng là Lục Ly, không gây phiền phức cho hắn thì gây cho ai?

Chuyện lần này rất ác liệt, nhất định phải có người gánh tội thay, nếu không sau này làm sao chấn nhiếp đệ tử trong các đây? Làm sao quét sạch môn quy đây? Làm sao cảnh cáo đời sau đây?