Chương 1271: Lục Linh xảy ra chuyện

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hả?

Tinh thần phấn chấn của Lục Ly lập tức rơi xuống đáy cốc, hắn dừng một chút hỏi lại lần nữa:

- Thật sự đã tuyệt chủng rồi? Có thể tìm được loài chim tương tự không? Diệt Mông Điểu là chim thuộc tính gì?

Ngũ thái công phất tay, một vị trưởng lão lập tức chạy về Thần Khải Thành, hiển nhiên đi tìm kiếm tài liệu liên quan đến Diệt Mông Điểu.

Âm Quỳ Thú quét nhìn một lần, những linh tài kỳ vật còn lại một chút cũng không có hứng thú, Lục Ly chỉ có thể thu hồi Âm Quỳ Thú, mang theo mọi người trở về Thần Khải Thành.

Sau khi Lục Ly tiến vào Thần Khải Sơn, một chồng tài liệu đã bày ở trước bàn của hắn, Lục Ly không có lật xem mà trực tiếp hỏi:

- Đừng bắt ta xem tài liệu, ta chỉ hỏi ngươi có thể tìm được trứng chim cùng thuộc tính hay không?

- Chuyện này sợ là rất khó...

Vị ngoại đường trưởng lão kia cười khổ nói:

- Diệt Mông Điểu có hai loại bản mạng thần thông, có thể phóng thủy cũng có thể phóng hỏa, nó thuộc về âm dương kỳ điểu, nếu như muốn tìm loài chim có thuộc tính hoàn toàn giống vậy, khả năng rất ít.

- Âm dương?

Lục Ly như có điều suy nghĩ, Âm Quỳ Thú thích ăn đồng nam đồng nữ, đồng nam đồng nữ có cái gì? Không phải là có nguyên âm nguyên dương sao? Chẳng lẽ Âm Quỳ Thú ăn trứng Diệt Mông Điểu, là vì cảm thấy trong trứng này có âm dương chi khí.

- Đi tìm, phát động tất cả lực lượng đi tìm!

Sau khi cho ra suy luận, trong lòng Lục Ly đã nắm chắc rồi, hắn hạ lệnh:

- Đi tìm kỳ thú có nguyên âm nguyên dương, hoặc là linh dược, nếu người nào tìm được đồ ăn cho Âm Quỳ Thú, hơn nữa có thể đào tạo ra lượng lớn, ta sẽ đưa hắn một cái đại vực.

Một cái đại vực?

Trưởng Lão Đường sôi trào, nếu như lời này truyền đi, toàn bộ Thần Châu đại địa sẽ phát điên mất?

Ít nhất một cái đại vực có thể đại biểu một cái gia tộc năm sáu phẩm? Bất kỳ một võ giả nào nhận được cái đại vực kia, chỉ cần mấy chục năm gia tộc của hắn sẽ có thể bay cao, sẽ có vô số võ giả tìm tới nương tựa hắn...

Lục Ly nói ra suy đoán của mình, đám người ngũ thái công vội vàng đi xuống dặn dò, bắt đầu tìm kiếm linh bảo có nguyên dương nguyên âm ở khắp nơi.

Sau khi tin tức truyền ra, quả nhiên toàn bộ Thần Châu đại địa sôi trào, chỉ cần tìm được đồ ăn cho Âm Quỳ Thú, vậy thì sẽ có được một cái đại vực.

Vô số người nghe được tin lập tức hành động, bắt đầu tìm kiếm các loại linh dược, các loại huyền thú kỳ lạ ở khắp nơi. Tra tìm các loại tài liệu, cho dù là loại huyền thú nào đó chỉ có thể tìm được một hai con, chỉ cần Âm Quỳ Thú ăn, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đào tạo đi ra.

Từng con kỳ điểu được đưa tới, Thần Châu đại địa có bao nhiêu loài chim? Không cách nào biết được. Truyền tống trận Thần Khải Thành gần như không ngừng lấp lánh, Lục Ly hạ lệnh, chỉ cần mang đồ tới, có thể miễn phí ngồi truyền tống trận...

Chỉ mười ngày thời gian, đã có vô số đồ vật được đưa tới, các loại phi cầm đạt hơn mấy ngàn. Trong khoảng thời gian này con cháu Lục gia bận đến váng đầu, gần đây nhân khẩu bên trong Thần Khải Thành lên đến hơn trăm vạn, dàn xếp nhiều người như vậy đã đủ cho Lục gia bận bịu rồi.

Lục Ly lại dẫn Âm Quỳ Thú đi ra ngoài, nhưng lần này mấy ngàn loại phi cầm, Âm Quỳ Thú đều không nhìn trúng. Những loại phi cầm kia căn bản không có chỗ tương đồng với Diệt Mông Điểu, những huyền thú, linh tài còn lại Âm Quỳ Thú cũng không nhìn.

Điều này làm cho Lục Ly rất thất vọng, những võ giả đến tặng đồ cũng thất vọng. Rất nhiều người tràn đầy hi vọng, lấy được cái đại vực kia, kết quả công toi một lần.

Thế nhưng, Lục gia lại bồi thường ra một khoản nhất định, khiến mọi người không đến nỗi công toi. Hiện tại Lục gia nhiều tiền lắm của, đồ vật đưa ra khiến rất nhiều người hài lòng, cũng coi như chuyến này đi không tệ.

Về sau vẫn không ngừng có người tới đây tặng đồ, Lục Ly không có ra mặt, để người Lục gia tập trung lại, đợi đạt đến số lượng nhất định, sẽ để Âm Quỳ Thú đi xem một chút.

Hắn có một ít nghi hoặc là Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch rời đi đã rất nhiều ngày rồi, vẫn chưa có trở về, thế nhưng có Bát trưởng lão đi theo, chiến lực Tiểu Bạch cũng rất mạnh, Lục Ly ngược lại không cần lo lắng cái gì.

Lục Ly ngày ngày đi theo Khương Ỷ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, thỉnh thoảng sẽ tu luyện một chút, thân thể không ngừng khôi phục, cuộc sống trôi qua rất nhàn nhã.

Lục Linh truyền tống đi Hoang Giới, chuẩn bị bế quan.

Nàng muốn đột phá Địa Tiên cảnh, sự tình Thí Ma Thành có Lục Chính Dương quản, Lục gia có ngũ thái công trông coi, chuyện Lục Ly nàng không thể giúp cái gì, ở đó cũng nhàm chán.

Lục Ly bắt đầu cảm ngộ bức tuyến lộ thiên đồ thứ hai, bức thiên đồ thứ nhất cho hắn một cái pháo đài Linh Phong, hắn rất mong đợi bức tuyến lộ thiên đồ thứ hai sẽ mang lại cho hắn cái gì?

Năm ngày sau, Lục Ly đang tu luyện bị cắt đứt, trong toà thành bên ngoài truyền đến tiếng gõ khẩn cấp!

Lục Ly nhướng mày, nếu như không có chuyện lớn sẽ không có ai quấy rầy hắn, hắn nói nửa tháng sau sẽ xuất quan.

Hắn đứng dậy mở cấm chế đi ra ngoài, vừa mở cửa ra đã thấy tam thê nước mắt như mưa. Nội tâm hắn hơi thấp thỏm, có dự cảm xấu, ngưng tiếng hỏi:

- Đã xảy ra chuyện gì?

- Phu quân!

Bạch Thu Tuyết khóc nói:

- Lục Linh tỷ tỷ... Đã xảy ra chuyện!

- Oanh!

Thân thể Lục Ly lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống, cảm giác như một đạo sấm sét nổ vang giữa trời quang, nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn lại.

Không phải Lục Linh trở về Hỏa Ngục sao? Bên người nàng còn có hai tên hồn nô Địa Tiên đi theo, ai có thể thương tổn nàng? Chẳng lẽ là dư nghiệt mấy đại gia tộc?

Hắn hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi:

- Cụ thể là chuyện gì? Nói nhanh lên.

- Cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng lắm!

Khương Ỷ Linh cắn môi nói:

- Minh Vũ đưa tin tới đây, nói đột nhiên bên trong Hỏa Ngục có ba tên cường giả hạ xuống, ba người này mạnh không hợp lẽ thường, trực tiếp bắt tỷ tỷ đi rồi.

Đối với Lục Ly mà nói Lục Linh là tất cả, so sánh với Lục Linh, đám người Lục Nhân Hoàng, Lục Chính Dương cũng không có quan trọng bằng Lục Linh!