Chương 1237: Không cách nào dung hợp

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu bọn họ thật bị khống chế, vậy thì phải nghĩ cách đánh giết Âm Quỳ Thú. Nếu không bị khống chế, chúng nhân liền lần nữa trung thành với Đại Ma Thần, Đại Ma Thần không khả năng đánh giết hết thảy thủ lĩnh được.

Thủ lĩnh các thế lực đều phái ra sứ giả, tới Bạch Kinh Thành thỉnh cầu Đại Ma Thần đi ra làm rõ sự tình lần này, chứng thực bản thân không bị Âm Quỳ Thú khống chế, địa điểm tổ chức hội nghị diễn ra ngay tại Độ Biên Thành.

Sau khi được đến tin tức, Đại Ma Thần giận tím mặt, một đám ngu xuẩn tự cho là đúng, đây là muốn phá hư đại sự của hắn. Chẳng qua hắn biết lần này không ra mặt không được, rốt cuộc các thế lực không đưa lên đồng nam đồng đồng nữ, Âm Quỳ Thú liền không có thức ăn, không cách nào bồi dưỡng tiếp được.

Đại Ma Thần cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ tưởng rằng lần này đại chiến thất bại, cộng thêm bắt đưa nhiều đồng nam đồng nữ như vậy nên đám thế lực thủ hạ mới có chút oán giận, nghi thần nghi quỷ, chứ không liên tưởng đến có Lục Ly đứng sau giở trò.

Hắn sai người truyền lời đi ra, nói sau năm ngày sẽ đến Độ Biên Thành, để tất cả thủ lĩnh có nghi ngờ tập hợp ở đó, nếu ai không đến, giết không cần luận.

- Đại Ma Thần xuất động?

Lúc này đám Lục Ly đã sắp đến phụ cận Bạch Kinh Thành, sau khi được đến tin tức từ Xuyên Phố, hắn lập tức tinh thần đại chấn. Chỉ cần Đại Ma Thần xuất động, hắn liền có cơ hội đánh giết Âm Quỳ Thú. Chứ nếu Đại Ma Thần ở lỳ trong đó không đi, cùng liên thủ với Âm Quỳ Thú, hắn thực sự không có nửa điểm nắm chắc.

Trên thực tế...

Giờ hắn một mình đối đầu Âm Quỳ Thú cũng không thực sự nắm chắc, bởi vì hắn đã cảm ngộ được một bức đại đồ, song chiến lực lại không tăng lên chút nào.

Không phải đại đồ không có công dụng, mà là hắn không cách nào dung hợp hoàn mỹ mười lăm bức tiểu đồ, không dung hợp được thì đại đồ không phải là đại đồ, chỉ là mười bức tiểu đồ ghép lại mà thôi.

- Năm ngày, còn có năm ngày, nhất định phải nghĩ cách dung hợp.

Lục Ly thì thào, chui vào trong Thiên Tà Châu, để đám người Dạ Tra tiếp tục đi tới, ẩn núp ở bên ngoài Bạch Kinh Thành, năm ngày sau hắn tự nhiên sẽ đi ra.

- Tình hình bên ngoài thế nào?

Bạch Thu Tuyết thấy Lục Ly đi vào, vội vàng lên tiếng hỏi dò, Lục Ly giải thích một câu, sau đó lập tức bế quan, thời gian dành cho hắn đã không nhiều, phải tận lực tranh thủ.

Mười lăm bức tiểu hình đều đã được cảm ngộ, hơn nữa còn ghi khắc hết vào trong Bản Mệnh Châu, mỗi một bức tiểu đồ đều dùng thần lực quán chú. Trước đó mười bốn bức tiểu đồ đều có thể dung hợp, nhưng đến bức cuối cùng lại không cách nào dung hợp được.

Cảm giác như có một vết rách, khiến mãi vẫn cứ thiếu một chút, cảnh này khiến Lục Ly khộng khỏi đau đầu, hắn không thể cường hành ép tất cả vào một khối được.

Mười lăm bức tiểu đồ này vốn là mười lăm mảnh, trước kia có thể hoàn mỹ ghép liền với nhau, nhưng sau khi tháo ra lại không cách nào ghép liền được nữa. Thực sự khiến Lục Ly không khỏi nghẹn lợi, hoàn toàn không biết phải làm sao...

Thời gian từ từ trôi qua, năm ngày chớp mắt đã xong, Lục Ly nghĩ đến mấy trăm cách khác nhau, song cuối cùng vẫn không cách nào dung hợp.

- Ai!

Hắn đành chịu mở mắt ra, thở dài một hơi , Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết thấy sắc mặt hắn khó coi, quan tâm hỏi thăm mấy câu. Lục Ly miễn cưỡng cười cười, lại không nói gì, chỉ nói tu luyện gặp chút vấn đề, giờ hắn phải đi ra xem xem.

Từ trong Thiên Tà Châu truyền tống ra ngoài, đám Dạ Tra hiện đang ẩn thân trong một tòa sơn mạch bên ngoài Bạch Kinh Thành, ánh mắt Lục Ly khóa chặt Xuyên Phố, trầm giọng hỏi:

- Tình hình trong thành thế nào? Đại Ma Thần đi ra chưa?

- Vẫn chưa biết, mãi không thấy có tin tức truyền đến.

Xuyên Phố lắc đầu, Lục Ly nhướng mày khua tay nói:

- Ngươi lập tức vào thành thăm dò một chút, chú ý cẩn thận, đừng để bị phát hiện.

Vào thành, Dạ Tra liền tương đối nguy hiểm, rốt cuộc cường giả trong thành không phải là ít, Dạ Tra lại nói thế nào cũng không phải là Ma tộc.

Xuyên Phố đi suốt ba canh giờ, sau khi trở về nét mũi tràn đầy hưng phấn, bẩm báo nói:

- Đại nhân, Đại Ma Thần đã đi Độ Biên Thành, vừa mới đi nửa canh giờ, rất nhiều người trong thành tận mắt nhìn thấy hắn truyền tống rời đi.

- Tốt!

Đại Ma Thần đi rồi, Lục Ly triệt để yên tâm, trầm ngâm thoáng chốc rồi nói:

- Ngươi về lại trong thành, cầm theo ngọc phù, nếu Đại Ma Thần trở về, lập tức bóp nát ngọc phù, ta đi đánh giết Âm Quỳ Thú.

Mặc dù bức đại đồ Tuyến Lộ Thiên Đồ kia vẫn chưa dung hợp được, song lúc này Lục Ly đã không cố được quá nhiều. Khó khăn lắm mới có cơ hội, hắn còn dẫn theo mười tên Địa Tiên, nhiều người như vậy liên thủ tấn công, chẳng còn không đánh giết được một con tà thú?

- Tuân mệnh!

Xuyên Phố hưng phấn đáp, sau khi đánh giết xong Âm Quỳ Thú liền sẽ đến lượt Đại Ma Thần, Lục Ly lại không thể nào thống trị toàn bộ Ma tộc, hắn cần một người đại diện. Đến lúc đó Đại Ma Thần mới của Ma tộc hoặc sẽ là hắn, hoặc là phụ thân hắn, chí ít Xuyên gia cũng có thể phát triển lớn mạnh.

- Đi!

Đợi Xuyên Phố vừa đi, Lục Ly lập tức quay sang Dạ Tra vung tay, hai người như hai thanh lợi kiếm lao vút về Thần chi tế đàn ở phía thành bắc.

Trong sơn mạch phía Thần chi tế đàn thường niên trú đóng mười vạn đại quân, đây là Ma quân nằm trực tiếp dưới trướng Đại Ma Thần, bất kỳ người nào dám cả gan tới gần, dù là phủ chủ đều sẽ bị tấn công.

Lục Ly và Dạ Tra len lén tiềm phục tới bên ngoài sơn mạch, từ đằng xa liền thấy được bên kia hắc vân vờn quanh, một mảnh hàn khí tràn ngập, khiến người cảm thấy như rớt xuống hầm băng, toàn thân lạnh run.

Đây không phải hàn khí bình thường, mà là một loại khí tức âm lãnh, hàn khí còn chưa phải thứ quan trọng nhất, quan trọng hơn là hai người nghe đến từng hồi tiếng quái hống từ xa xa vọng lại.

Hù hù...

Tiếng rống gào giống như tiếng trẻ con khóc đêm, thanh âm không lớn, lại cứ đứt quãng truyền đến, khiến người bất giác toàn thân run rẩy, cảm giác rất không thoải mái.