Chương 960: Thiếu nữ thần bí

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người Mông Thần cũng đầy mơ hồ, Dạ Tra còn đang quan sát xung quanh, không buông tha bất kỳ địa phương nào. Thanh Loan Tộc là thám báo tốt nhất trong Thần Châu đại địa, cho dù là một vị Địa Tiên ẩn nấp ở bên trong, cũng không thể gạt được Dạ Tra dò xét.

Nhưng mà!

Chỉ chốc lát sau, Dạ Tra lắc đầu nói:

- Không có vấn đề, nơi này không có bất cứ dị thường nào.

- Đi ra ngoài trước đã!

Lục Ly phất phất tay, nếu Dạ Tra đã không nhìn ra vấn đề, nơi này liền không có vấn đề, nhiệt độ nơi đây quá cao, Lục Ly cũng có chút chịu không nổi rồi.

Lúc mọi người muốn bay lên phía trên, đột nhiên con ngươi Dạ Tra lóe lên hàn mang, nhìn xuống phía dưới. Đám người Mông Thần cũng như lâm đại địch, Mông Thần và Diêm Chấn lập tức ngăn Lục Ly ở phía sau, ánh mắt khóa chặt phía dưới nham tương.

Rốt cục Lục Ly cũng phát hiện được chỗ không bình thường, hắn cảm nhận được một chút hàn khí, hàn khí kia như gió rét ngày xuân, nhằm thẳng vào trái tim, lạnh đến mức làm cho người ta run lên.

Nhiệt độ nơi đây cao như thế, lại có một luồng hàn khí khiến toàn thân Lục Ly run lên, có thể thấy được quái vật sắp xuất hiện khủng bố cỡ nào?

Mọi người lơ lửng ở phía trên nham tương ngàn thước, dùng thần niệm tìm kiếm xuống dưới, rất nhanh trong mắt Dạ Tra, Mông Thần, Diêm Chấn tràn đầy vẻ kinh ngạc, lúc Lục Ly dò xét rõ ràng phía dưới nham tương có thứ gì đó bay lên, mắt cùng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Bởi vì phía dưới nham tương có một người, một cô gái, một thiếu nữ tuyệt đẹp!

- Rầm rầm...

Nham tương chuyển dời, một người chậm rãi từ bên trong nham tương xông ra, bên ngoài cơ thể nàng có một màn hào quang rất mỏng, cho nên nham tương không cách nào thẩm thấu vào, dĩ nhiên là không cách nào tổn thương da của nàng.

Đây là một thiếu nữ rất xinh đẹp rất khiêu gợi, mái tóc màu đen tùy ý bó buộc, mặc một bộ nhuyễn giáp ám lam sắc mạ vàng, trước ngực trần trụi một mảng lớn. Lúc này mọi người từ phía trên nhìn xuống, có thể thấy một mảnh trắng lóa, vô cùng cao vút và no đủ. Eo của nàng nhỏ đến khó tin, ngang hông có một cái đai lưng cổ đồng, trung tâm đai lưng khảm một viên bảo thạch màu đỏ.

Phía dưới mặc một cái váy ngắn kỳ lạ, cảm giác như dùng rất nhiều lông xù tạo thành. Váy vô cùng ngắn, chỉ có thể che kín cái mông cao vút, còn để lộ ra hai cái đùi trắng như tuyết. Dưới chân đi một đôi giày bó màu đen, cẳng chân rất tinh tế, rất dài, để người ta thấy vô cùng đẹp.

Trong tay nàng cầm hai cây trường đao xinh đẹp, thân đao dài hẹp, phía trên hiện vẻ sắc bén, có đường vân thần bí, vừa nhìn là biết không phải mặt hàng cấp thấp. Sau lưng nàng khoác áo choàng màu đen, tạo cho nàng cảm giác uy phong lẫm lẫm.

Nàng là mặt trái xoan điển hình, ngũ quan rất tinh xảo, cái mũi xinh xắn khiến cho người ta có cảm giác thanh tú. Con mắt to sáng, thế nhưng bên trong lấp lánh hàn khí, liếc mắt nhìn cũng cho người ta cảm giác như rơi vào hầm băng, lạnh từ đầu tới chân.

Nếu như vẻ đẹp của phụ nữ là 100%, Lục Linh ở trong lòng Lục Ly là 100%, thì ít nhất thiếu nữ này cũng có chín mươi tám phần trăm, thậm chí ở phương diện nào đó còn thắng được Lục Linh.

- Nhân Hoàng!

Bốn người đều không có nhìn bộ ngực cao vút của thiếu nữ, càng không nhìn bắp đùi vô cùng xinh đẹp của, bốn người cũng không có để ý vẻ bề ngoài của người này, nhưng mà nội tâm nổi lên sự kiêng kị thật sâu.

Thiếu nữ này rất tuổi trẻ, thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng cảnh giới lại đạt được Nhân Hoàng. Quan trọng nhất là bốn người đều cảm giác người này rất nguy hiểm, giống như đây không phải là một thiếu nữ xinh đẹp, mà là một con thú hoàng hung mãnh!

Mặc dù thiếu nữ đứng ở phía dưới, mọi người lơ lửng ở phía trên, nhưng cảm giác thiếu nữ cho bọn hắn lại là cao cao tại thượng. Giống như thiếu nữ này là thần nữ ở trên chín tầng trời, bọn họ chỉ là phàm phu tục tử mà thôi.

- Chít chít đấy cục cục Ự...c ngọc?

Thiếu nữ khẽ hé đôi môi đỏ mộng, phun ra vài câu cổ quái. Diêm Chấn nghe không hiểu, mơ hồ mở trừng hai mắt, đột nhiên hai mắt Lục Ly và Mông Thần, Dạ Tra lại co rụt lại. Bởi vì người này nói là cổ ngữ, bọn họ cũng có thể nghe hiểu.

Nguyên văn lời nói của thiếu nữ là:

- Các ngươi đang tìm ta?

Dạ Như bóp nát hai khối ngọc phù, hắn cũng không có truyền sai tin tức, đúng là hắn gặp một người, một người giống như đám người Lục Ly, là nhân loại có tay có chân.

Nhưng mà...

Làm sao bên trong Hỏa Ngục có thể có người? Còn là một thiếu nữ có thực lực kinh khủng như thế? Một thiếu nữ biết cổ ngữ?

Cổ ngữ là ngôn ngữ thời kỳ thượng cổ, tính ra mười vạn năm trước đã sớm đổi thành ngôn ngữ hiện tại. Trừ phi thiếu nữ này là chủng tộc thượng cổ trốn vào tiểu thế giới khi đó, vài chục vạn năm không có tiếp xúc với bên ngoài.

Bất kể như thế nào, kẻ địch xuất hiện, đám người Lục Ly cũng hơi yên tâm lại. Địch nhân là người, không phải quái vật, không phải yêu ma quỷ quái, ít nhất dễ dàng đối phó hơn.

Lục Ly mở miệng, dùng cổ ngữ dò hỏi:

- Đúng vậy, chúng ta đang tìm ngươi. Ngươi là ai? Đến từ phương nào? Vì sao giết người của chúng ta?

Nét mặt thiếu nữ lạnh giá, không có một chút tâm tình dao động, giống như một con thiên nga trắng kiêu ngạo, nàng lạnh lùng nói:

- Ta đến từ nơi nào? Nói với đám dân bản xứ như các ngươi cũng không biết. Về phần ta là ai? Các ngươi không có tư cách biết. Vì sao phải giết người? Bởi vì tâm tình ta không tốt. Lúc này các ngươi đi vào quấy rầy ta, ta tâm tình càng kém hơn, cho nên các ngươi tự nhận xui xẻo đi.

Thổ dân.

Mông Thần, Dạ Tra, Lục Ly cảm giác bị làm nhục, dù sao bọn họ cũng có hai vị Nhân Hoàng, Lục Ly còn là con cháu Lục gia Trung Châu, coi như là sinh ra trong danh môn, lại bị người nói thành thổ dân? Bọn họ toàn thân đều là thứ tốt, người người đều có chiến giáp Thánh giai, Lục Ly còn có một cái bán thần khí, vậy mà bị người ta cười nhạo là thổ dân.

Thế nhưng thổ dân hay không thổ dân đã không quan trọng, quan trọng chính là thiếu nữ khiêu gợi này muốn ra tay giết người.