Chương 1189: Mỏi mắt mong chờ (32/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi Lục Ly tiến vào trong đại điện, trực tiếp ngồi lên chủ vị, sau đó ánh mắt nhìn chấp pháp trưởng lão nói:

- Chấp pháp trưởng lão, bắt đầu từ hôm nay ngươi tổng quản toàn bộ sự vụ Thí Ma Điện, nếu như ai dám không nghe, giết chết bất luận tội!

Chấp pháp trưởng lão đứng dậy chắp tay nói:

- Tuân lệnh!

Cả đám trưởng lão lập tức nóng lòng, nghe nói Lục Ly rất ưa thích làm chưởng quỹ? Xem ra sau này trên danh nghĩa Lục Ly là điện chủ, nhưng điện chủ chân chính lại là chấp pháp trưởng lão.

Lục Ly hơi gật đầu, sau đó dặn dò nói:

- Các ngươi điều tra cẩn thận cường giả và thiên tài bên phía Cơ Chiến Thiên, nếu có cá lọt lưới nhất định phải tìm được, kích sát hoặc là xử lý đặc thù. Không đượ có bất kỳ sơ xót nào, nếu không đến lúc chúng ta khai chiến với tứ tộc, phía sau lưng có thể bị chọc đao.

Trải qua chuyện lần này, Lục Ly không có một chút mềm lòng đối với địch nhân, không giết bọn họ người chịu thiệt sau này chính là mình và tộc nhân bằng hữu.

Không diệt cỏ tận gốc, gió xuân thổi vạn vật hồi sinh!

Đừng bao giờ ảo tưởng kẻ địch sẽ thỏa hiệp đối với ngươi, có thể bởi vì sợ ngươi không dám giở trò. Nhưng chỉ cần có cơ hội những kẻ địch được ngươi ân xá sẽ len lén cho ngươi một đao, cho nên Lục Ly lựa chọn nghiền ép toàn bộ địch nhân của hắn thành tro bụi, để cho bọn họ không có cơ hội trở mình.

Chấp pháp trưởng lão gật đầu, nếu Lục Ly đã dặn dò xuống, nhất định hắn sẽ điều tra thật tốt, hắn chau mày, đứng lên nói:

- Điện chủ, ngươi vừa mới nói ngươi có nắm chắc đối phó tứ tộc?

- Đúng vậy, thế nhưng ta còn cần bế quan một đoạn thời gian!

Lục Ly gật đầu, hiện tại hắn cảm ngộ Linh Phong áo nghĩa, có thể không ngừng chế tạo ra Linh Phong, cái này đã có được sức mạnh đối kháng đại quân tứ tộc.

Cơ Chiến Thiên là Hóa Thần cảnh sơ kỳ, Đại Ma Thần vừa mới đột phá Hóa Thần cảnh, khẳng định linh hồn hai người không khác nhau nhiều lắm. Nếu bây giờ hắn có thể tru diệt Cơ Chiến Thiên, vậy thì không phải là không có khả năng kích sát Đại Ma Thần.

Có điều hắn cần nghiên cứu Linh Phong thật tốt một phen, xem làm sao lợi dụng Linh Phong hình thành đòn tấn công và phòng ngự cường đại hơn!

- Tốt!

Có những lời này của Lục Ly, nội tâm mọi người càng thêm vững chắc, ngay cả Cơ Chiến Thiên cũng bị Phong Long của Lục Ly vây khốn, lòng tin trong tâm mọi người mạnh hơn.

Lục Ly ngồi lên vị trí này cũng không phải là rất ổn, rất nhiều người đều ngầm không phục. Nếu như Lục Ly có thể trấn áp tứ tộc mà nói... vậy tuyệt đối không ai dám không phục, đây chính là cử thế chi công.

- Phụ thân, người trợ giúp chấp pháp trưởng lão một chút, triệt để khống chế thành trì. Ta không hy vọng có bất cứ người nào dám giở trò quỷ ở trong bóng tối!

Lục Ly nhìn Lục Nhân Hoàng một cái, người sau âm thầm gật đầu, sát khí trên người tràn ngập mà ra. Lần này đám người Cơ Chiến Thiên mưu hại bọn họ, đã triệt để chọc giận tới Lục Nhân Hoàng, hắn sinh ra ở Lục gia tự nhiên không phải là hạng người không quả quyết, lúc giết người ngay cả mắt cũng không nháy.

Lục Ly hỏi thăm tình huống bên Hỏa Ngục một phen, để chấp pháp trưởng lão phái người đi Hỏa Ngục và Thần Khải Thành xem một chút, sợ đám người Cơ Mộng Điềm còn bố trí hậu thủ.

An bài tốt sự tình, Lục Ly mang theo Khương Ỷ Linh, Tiểu Bạch tiến vào Thiên Tà Châu, giao chuyện bên ngoài cho chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng.

Cơ Chiến Thiên đã chết, nhiều trưởng lão bị giết như vậy, hiện tại bên trong thành không ai là đối thủ của Lục Nhân Hoàng và chấp pháp trưởng lão, cho dù có thể miễn cưỡng đối địch, cũng không dám làm loạn?

Lục Ly tiếp tục bế quan lần nữa, nhưng trong thành không có bình tĩnh trở lại, các nhân vật trọng yếu của các gia tộc đi theo Cơ Chiến Thiên bắt đầu bị bắt. Ý của chấp pháp trưởng lão, thà bắt nhầm chứ không bỏ sót.

Bất quá chấp pháp trưởng lão không cho người giết những người này, mà chuẩn bị cải tạo linh hồn bọn họ, để họ quên mất ân oán lúc trước, từ đó chuyên tâm làm việc cho Thí Ma Điện.

Cũng giống như Lục Chính Đàn và Lục Thiên Đế, lần này hai người không có tham dự vào. Hai người đều bị cải tạo linh hồn, có lẽ nghe được người khác nói lại, mình đã từng như thế nào với Lục Ly, nhưng dù sao trong đầu cũng không có ký ức, không có thù hận khắc cốt ghi tâm.

Sau khi cải tạo linh hồn, có thể bị tẩy não, khiến võ giả bị cải tạo linh hồn một lòng phục tùng mệnh lệnh Thí Ma Điện, vì Thí Ma Điện hiến dâng một đời.

Bây giờ Lục Ly là điện chủ Thí Ma Điện, là vương giả mà tất cả võ giả Thí Ma Điện phải thần phục. Cho nên sau khi những người này bị cải tạo linh hồn, khẳng định không dám nổi lên dị tâm đối với Lục Ly.

Bên trong thành có mấy trăm vạn quân sĩ, cường giả các gia tộc đều ở đây, ví dụ như phần lớn cường giả U Minh Giáo đều ở đây. Nhưng không ai dám làm xằng làm bậy, lúc đám người Dương Bất Sính, Dương Hiên, Dương Vũ bị giết, bọn họ cũng không dám làm xằng làm bậy, lúc này có mấy người bị bắt, càng thêm không dám lộn xộn.

Thời điểm Cơ Chiến Thiên chết đi, Lục Ly liền như một viên tân tinh loé lên, không có ai trong bầu trời Đấu Thiên Giới có thể che khuất ánh sáng của hắn, không ai dám ngỗ ngược ý chí của hắn.

Người thắng làm vua, người thua làm giặc!

Thất bại thì phải thừa nhận, nếu như đại náo mà nói... Đợi chờ bọn họ chính là toàn tộc bị giết. Cho dù Lục Ly không giết, các gia tộc có thù với họ cũng sẽ không buông tha cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Cho nên việc bọn họ có thể làm bây giờ, chỉ là nhẫn!

Vì gia tộc kéo dài chịu nhục, bất kể mang cho bọn họ loại khuất nhục nào cũng phải lặng lẽ thừa nhận. Chuyện này ở trong lịch sử Thần Châu Đại Địa quá thường gặp, ví dụ như Thanh Loan Tộc và Mãnh Mã Tộc vậy, ngay cả Trung Châu cũng không dám đi...

Thí Ma Thành đại biến, bên trong thành hoảng sợ không chịu nổi, tứ tộc uy hiếp như thanh lợi kiếm lơ lửng trên đầu vô số người, hiện tại người mình còn muốn tàn sát lẫn nhau một phen! Vốn ở vào yếu thế, đám người Cơ Chiến Thiên vừa chết, nhân tộc còn có thể chống đỡ tứ tộc tiến công sao? Vô số con dân suy nghĩ cái vấn đề này cả ngày.