Chương 1753: Chạy Thoát

Phụ trách: Vô Tà Team

Cách nói chuyện của Lâu Thập Nhị rất thông minh, một câu hai ý nghĩa, để Lâu Thiên Tinh đừng chú ý tới Lục Ly. Mặc dù Lâu Thiên Tinh là một người điên, nhưng có thể trở thành cấp đại năng ở Thần Giới, thì thông minh cỡ nào?

- Hừ hừ!

Lâu Thiên Tinh cười lạnh một tiếng, trầm mặc trong thời gian mười hơi, mới nói:

- Có thể phối hợp điều tra, tuy nhiên Lãng Hồng ngươi nghe kĩ cho ta, cháu của ta thì ta có thể đánh, có thể mắng, nhúng người khác thì không được đánh không được chửi, nếu không... Hừ, hừ!

Thời gian mười hơi thở, Lục Ly đã lặng yên xuyên qua vòng vây của cường giả Lãng Tiêu Các, đi tới thung lũng bên ngoài, vô thanh vô tức lướt tới bên ngoài núi cốc.

Vận khí của hắn rất tốt, đám người Lãng Hồng đã bị Lâu Thiên Tinh hấp dẫn, mà lần này Lãng Tiêu Các không có phái cấp đại năng Thần Giới tới tọa trấn, nếu không hắn vừa đi ra sẽ bị phát hiện ngay lập tức.

Cặp mắt ở giữa không trung kia yên lặng nhìn lướt đường lên núi cốc, thần thể Lục Ly cảm thấy phát lạnh lần nữa, tuy nhiên sau một khắc đôi mắt của Lâu Thiên Tinh đã chậm rãi biến mất ở giữa không trung.

Trong lòng Lâu Thập Nhị buông lỏng một chút, hắn thu lại binh khí, vừa rồi hắn chú ý tới ánh mắt của Lâu Thiên Tinh có chút bất thường, hắn biết Lục Ly đã chạy ra khỏi sơn cốc.

Hắn nhìn thoáng qua Tuyết Thánh Nữ, nàng ngầm hiểu, nụ cười ở khóe miệng nhàn nhạt lóe lên một rồi biến mất. Nàng không biết kế hoạch của Lục Ly và Lâu Thập Nhị, nhưng Lục Ly có thể chạy ra khỏi sơn cốc một cách thần không biết quỷ không hay, vậy sau này Lãng Tiêu Các muốn truy sát Lục Ly, độ khó chắc chắn sẽ cao rất nhiều.

- Thu lại binh khí, phối hợp các trưởng bối của Lãng Tiêu Các điều tra thủ phạm!

Tuyết Thánh Nữ phất phất tay, dẫn người đi qua một bên, Lâu Thập Nhị cũng dẫn người theo tới. Người Lãng Tiêu Các không dám bao vây bọn họ, dù sao bọn người Lâu Thập Nhị cũng không trốn đi nữa.

Lãng Cương để một đám người tiếp tục trông coi sơn động, hắn vỗ vỗ bả vai Lãng Hồng, đi đến chỗ bọn người Lâu Thập Nhị, chuẩn bị hỏi thăm một chút tình báo bên trong mộ Nguyệt Đế.

Tuy nhiên rất rõ ràng, đệ tử Tuyết Sơn Cung và Yên Vũ Lâu đều đã bị xóa đi ký ức liên quan tới Lục Ly. Lãng Tiêu Các không dám sưu hồn Tuyết Thánh Nữ và Lâu Thập Nhị, bọn họ có thể hỏi ra một ít chuyện, nhưng chắc chắn không tìm thấy thủ phạm.

Lục Ly đã ra khỏi sơn cốc, hắn không dừng lại một chút nào, giống như một linh hồn chạy như bay về phía xa. Lâu Thập Nhị nói cho hắn biết phía Đông Bắc có một tòa Hắc Sơn Nhai nghìn vạn năm, nơi đó có một chợ đen dưới lòng đất, có thể mua được thân phận Phủ Dân.

Tốc độ của hắn nhanh hết mức, mặc Chiến giáp Linh Ẩn chạy không có một tiếng gió, hắn biết ra khỏi sơn cốc chưa chắc đã an toàn.

Chiến Thần Khô Lâu, Thần Thi và Thiên Tà Châu là một lỗ hổng lớn!

Cộng thêm lúc trước Dực Thần ở bên ngoài mộ Nguyệt Đế, ai biết hắn có trở về Khai Thiên Phủ hay không? Đến lúc đó Lãng Tiêu Các sự dụng sức ảnh hưởng của bọn họ để truy tìm, một khi Dực Thần nói toạc ra thân phận của hắn, đoán chừng toàn bộ Thần Giới phương nam đều sẽ bắt đầu tìm kiếm hắn.

Vừa rồi bọn người Lâu Thập Nhị diễn kịch có hơi quá, đám người Lãng Hồng có lẽ sẽ không hoài nghi trong thời gian ngắn, nhưng sau một thời gian chắc chắn sẽ có nghi ngờ. Nếu như hắn không thể gia nhập Thần Khí Các trước khi Lãng Tiêu Các nhận ra, sống chết của hắn vẫn khó bảo toàn.

- Nhanh, nhanh, nhanh!

Lục Ly không dừng lại một chút nào, liên tục chạy như điên, cũng may những người xung quanh đều bị hấp dẫn bởi sơn cốc kia. Xung quanh bên trong núi cũng không có thú hoang chiếm cứ, cả quảng đường hắn chạy trốn nhẹ nhàng.

Mấy nghìn vạn dặm cũng không xa, chỉ là tốn thời gian hơn một ngày, Lục Ly đã tìm được vách núi to lớn kia, Hắc Sơn Nhai.

Hắn dạo xung quanh một vòng, rất nhanh đã dò xét thấy cấm chế dao động bên trong một sơn động nhỏ, còn dò xét thấy ở xung quanh có mấy trinh sát ẩn núp.

Hắn lượn quanh một vòng rồi thu hồi Thần Giáp, Long Khải xuất hiện trên người, nghênh ngang đi lên núi động. Còn chưa đến sơn động, một người trung niên đen gầy đã bay ra, ánh mắt đề phòng liếc nhìn Lục Ly nói:

- Các hạ đến đây có chuyện gì quan trọng không?

- Mua đồ!

Trong tay Lục Ly xuất hiện năm trăm miếng Thần Nguyên, ném qua nói:

- Bằng hữu của ta nói chỗ này của các ngươi có rất nhiều đồ tốt.

- Đương nhiên rồi.

Người trung niên đen gầy kia xem xét Lục Ly vừa ra tay đã bỏ ra năm trăm Thần Nguyên, lông mày lập tức giãn ra, cười nói:

- Đồ mà ở nội thành không mua được, ở chỗ này của bọn ta cơ bản đều có. Gần đây còn có một nhóm Hồ mỹ nhân được vận chuyển tới, mỗi một người đều là lô đỉnh() cực phẩm đó, vị công tử này nếu có hứng thú có thể thử giải trí một chút, he he!

Người trung niên đen gầy mang Lục Ly đi đến động trong núi, một bước vào sơn động, Lục Ly cảm giác thấy hoa mắt, vậy mà đi vào trong một đại điện.

Bên trong đại điện có hai hàng đỉnh cấp mỹ nhân đứng đấy, ăn mặc rất hở hang, đại điện có bốn hành lang, đoán chừng là tới những Thiên Điện khác nhau.

- Cung nghênh quý khách!

Mười mỹ nhân đỉnh cấp quỳ trên mặt đất, ngực trắng bóng, vẻ mặt mềm mại đáng yêu, Lục Ly âm thầm gật đầu cách đón khách của chợ đen này cũng không tệ.

Bên trong đại điện còn có một lão giả mặc áo quản sự, cảm nhận hơi thở một chút, chắc là đã đạt tới cấp bậc Phủ Quân, hắn cười tiến lên tiếp đón nói:

- Vị công tử này, hoan nghênh đến với Hắc Sơn Cung. Ngài muốn mua bảo vật hay là muốn giải trí đây? Chỉ cần công tử có đủ Thần Nguyên, bọn ta có thể thỏa mãn tất cả yêu cầu của ngài!

Lô đỉnh(

): là nữ tu bị nam tu dùng để thải âm bổ dương, chuyên dụng để cung cấp nam tu sửa hấp thụ âm nguyên, đề cao công lực.

- Mua bảo vật!

Lục Ly không có thời gian để giải trí, hắn lạnh lùng nói. Lão giả lập tức mang hắn tới hành lang thứ nhất bên trái, đi hơn mười trượng ngoặc sang một đường rẽ, cuối cùng đi vào bên trong một Thiên Điện.