Chương 1479: Biết đi về đâu?

Phụ trách: Vô Tà Team

Cung chủ Khiếu Thiên Cung quỳ xuống đầu tiên, sau khi đám người này xuất hiện thì hắn không phản kích và chạy trốn, điều này nói rõ hắn không có dũng khí ngọc đá đều nát, thần phục là chuyện sớm hay muộn thôi.

Cung chủ Khiếu Thiên Cung vừa quỳ, những người còn lại đều mất đi dũng khí phản kháng, toàn bộ quỳ xuống. Chuyện còn lại rất dễ làm, một đám lão quái lần lượt ra tay thu những người này làm hồn nô.

- Được rồi!

Phương Duệ vung tay lên nói:

- Các ngươi lập tức đi triệu tập con dân của các thành trì trong phạm vi một trăm vạn dặm lại đây, tụ tập ở bãi đất trống phía bắc thành Khiếu Thiên.

- Dạ, đại nhân!

Đám người cung chủ Khiếu Thiên Cung đã trở thành hồn nô của đám người Phương Duệ, đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch chống đối lại ý kiến của bọn họ. Một đám người lập tức bay ra ngoài, vô số mệnh lệnh được truyền xuống.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, mấy chục vạn thành trì đều hành động, không chỉ con dân trong thành trì, còn có con dân của các bộ lạc lân cận đều được triệu tập thành từng nhóm.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, mấy chục vạn thành trì, trăm vạn bộ lạc, tất cả dân số gộp lại là bao nhiêu? Đoán chừng ít nhất đạt đến hai, ba ức.

Phương Duệ chuẩn bị dùng hai, ba ức nhân khẩu này uy hiếp Lưu Ly, nếu Lưu Ly không giao Thiên Tà Châu ra, hắn sẽ biến thành Khiếu Thiên thành địa ngục!

Khiếu Thiên Cung ngày trước từng là một trong mười hai thế lực lớn ở Trung Châu, có một số lượng lớn các gia tộc phụ thuộc và vô số quân đội.

Từng mệnh lệnh được ban xuống, vô số đại quân hành động, tập hợp những người trong bộ lạc bên ngoài, truyền tống đến thành Khiếu Thiên theo từng đợt.

Bởi vì truyền tống trận không thể vận chuyển nhiều người như vậy, nhiều người sử dụng phi thuyền thiết giáp, chiến xa thượng cổ để chở những con dân này.

Vì lẽ đó, một cảnh tượng vô cùng tráng lệ đã xuất hiện ở Thiếu Khiên thành, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là những chiếc phi thuyền thiết giáp và chiến xa thượng cổ, chở vô số người, che trời rợp đất, nhìn không thấy điểm cuối.

Bên Khiếu Thiên Cung đã điều động một lượng lớn lều trại và lương thực, dẫu sao tập hợp nhiều người đến như vậy, nếu không khéo rất dễ gây ra hỗn loạn, đến lúc đó đám Hóa Thần tức giận, bọn họ đều sẽ rất thảm.

Đám con dân phần lớn không phải võ giả, thậm chí không phải quân đội lái phi thuyền thiết giáp. Bọn họ có người già, trẻ em, phụ nữ, có đủ loại người.

Bọn họ không biết tại sao cung chủ của Khiếu Thiên Cung lại đưa bọn họ đến đây, trong mắt họ đều mờ mịt và sợ hãi. Nhưng không ai dám chạy, rất nhiều người đều không phải võ giả, cho dù trốn vào trong núi cũng sẽ bị thú dữ ăn thịt.

Phía bắc thành Khiếu Thiên là một đồng bằng mênh mông vô tận, tại thời điểm này, trên đồng bằng đông đúc người qua lại. Bọn họ bị cưỡng chế ở trong lều không được đi lung tung, ăn uống ngủ nghỉ đều ở trong lều. Cứ cách trăm trượng liền có một quân sĩ canh giữ, ai dám làm loạn sẽ bị giết ngay.

Một nghìn vạn, ba nghìn vạn, năm nghìn vạn,...

Truyền tống trận vận chuyển liên miên không ngừng, hàng vạn chiếc phi thuyền thiết giáp và thượng cổ chiến xa không ngừng vận chuyển, con dân nhân tộc ở phía bắc Thiếu Khiên thành càng ngày càng nhiều, nhìn lều trại ở phía bắc thành, không nhìn thấy điểm cuối.

Chỉ mới năm ngày trôi qua, hơn năm nghìn vạn nhân tộc đã tập trung tại đây, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều nhân tộc được chuyển đến.

Cung chủ của Khiếu Thiên Cung và một đám trưởng tộc đại tộc buồn rầu muốn bạc tóc, nhiều người như vậy mỗi ngày cũng cần một lượng lớn thức ăn và nước sạch. Nếu không cung cấp nước sạch và thức ăn, nhiều người trong số những dân thường đó liền sẽ chết đói, tiếp đó sẽ dẫn đến cuộc khủng hoảng và bạo loạn quy mô lớn...

Đám người Phương Duệ luôn ở trong thành Khiếu Thiên, nơi nào cũng không đi, có điều bọn hắn cử người bắt đầu tiến hành thu thập thông tin, điều tra tình hình ở Đại địa Thần Châu.

Khiếu Thiên Cung từng là một trong mười hai thế lực lớn, có nội tình tích lũy rất mạnh, toàn bộ người do thám của bọn hắn đều hành động, mọi tin tức của Đại địa Thần Châu liên tục không ngừng được truyền tới.

Những tin tình báo này cũng không có nhiều tác dụng với đám người Phương Duệ, Lục gia, Khương gia, Dạ gia, Khổng gia, bao gồm rất nhiều gia đình phụ thuộc của họ đều trốn vào Hỏa Ngục, lối vào Hỏa Ngục, Hoang Giới đã bị phá hủy hoàn toàn.

Cho dù không bị phá hủy, bị giới hạn trong quy tắc của Hỗn Độn Luyện Ngục, bọn hắn cũng không thể vào được Hỏa Ngục. Vì vậy, gần như không thể nào bắt được người thân, tộc nhân của Lục Ly.

Nếu đã như vậy, đi đến những nới khác cũng không có ý nghĩa gì, cho nên đám người Phương Duệ đều không đi, canh giữ ngay tại nơi này. Bắt một lượng lớn nhân tộc, đến lúc đó dùng ấn thạch ghi chép lại, lấy ra uy hiếp Lục Ly.

Năm ngày nữa lại trôi qua.

Có hàng ức nhân tộc tập hợp ở đây, Phương Duệ bắt đầu hành động, hắn và hơn hai mươi vị Hóa Thần bay lên trời, lấy ấn thạch ra và bắt đầu ghi chép lại cảnh tượng nơi này.

Hai mươi vị Hóa Thần sát khí ngút trời, như từng vị Sát Thần, bên dưới chi chít những nhân tộc nhìn không thấy điểm cuối, càng giống như những con cừu đang đợi bị giết thịt. Từng đôi mắt sợ hãi, từng vẻ mặt kinh hãi và từng cơ thể run rẩy đều được ghi chép lại từng việc trong ấn thạch.

- Tốt lắm!

Sau khi Phương Duệ bay một vòng xung quanh, hắn đưa ấn thạch cho một vị Hóa Thần và nói:

- Ngươi lập tức đưa ấn thạch cho Nhan đại nhân.

Hóa Thần bay đi, sau khi truyền tống vài lần đã đến lối vào, tiến vào Thí Ma chiến trường. Hắn nhanh chóng bay về phía đám người Nhan Cô, nhưng khi đến nơi nhìn thấy đám người Nhan Cô vẫn đang đóng quân gần đó, cũng không có công kích Thiên Tà Châu.

Hắn không dám hỏi gì nhiều, âm thầm bay qua, giao ấn thạch cho Nhan Cô, sau đó bẩm báo:

- Nhan đại nhân, chúng ta đã triệu tập hơn ức nhân tộc ở thành Khiếu Thiên, hơn nữa con số này còn đang tăng thêm, đoán chừng mười ngày sau sẽ đạt tới hai, ba ức. Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta có thể đồ sát sạch sẽ tất cả mấy ức nhân tộc kia.

- Ừm!

Nhan Cô lạnh lùng nhẹ gật đầu, biểu cảm trên mặt không chút thay đổi, đối với hắn mà nói Đấu Thiên giới cũng không khác gì một thế giới nhỏ.