Chương 1867: Câu đi trái tim Tĩnh Nhã nhà ta

Phụ trách: Vô Tà Team

Chẳng qua lần này lôi điện không công kích tràn lan, mà tất cả đều trút nghiêng về hướng viên cầu màu lam, toàn bộ lôi điện đánh lên viên cầu đều tan biến không thấy, bị viên cầu hấp thu sạch sẽ.

Rầm rầm rầm!

Lôi Thần Nộ này khác với Thiên Lôi Dẫn, không chỉ dẫn dắt một đợt lôi điện đánh xuống, mà là không ngừng dẫn dắt lôi điện. Đánh nguyên suốt một nén nhang, chí ít phải lên tới mấy ngàn đạo lôi điện, sau đó bầu trời mới dần bình tĩnh lại.

- Được rồi!

Cổ trưởng lão quét mắt nhìn, khẽ gật đầu, nắm tay Lục Ly sáng lên quang mang, đánh ra một đạo thần lực, kích trúng Lôi Thần Nộ.

Oanh!

Lôi Thần Nộ bất ngờ nổ tung, tiếp đó vô số lôi điện điên cuồng bắn ra, phương viên gần mười dặm xung quanh Lôi Thần Nộ đều bị lôi điện cuồng bạo bao trùm, từng đạo khí tức hủy thiên diệt địa từ bên kia truyền đến, khiến đám người Lục Ly run rẩy từ tận linh hồn.

Tê tê!

Long Huyết Sát chiến lực mạnh nhất, cảm thụ của hắn cũng là khắc sâu nhất, cơ mặt hắn co rúm cả lại, bất giác hít sâu mấy hơi khí lạnh. Đợi khi những lôi điện từ từ tan biến hắn mới thở ra một hơi dài, nói:

- Tuyệt thế đại sát khí ra đời, Sơn Hác, sau ngày hôm nay tên ngươi sẽ được ghi vào sử sách Thần Giới. Uy lực Lôi Thần Nộ đúng là kinh người, nếu mà phát nổ ở bên cạnh ta, ta ... hẳn phải chết không nghi ngờ.

- Sơn Hác, toàn bộ Thần Khí Các đều vinh hạnh vì ngươi!

Giang Tinh Hà cảm khái một tiếng, thần tình trên mặt rất phức tạp. Lôi Thần Nộ đản sinh, đối với Thần Khí Các có lợi có hại, đối với toàn bộ Thần Giới mà nói lại là hại lớn hơn lợi.

Bởi vì Lôi Thần Nộ sẽ khiến cho rất nhiều người bị vô tình oanh giết, nếu phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ bị truyền ra, phỏng chừng trọn cả Thần Giới sẽ đại loạn. Ai đều không biết cuối cùng sẽ dẫn đến bao nhiêu người chết đi, không biết liệu có dẫn lên hạo kiếp ở Thần Giới hay không?

Nhưng đặt mình vào vị trí Giang Tinh Hà, hắn tất phải nắm giữ phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ. Có được Lôi Thần Nộ, Thần Khí Các liền sẽ có được lực tuyệt đối uy hiếp, rất có lợi cho Thần Khí Các phát triển sâu này, địa vị ở Thần Tượng Tông cũng sẽ được đề cao.

Ở Thần Giới, Thần Tượng Tông có rất nhiều thế lực chi nhanh, ở trong mắt cao tầng Thần Tượng Tông, Thần Khí Các không tính là gì. Nhưng nếu có được Lôi Thần Nộ, địa vị Thần Khí Các ở Thần Tượng Tông sẽ được đề cao rất lớn.

- Không quản!

Giang Tinh Hà hạ quyết tâm, vung tay lên nói:

- Sơn Hác, đoạn thời gian này ngươi chịu khó vất vả chút, cấp tốc luyện chế ra ngàn viên Lôi Thần Nộ, tất cả trưởng lão đều mặc ngươi điều động. Có được ngàn viên Lôi Thần Nộ, Thần Khí Các chúng ta liền có được lực uy hiếp tuyệt đối.

Sau khi Lôi Thần Nộ được nghiên chế thành công, toàn bộ Thần Khí Các đều náo nhiệt mấy phần. Đại bộ phận trưởng lão được điều động tiến vào trang viên Cổ trưởng lão, vô số thần tài được triệu tập tới. Tề trưởng lão truyền tống cả đêm, đi ra thu mua lượng lớn thần tài.

Giang Tinh Hà chuẩn bị luyện chế một ngàn viên Lôi Thần Nộ, đồng thời luyện chế ba mươi kiện Kinh Lôi Giáp, lượng công việc lớn như thế mà hoàn toàn chỉ dựa vào Cổ trưởng lão thì e rằng không được.

Bởi thế nguyên một đám trưởng lão xuất động hỗ trợ, án chiếu yêu cầu Cổ trưởng lão luyện chế ra khí phôi, ngoài ra, đám trưởng lão này còn có thể đảm nhiệm công tác phong ấn Khí Linh và định khí.

Cổ trưởng lão chỉ phụ trách khắc họa pháp trận, hạch tâm của Lôi Thần Nộ là pháp trận, chỉ cần trận pháp khắc họa không tiết ra ngoài, các trưởng lão còn lại muốn mò mẫm ra phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ gần như là điều không thể.

Nhờ đó Cổ trưởng lão được nhẹ nhàng đi nhiều, hiệu suất cũng tăng lên đáng kể, trước kia luyện chế Thiên Lôi Dẫn cũng được hoàn thành với các công đoạn phối hợp thế này.

Bên ngoài trang viên Cổ trưởng lão được tầng tầng đệ tử Chiến Đường vây quanh, trừ trưởng lão, bất kỳ người nào đều không được phép tự tiện ra vào.

Hơn nữa đám trưởng lão này cũng không biết cụ thể đang luyện chế cái gì, Giang Tinh Hà biết nếu tin tức lộ ra trước khi một ngàn viên Lôi Thần Nộ được luyện chế hoàn tất, rất có thể sẽ mang đến tai họa ngập trời cho Thần Khí Các.

Đệ tử Thần Khí Các không khỏi hiếu kì, đám người Đan tiểu thư Long Vân Hải không ngừng tìm người nghe ngóng. Nhưng ngay cả trưởng lão tham dự luyện chế đều không biết, Đan tiểu thư làm sao có thể nghe ngóng ra được gì?

Tề trưởng lão mang theo mấy chục ức thần nguyên, mua về lượng lớn thần tài, trang viên Cổ trưởng lão ngày đêm đẩy nhanh tiến độ, hiệu suất cực nhanh.

Càng lúc Cổ trưởng lão khắc họa pháp trận càng thuần thục, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Mới đầu lúc cùng Lục Ly nghiên cứu chế tạo, khắc họa pháp trận cần mất mấy canh giờ, hiện tại chỉ cần một canh giờ, dự đoán sau một đoạn thời gian, cùng lắm chỉ mất nửa canh giờ liền có thể khắc họa xong.

Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn rất bận, hai người phụ trách chỉnh lý thần tài, vận chuyển các loại khí phôi. Thực ra Lục Ly miễn cưỡng cũng có thể khắc họa pháp trận, bởi vì những pháp trận này hắn đều hết sức quen thuộc, song Cổ trưởng lão không cho hắn nhúng tay, bằng không nếu tin tức tiết lộ ra ngoài, Lục Ly có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Sau nửa tháng!

Dù cho mới đầu tỉ lệ phế phẩm rất cao, nhưng sau khi thuần thục, mỗi ngày lại có mấy viên Lôi Thần Nộ được luyện chế. Thành phẩm luyện chế xong trực tiếp bị Tề trưởng lão cầm đi, không cho tất cả trưởng lão còn lại có cơ hội nghiên cứu.

Qua nửa tháng đã luyện chế ra gần trăm viên Lôi Thần Nộ, Giang Tinh Hà bí mật phái Long Huyết Sát đi tích đầy lôi điện cho tất cả Lôi Thần Nộ, như vậy tùy thời có thể phóng đi ra đánh nát kẻ địch.

Một tháng sau!

Lôi Thần Nộ được luyện chế hơn hai trăm viên, rốt cục tin tức không thể tránh khỏi bị tiết lộ đi ra.

Bản thân nội bộ Thần Khí Các đã có gian tế tồn tại, mặt khác Tề trưởng lão mua sắm nhiều thần tài như vậy, làm sao có thể che giấu tai mắt người khác?

Ngày nọ, truyền tống trận Thần Khí Các sáng lên, ba bóng người chớp hiện bên trong truyền tống trận, thần niệm Giang Tinh Hà quét qua, sau đó lập tức cùng Long Huyết Sát bay vút ra ngoài.