Chương 1658: Chân Không Hư Vọng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lời nói của Lục Ly rất nhanh truyền ra, vô số gia tộc của Địa Hoàng Giới khủng hoảng không thôi. Dù sao lần này là Lục Ly truyền lời, là tối hậu thư, nếu còn không biết thời thế, rất có thể sẽ bị huyết tẩy.

Nhưng Lục Ly cho thời gian quá ngắn.

Trong một ngày, rất nhiều gia tộc triệu tập trưởng lão thương nghị, lại đưa tin đến gia tộc khác báo cho nhau. Còn chưa thảo luận ra kết quả, chưa cho ra đối sách, chưa có quyết định thì thời gian đã qua đi.

Có mấy gia tộc sợ, lập tức dâng ra tất cả động tiên cùng tài nguyên bảo địa mình chiếm cứ, hơn nữa trịnh trọng nhận tội, mặc Lục gia xử trí.

Một ngày thời gian trôi qua đi, Lung đạo nhân, Trần Vô Tiên, Hỏa lão quái thống kê gia tộc âm thầm xâm chiếm bảo địa, liệt kê danh sách xong bắt đầu hành động.

Lung đạo nhân cùng Lục Nhân Hoàng một tổ, Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên một tổ, mang theo mấy Hóa Thần truyền tống đi.

Vừa truyền tống qua, không nghe gia tộc ở đó giải thích, trực tiếp giết, giết hết tộc trưởng, trưởng lão của hai gia tộc, võ giả nào vượt qua Nhân Hoàng cảnh đều đánh chết.

Tin tức nháy mắt truyền ra, gia tộc còn lại sợ ngu người, lập tức đưa tin đi thành Thần Châu, biểu thị dâng ra toàn bộ bảo địa, thậm chí dâng lên một số bảo địa ban đầu của gia tộc mình.

Lục gia không đáp lại.

Đám người Lục Nhân Hoàng, Hỏa lão quái tiếp tục truyền tống đi qua, một đường huyết tẩy, toàn bộ Địa Hoàng Giới dấy lên gió tanh mưa máu.

Lục gia không tiếp thụ đầu thành, những đại gia tộc còn lại đành liều mình đánh. Đương nhiên còn có gia tộc bắt đầu chạy trốn, lẻn vào trong tiểu thế giới, chuẩn bị nằm gai nếm mật, đợi gia tộc trở nên cường đại sẽ ngóc đầu trở lại.

Lục Ly trấn giữ thành Thần Châu nửa tháng, tất cả gia tộc trên danh sách hoặc là bị hủy diệt, hoặc là chạy trốn. Đa số thế lực Địa Hoàng Giới sắp xếp lại, đa số động tiên cùng bảo địa đều bị Lục gia khống chế.

- Tốt lắm!

Chờ Lục Nhân Hoàng trở về, Lục Ly cùng mọi người thương nghị một phen, từ biệt Bạch Thu Tuyết, Khương Khởi Linh, Bạch Hạ Sương.

Hắn một người truyền tống đi lối vào Hỗn Độn Luyện Ngục, sau đó nhanh chóng bay hướng lối vào Băng Ngục, cuối cùng đến Phong Ngục, bắt đầu bế quan tu luyện trùng kích Thần cảnh.

Trong khe núi Phong Ngục, Lục Ly một lần nữa đứng ở đây, lần trước hắn có chút xúc động tại chỗ này.

Hắn khép mắt lại, không khống chế thân thể, mặc cho gió lớn thổi hắn lãn lộn giữa không trung.

Nơi này gió quá lớn, Lục Ly cùng gió cát bị cuốn lên trời, dần hòa vào gió cát, biến thành một hạt cát khá to.

Bùm!

Thân thể Lục Ly bị thổi ra khe núi, rớt mạnh xuống cánh đồng hoang, toàn thân đều là gió cát, áo dính đầy hạt cát, toàn thân biến thành người cát.

Vèo!

Lục Ly bay lên, đi đầu bên kia khe núi. Theo sau lại biến thành một hạt cát lớn bị thổi từ đầu này sang đầu kia khe núi, cuối cùng rớt xuống đồng hoang.

Một lần, hai lần, mười lần, năm mươi lần!

Đến lần thứ sáu mươi bảy thứ bị rớt xuống thì Lục Ly không bay đi nữa, mà ngồi xếp bằng tại chỗ. Xúc động mơ hồ trong lòng hắn càng rõ ràng, hắn đã chạm được một chút cơ hội dung hợp.

“Lý do hạt cát có thể gắn vào nhau là vì gió, sức gió cao thúc đẩy hạt cát bị xoắn nát, cuối cùng gắn vào nhau. Giống như thế cục của Địa Hoàng Giới, không phá thì không xây được, khuấy động tạo lại cục diện ổn định mới có thể hoàn toàn dung hợp vào nhau!”

Lục Ly cầm một nắm cát, hơi bóp mạnh vào khiến nắm cát thành phấn. Nắm cát này kết hợp từ nhiều hạt cát, hạt cát bay lên cao bị sức gió mạnh nghiền mịn, cuối cùng hợp thành một nắm cát lớn.

Vào lúc này, Lục Ly đã có phương hướng rõ ràng, lý do mười hai chân ý của hắn không cách nào dung hợp, là bởi vì đã cảm ngộ hết mười hai áo nghĩa, đều đã thành hình.

Mười hai áo nghĩa giống như nhiều gia tộc Địa Hoàng Giới, muốn hoàn toàn khống chế cục diện Địa Hoàng Giới thì phải hủy diệt các gia tộc này, phá vỡ cách cục, tẩy bài một lần nữa mới là cách tốt nhất.

Mười hai áo nghĩa giống như mười hai sợi dây thừng, dây thừng dài ngắn thô mỏng khác nhau, muốn bện vào nhau thì phải tách rời chúng nó trước, chia thành từng luồng mỏng, rồi mới bện lại, cuối cùng thành sợi dây thừng thô to hoàn chỉnh.

“Sức gió là nguồn cắt, là căn bản của chân ý phong hệ. Đấu Thiên Đại Đế nói muốn cảm ngộ căn nguyên chân ý thì quan trọng nhất là nguyên và chân. Ta đã hiểu chữ nguyên, nhưng nên hiểu sao về chân?”

Trong đầu có nghi hoặc, suy nghĩ một hồi không nghĩ ra, hắn mặc kệ luôn. Đánh tan phân giải, dung hợp mười hai áo nghĩa trước đã.

Vù vù!

Cuồng phong tàn phá, đầy trời gió cát cuốn sạch mà đến, vô số gió cát rơi xuống người Lục Ly, từ từ phủ lên hắn, cuối cùng biến thành người cát.

Thời gian trôi nhanh như nước chảy, tu luyện không có tháng năm.

Một tháng sau, mười hai áo nghĩa đã có dấu hiệu dung hợp bước đầu. Mọi việc khó ở bước đầu, chỉ cần tìm đúng hướng thì đoạn sau có thể xuôi chèo mát mái, dung hợp liền mạch.

Ba tháng sau, mười hai áo nghĩa thành công dung hợp bước đầu. Lục Ly yên lòng, hắn phỏng chừng lâu nhất thêm một, hai tháng thì mười hai áo nghĩa sẽ hoàn toàn dung hợp. Hắn cảm ngộ thành công căn nguyên chân ý thì có thể đột phá Thần cảnh.

Nhưng mà...

Lại qua hai tháng, Lục Ly kinh ngạc mở mắt ra, vẻ mặt không dám tin tưởng!

Vừa rồi hắn đã hoàn toàn dung hợp mười hai áo nghĩa, cảm ngộ căn nguyên chân ý của phong hệ, nhưng hắn không có chút cảm giác đột phá nào, không có vẻ gì là sắp thăng cấp Thần cảnh.

Cảm ngộ căn nguyên chân ý, lại không cách nào đột phá Thần cảnh? Rốt cuộc chỗ nào có vấn đề?

Trong mắt Lục Ly lộ ra một chút khủng hoảng cùng mê mang, từ chỗ Lung đạo nhân, Trần Vô Tiên, Hỏa lão quái, hắn biết chút ít về đột phá Thần cảnh, nên mới hoảng loạn như vậy.

Trong lịch sử Cửu Giới, nếu có người đột phá Thần cảnh, thiên địa trong giới diện xung quanh sẽ xuất hiện dị tượng, Thiên Địa Huyền Khí sẽ có dao động không tầm thường.

Bởi vì đột phá Thần cảnh xem như là chân chính nghịch thiên, sẽ xúc động rất lớn đến thiên địa, pháp tắc thiên địa cũng sẽ làm ra phản ứng. Hơn nữa, sau khi đột phá Thần cảnh, thiên địa sẽ ban cho một loại lực lượng đặc biệt, giúp võ giả cải tạo thân thể, ngưng tụ thần thể, đúc thần hồn!