Chương 1153: Vu Thần độc

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng lúc này Lục Ly có thân phận gì? Hắn đại biểu thế lực có thể chống lại Thí Ma Điện, có thể ngay trước mặt nhị điện chủ huỷ diệt Luân Hồi Cung, lúc này còn là Thí Ma Điện mời tới đối kháng tứ tộc, ai dám bất kính đối với bọn họ?

Năm đó Lục Ly chỉ có Bất Diệt cảnh, sau khi tiến vào tiểu chiến trường, đã một mình quét ngang toàn bộ tiểu chiến trường, còn nhốt đám người Cơ Mộng Điềm, Lục Toan, Dương Hiên ở bên trong Man Thần Đỉnh hơn một tháng. Sau khi đi ra lại càng dám một mình khiêu khích uy nghiêm Thí Ma Điện, thậm chí ngay trước mặt cường giả toàn thành giết người, tính cách bạo ngược hung tàn như thế, ai dám trêu chọc hắn?

Làm không tốt chọc giận hắn, hắn bạo khởi giết người, chẳng phải lúc này Thí Ma Thành lưu lại mười vạn người còn không đủ hắn giết sao?

Quan trọng nhất là, lần này Lục Ly tới hỗ trợ, chọc giận hắn quay đầu bỏ đi, phía trên hỏi tội xuống, ai có thể đảm đương được?

- Tam thái công, Khương gia gia!

Sau khi Lục Ly hành lễ với tam thái công và Khương Thiên Thuận liền không nói gì nữa. Giao cho Lục Nhân Hoàng đi hàn huyên xã giao, Dạ Lạc nhẹ nhàng hữu lễ, mỗi người đến đây nghênh đón đến đều rất khách khí.

Mọi người vừa hàn huyên vừa đi vào bên trong, đi đến phía trước pho tượng Đấu Thiên Đại Đế, đột nhiên Lục Ly dừng bước. Sau đó cung kính quỳ một gối xuống bái lạy, đám người Lục Nhân Hoàng, Khương Ỷ Linh dồn dập hành lễ, biểu đạt sự tôn kính đối với vị thần bảo vệ nhân tộc này.

Nhiều năm qua Thí Ma Thành không gì phá nổi như vậy, không chỉ là vì các thế hệ nhân tộc đời trước nỗ lực, còn có một phần quan trọng là do pho tượng này.

Bởi vì pho tượng này là trung tâm thần trận bảo hộ thành, trong pho tượng để lại thần lực Đấu Thiên Đại Đế, gia trì lực phòng ngự thần trận, nếu không trong lịch sử có rất nhiều lần Thí Ma Thành bị phá vỡ rồi.

Lần này pho tượng không có sáng lên nữa, sau khi đám người Lục Ly hành lễ đều đi vào trong một cái đại điện. Đối với tình huống Thí Ma chiến trường, đám người Lục Ly hoàn toàn không rõ, trước hết phải hiểu rõ tình huống, mới có thể xem hỗ trợ như thế nào.

Trong đại điện, có một cái sa bàn to lớn, Khương Thiên Thuận và tam thái công đã sớm chuẩn bị xong. Cái sa bàn này rất lớn, làm rất cẩn thận, phía trên mỗi một đỉnh núi mỗi một con sông đều điêu khắc nét vẽ hoàn mỹ nhất, vừa xem hiểu ngay.

Sau khi đám người Lục Ly liếc nhanh mấy lần, trong lòng đã có một cái nhìn tổng thể đối với Thí Ma chiến trường.

Thí Ma chiến trường rất lớn, có khi lớn bằng Hoang Giới, Thí Ma chiến trường có rất nhiều cửa ra vào. Nhân tộc bên này chiếm cứ một phần ba cửa ra vào, đều ở phía đông Thí Ma Thành, phương vị xây dựng Thí Ma Thành rất tốt, hoàn mỹ bảo vệ toàn bộ cửa vào Thần Châu đại địa.

Đương nhiên, khẳng định cửa ra vào Thần Châu đại địa vẫn còn, hoặc là bị che dấu, hoặc là đã bị hủy diệt rồi.

Phía tây Thí Ma Thành có hai tòa sơn mạch to lớn, vùng núi này cao vút trong mây, đỉnh sơn mạch còn được các thế hệ thiên kiêu bố trí không hết sát trận, muốn từ hai tòa sơn mạch này giết vào Thí Ma Thành độ khó vô cùng cao.

Giữa hai tòa sơn mạch có một khe sâu, đây là đường đi an toàn duy nhất tới Thí Ma Thành, mục đích Thí Ma Thành tồn tại chính là trấn thủ cái khe sâu này.

Bên ngoài khe sâu chính là hoang nguyên vô tận, đó chính là Thí Ma chiến trường chân chính. Nhân tộc xây dựng ba tòa thành trì ở chỗ này, theo thứ tự là Thí Thiên Thành, Thí Địa Thành và Thí Yêu Thành, liên hợp Thí Ma Thành bên này, chính là bốn toà Thiên Địa Yêu Ma thành tiếng tăm lừng lẫy.

Đại quân nhân tộc chủ yếu ở bên trong ba toà Thiên Địa Yêu thành, ba toà thành tạo thành hình tam giác, có thể hô ứng lẫn nhau, tùy thời truyền tống võ giả giúp đỡ, được xưng là Tam Giác Hoàng Kim.

Ba thành ở một đầu khác của hẻm núi, nếu như ba thành rơi vào tay giặc, toàn bộ cường giả nhân tộc chỉ có thể lui về hẻm núi tử chiến. Hẻm núi thủ không được mà nói... Cuối cùng cũng chỉ có thể dựa vào Thí Ma Thành, đây là phòng tuyến sau cùng.

Ở mỗi một cái góc bên ngoài hoang nguyên đều có rất nhiều thành trì, rải rác ở các phương hướng khác nhau, đó là thành trì của Vũ Tộc, Man Tộc, Ma Tộc, Vu Tộc.

Các thiên kiêu xuất hiện trong lịch sử nhân loại, đã từng dẫn dắt đại quân nhân tộc huỷ diệt thành trì tứ tộc, còn tiến vào bên trong bốn khối đại địa, trấn áp dị tộc rất nhiều lần.

- Tam thái công, Khương gia gia!

Sau khi Lục Ly nghe xong, chân mày cau lại, hỏi:

- Bên Ma Tộc xuất hiện một tên Ma Thần, nhị điện chủ cũng là Thiên Kiêu chi cảnh, theo lý thuyết tổng hợp chiến lực lại cũng phải sàn sàn như nhau. Vì sao lần này nhân tộc không chống đỡ được? Chẳng lẽ tứ tộc còn có thủ đoạn đặc biệt?

- Có!

Tam thái công thở dài, nói:

- Gần đây Vu Tộc nghiên cứu chế tạo ra một loại độc tố đặc biệt, gọi là Vu Thần độc, vô cùng khủng bố, trước mắt chúng ta vẫn chưa tìm ra giải dược. Mấy lần trước xuất chiến, rất nhiều tướng sĩ bị trúng độc mà chết, hiện tại chỉ có thể rút về thành, đại quân tứ tộc không ngừng công thành, ba thành tràn ngập nguy cơ, lúc này mới mời các ngươi đến viện trợ.

- Vu độc...

Lục Ly, Lục Nhân Hoàng, Dạ Lạc liếc mắt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy nhức đầu. Nếu là cường giả thì lại dễ làm, Lục Ly và Lục Nhân Hoàng có thể nghĩ biện pháp kích sát, còn Vu độc thì hai người lại không có biện pháp rồi.

Lục Chính Dương bị băng phong nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn phải dựa vào Lục Nhân Hoàng giết tới Nam Vu Đại Địa mới có thể tìm được giải dược...

Vẻ mặt Dạ Lạc trở nên ảm đạm, vốn định tới đây chém giết tứ tộc một phen, bây giờ nhìn tình huống ngay cả thành trì cũng không ra được. Nếu như thành phá, rất có thể sẽ trúng độc, trận chiến này căn bản không có biện pháp đánh.

Man Tộc phòng ngự nghịch thiên, lại có Lôi Kích Chi Thuật. Tốc độ Vũ Tộc nhanh như thiểm điện, sử dụng cung tên xuất thần nhập hóa

Ma Tộc âm hiểm xảo trá, hiểu xuyên qua không gian và Ẩn Thân Chi Thuật, âm độc nhất. Phòng ngự Vu Tộc không mạnh, thủ đoạn công kích chỉ có một, nhưng độc của bọn hắn là đáng sợ nhất...