Chương 1659: Chân Không Hư Vọng

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng Lục Ly cảm ngộ căn nguyên chân ý, thiên địa không có bất cứ dị động, thiên địa không có ban cho hắn bất cứ năng lượng, không có giúp hắn cải tạo thân thể, đúc thần hồn.

Ban đầu Lục Ly cho rằng hắn lấy được Chân Ý Đồ của Hằng Đế thì đột phá Thần cảnh là chuyện ván đã đóng thuyền.

Không chỉ riêng là hắn, Cửu Giới cơ hồ đa số người đều cảm thấy hắn đột phá Thần cảnh rất nhẹ nhàng, dù sao hơn ba mươi tuổi mà sức chiến đấu kinh thiên như vậy, còn được truyền thừa của Hằng Đế, đột phá Thần cảnh quá dễ.

Bây giờ Lục Ly cảm giác dường như ông trời đùa cợt hắn. Cảm ngộ căn nguyên chân ý tương đương đột phá Thần cảnh, thiên địa lại không có bất cứ dị động, chẳng lẽ hắn đời này không cách nào đột phá?

“Không đúng, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề!”

Lục Ly đứng bật dậy, Huyền Lực trên người chấn động, gió cát bám trên thân thể bị đánh tan. Ánh mắt của hắn như điện nhìn hướng chân trời xa, trầm ngâm một nén nhang thời gian, lòng hắn máy động.

“Căn nguyên chân ý, vạn vật có nguyên, chân không hư vọng, trọng điểm nằm ở hai chữ nguyên và chân!”

Lục Ly nhớ lại câu nói Đấu Thiên Đại Đế để lại, hắn đột nhiên có loại hiểu ra, bây giờ hắn chỉ hiểu chữ ‘nguyên’, mù tịt chữ ‘chân’, rất có thể vấn đề nằm ở đây.

- Chân không hư vọng, thật giả khó đoán, hư vọng vô biên.

Lục Ly thì thào mấy tiếng, chẳng lẽ hắn cảm ngộ căn nguyên chân ý là biểu hiện giả dối, thật ra hắn còn chưa hoàn toàn cảm ngộ, hiện tại hết thảy đều là hư vọng? Những gì hắn cảm giác đều là giả dối, hắn cũng không có chạm đến chân lý của căn nguyên chân ý?

- Cái gì là thật? Cái gì là giả? Nếu áo nghĩa ta cảm ngộ đều là giả, vậy trên đời này còn có cái gì là thật?

Lục Ly mê mang, hắn chậm rãi di động bước chân đi loanh quanh. Tuy rằng vừa rồi hắn đánh tan gió cát, nhưng đầu tóc, vạt áo vẫn dơ bẩn. Cộng thêm mấy tháng không cạo râu, hắn thoạt trông giống như một kẻ lang thang suy sút, một tên điên bị khùng.

Đi rồi ngừng, thỉnh thoảng lẩm bẩm như kẻ điên, Lục Ly thỉnh thoảng tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, nếu bị đám người Khương Khởi Linh nhìn thấy đều sẽ không nhận ra là Lục Ly

Năm ngày, mười ngày!

Lục Ly cảm giác chính mình đều có chút tinh thần thất thường, hắn nhìn thế giới trước mắt đều cảm giác thật giả khó phân, không rõ đang trong mơ hay ở hiện thực.

Chính mình vất vả khổ cực cảm ngộ áo nghĩa, chính mình rõ ràng cảm giác đã cảm ngộ căn nguyên chân ý cũng là giả? Giờ đây mọi thứ trên đời ở trong mắt Lục Ly cảm giác giống như giả.

Nửa tháng sau, Lục Ly đi tới chân một ngọn núi nhỏ, bản thân hắn đều không biết đi đến chỗ nào, đầu óc mơ hồ.

Lục Ly đột nhiên dừng lại bước chân dưới chân ngọn núi nhỏ, bởi vì hắn hiện một cọng cỏ mọc dưới một tảng đá.

Phong Ngục khắp nơi đều là sa mạc, nơi này cơ hồ không có thực vật, hiếm khi thấy một cọng cỏ xanh, cọng cỏ xanh này chịu đựng sức nặng của tảng đá, từ từ mọc cao.

Lục Ly nhìn cọng cỏ giây lát, lại nhìn bãi sa mạc ở phương xa, thế giới hoang vắng cùng tiêu sắt, cọng cỏ nơi đây như chút sắc sách trong vạn hoa, cho người cảm giác rộng mở sáng sủa, trước mắt sáng ngời.

- Chân chân giả giả, hư hư thực thực trong thật có giả, trong giả có thật?

Đôi mắt mờ mịt của Lục Ly bỗng trở nên trong suốt, đặc biệt kiên định.

Hắn ngây ra giây lát, trên mặt lộ nét tươi sáng, ngửa mặt lên trời cười to:

- Ha ha ha! Ông trời, xem ra ngươi là cố ý, cố ý chặn lại ở bước cuối cùng, khiến người thật giả khó phân, khiến người mê hoặc, khiến người rơi vào tự mình hoài nghi, do đó vĩnh viễn không cách nào bước ra bước cuối cùng! Ta đã tham ngộ căn nguyên chân ý, tại sao ngươi còn chưa giáng Thần Lực xuống, trợ ta tạo ra thần thể, ngưng tụ thần hồn?

Ầm ầm ầm!

Lục Ly vừa dứt lời, thiên địa nháy mắt biến sắc, bốn phương mây cuốn, Cửu Giới chấn động!

Ông trời cho người đột phá Thần cảnh vòng thử thách cuối cùng là thử thách tâm lý, một người không có lòng kiên định, không có sức mạnh ý chí mạnh mẽ thì pháp tắc thiên địa sẽ không tán thành người đó.

Không nhìn thấu thật giả hư vong, không có trái tim nghịch thiên nghênh khó mà lên, cho dù thành Thần Linh thì về sau cũng sẽ dễ dàng bỏ mạng.

Nguyên và chân, hai chữ này quả thực là mấu chốt, không cách nào cảm ngộ hai chữ đó thì Lục Ly tuyệt đối không thể nào đột phá Thần cảnh, hiện tại hết thảy đều nước chảy thành sông.

Ầm ầm ầm!

Trên chín tầng trời vang tiếng sấm nổ, Thiên Địa Huyền Khí trong Phong Ngục đều tụ tập về bên này, lôi đình lấp lánh trên trời cao, nhưng không có lập tức đánh xuống.

Lục Ly ngạo nhiên ngẩng đầu nhìn chăm chú, trên trời có lôi đình năm màu. Trong lòng hắn bỗng nhiên có loại hiểu ra, xem ra lôi đình này là từ Lôi Ngục giáng xuống.

Lôi đình giáng xuống không phải khiến hắn vượt qua lôi kiếp, mà là giúp hắn ngưng tụ đúc thần thể. Thân thể của hắn trải qua lôi đình rèn luyện, ngưng tụ thần thể xong thì xông Lôi Ngục sẽ rất dễ dàng, có thể không phải khiến hắn vượt qua lôi kiếp, mà là giúp hắn ngưng tụ đúc thần thể. Thân thể của hắn trải qua lôi đình rèn luyện, ngưng tụ thần thể lôi đình.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Vô số Thiên Địa Huyền Khí tụ tập bên trên đầu Lục Ly, càng lúc càng dày đặc, nếu là người bình thường chắc chắn sẽ bị dọa sợ. Nhiều Thiên Địa Huyền Khí như vậy, lỡ bùng nổ thì không gian bốn phía sẽ bị xé rách, tất cả sinh linh đều sẽ bị xé nát.

Vẻ mặt Lục Ly ung dung, đứng yên tại chỗ yên lặng chờ đợi, chờ đợi thân thể cùng linh hồn lột xác, chờ đợi bước ra bước cuối cùng.

Bùm!

Lôi đình trên bầu trời rốt cuộc động, trước tiên là một tia chớp màu bạc đánh xuống, thẳng hướng Lục Ly.

Lục Ly không có tránh né, thậm chí không thả ra thần giáp và Long Khải, đứng im mặc cho lôi đình đánh.

- Quả nhiên!

Lôi điện đi vào trong người, Lục Ly lập tức phát hiện khác biệt. Lôi đình này khác hẳn với lôi đình bình thường, bên trong ẩn chứa một loại năng lượng rất đặc biệt. Những năng lượng này sau khi đi vào thân thể của hắn thì cơ thể biến mạnh với tốc độ mắt thường có thể thấy, hơn nữa linh hồn cũng bị ngưng tụ, bắt đầu chậm rãi lột xác.