Chương 1873: Trời sập

Phụ trách: Vô Tà Team

Ầm!

Lạc Hoàng đứng ngay trước mặt Lục Ly, Lục Ly lại đang ngồi xuống, chưởng này vừa khéo đánh lên ngực Lạc Hoàng, nện vào một trong đôi gò bồng đào mà Lạc Hoàng rất đỗi tự hào.

Thế còn chưa hết, lực đạo chưởng này của Lục Ly cực lớn, Lạc Hoàng lại hoàn toàn không chút phòng bị, bởi thế cả người bỗng chốc bị đánh bay, trùng trùng nện xuống mặt hồ cách đó không xa.

- Nguy rồi!

Chứng kiến ánh mắt thẹn ngượng, sát khí đằng đằng kia của Lạc Hoàng, Lục Ly lập tức hết hồn, thần lực khẽ rung, bay vút đi như u hồn.

Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách, bằng không Lạc Hoàng tuyệt không để yên cho hắn.

- A, a, a....

Lạc Hoàng vừa thẹn vừa giận, phát cuồng hô to:

- Lục Ly, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi...

Lục Ly chạy về trong trang viên Cổ trưởng lão, không dám đi ra, ở Thần Khí Các Lạc Hoàng không dám làm loạn, hơn nữa có một chuyện nàng cũng không tiện mở miệng. Ngoài mặt, hình tượng nàng một mực luôn là băng thanh ngọc khiết, nếu truyền ra chỗ kín của nàng bị Lục Ly nện trúng, vậy khác gì hủy đi danh dự....

Nàng chỉ có thể khóc lóc chạy về phòng mình, khiến cho đám thị nữ bị dọa nhảy dựng. Là ai to gan, dám trêu chọc vị đại tiểu thư lá ngọc cành vàng này?

Đám người Hạc trưởng lão phóng thích thần niệm, lại đều không mấy để ý, người trẻ tuổi tranh cãi giận dỗi là chuyện hết sức bình thường, Hạc trưởng lão còn chưa đến mức để chuyện này vào trong lòng.

Bên này đã đàm phán gần xong, lần đầu đưa cho Thần Tượng Tông năm trăm viên Lôi Thần Nộ, về sau mỗi năm lại đưa thêm ba trăm viên. Thần Tượng Tông toàn lực bảo đảm lợi ích cho Thần Khí Các, đồng thời mỗi năm còn sẽ chuyển tới rất nhiều thần tài, một ít thần tài đặc hữu Thần Tượng Tông cũng sẽ được cung ứng với định mức phù hợp.

Phía Thần Tượng Tông hay Hạc trưởng lão đều đã bàn bạc xong xuôi, qua mấy tháng sẽ xuất ra một trăm viên Lôi Thần Nộ dùng để đấu giá công khai.

Đương nhiên, Giang Tinh Hà khẳng định sẽ len lén bán ra một ít Lôi Thần Nộ cho các thế lực khác, tỉ như Tuyết Sơn Cung Yên Vũ Các. Bọn họ đã đợi ở đây lâu vậy rồi, cũng nên đưa ra một câu trả lời thỏa đáng. Chẳng qua giá cả tuyệt đối sẽ không thấp, dù quan hệ tốt đến mấy, Giang Tinh Hà cũng sẽ không quá mức nể tình.

Truyền tống trận Thần Khí Các lần nữa được bóc mở, phong tỏa bên ngoài Thần Khí Cốc cũng được giải trừ, Giang Tinh Hà sai người truyền lời ra ngoài, nói ba tháng sau Thần Khí Các sẽ tổ chức đấu giá ở Lạc Nhật Thành. Xuất ra một trăm viên Lôi Thần Nộ, chia làm mười lần đấu giá, thế lực muốn cạnh tranh đều có đủ thời gian để làm chuẩn bị.

Cổ trưởng lão và đám người Lục Ly tiếp tục ngày đêm đẩy nhanh tốc độ luyện chế Lôi Thần Nộ, số Lôi Thần Nộ đưa cho Thần Tượng Tông không cần quá gấp, nhưng Lôi Thần Nộ dùng để đấu giá thì nhất định phải hoàn thành luyện chế trước thời gian đã định. Hơn nữa tuy ngoài mặt chỉ đấu giá một trăm viên, song số lượng cuối cùng thành giao nhất định phải từ ba trăm viên trở lên.

Giang Tinh Hà bắt đầu tiến hành đàm phán với đám người Lâu Thiên Tinh Tuyết cung chủ, Giang Tinh Hà chào giá rất cao, chẳng qua sau cùng nể mặt Lục Ly, hắn mới làm ra chút nhượng bộ, giá cả hạ thấp không ít.

Đàm phán xong, đám người Lâu Thiên Tinh lại không rời đi, một ngày còn chưa cầm tới thành phẩm, bọn hắn liền sẽ không rời đi. Lần này yêu cầu một trăm viên Lôi Thần Nộ, nếu cầm đủ một trăm viên Lôi Thần Nộ mang về, như vậy bằng với mang về một trăm món đại sát khí, đặt ở trong tông phái sẽ có sức uy hiếp cực mạnh.

Ưng trưởng lão trở về, Lạc Hoàng cũng trở về, trong lòng nàng chất đầy lửa giận, ở thêm chỗ này một ngày lại càng khó chịu một phần. Riêng Hạc trưởng lão thì ở lại, có hắn tọa trấn, Thần Khí Cốc liền vững như Thái Sơn, không ai dám tới đây gây sự.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, rất nhanh hai tháng đã đi qua.

Đám người Cổ trưởng lão tăng ca thêm điểm, luyện chế ra được hơn ngàn viên Lôi Thần Nộ, bọn Lâu Thiên Tinh Tuyết cung chủ vừa lòng thỏa ý mang theo bảo bối đi về, mấy người Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ cũng đi.

Một số người đi, nhưng càng nhiều người lại đến, bảy mươi hai Thần Tông tới hơn phân nửa, các đại thế lực ẩn tàng, một ít tông phái thần bí cũng đều phái người tới.

Hai tháng nay Giang Tinh Hà còn bận rộn hơn cả Cổ trưởng lão, gặp người này gặp người kia, bàn xong với bên này lại bàn với bên khác.

Rất nhiều thế lực đều biết tới đấu giá hội mua là điều không quá thực tế, một là giá cả khẳng định sẽ rất cao, thứ hai là chưa hẳn đã cạnh tranh được. Nếu có thể trực tiếp mua từ Thần Khí Các, vậy liền tốt không gì bằng.

Tới quá nhiều thế lực, nếu đơn hàng nào cũng nhận, phỏng chừng số lượng chí ít phải đến mấy vạn viên. Giang Tinh Hà đành phải kéo lấy, vừa không cự tuyệt, cũng không đáp ứng, chỉ một mực câu giờ.

Rất nhiều thế lực sau khi không được đến trả lời chắc chắn liền chuyển dời ánh mắt về phía đấu giá hội. Giang Tinh Hà đã mịt mờ bắn tin, nói đến lúc đó đấu giá hội sẽ gia tăng số lượng, chỉ cần đầy đủ thần nguyên, hẳn là có thể mua về chút ít Lôi Thần Nộ.

Đoạn thời gian này Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn bận đến sứt đầu mẻ trán, Lục Ly không khỏi có chút mệt mỏi, hắn hoàn toàn không muốn lãng phí thời gian vào công việc nhàm chán này.

Hắn vừa không khắc họa pháp trận, cũng không tham dự luyện chế khí phôi phong ấn Khí Hồn hay định khí, mà chỉ ở bên hỗ trợ làm chút tạp vụ. Tỉ như đưa khí phôi luyện chế sẵn cho Cổ trưởng lão. Hoặc tỉ như kiểm nghiệm thành phẩm, nhìn xem phải chăng có vấn đề.

Lấy năng lực hiện tại của Lục Ly, đơn độc luyện chế Lôi Thần Nộ khẳng định tương đối khốn khó, nhưng khắc họa pháp trận hẳn là không vấn đề, song Cổ trưởng lão lại không cho hắn động thủ, hắn làm chút tạp vụ như thế tự nhiên trong lòng không thoải mái.

Chẳng qua đấu giá hội sẽ bắt đầu, đoạn thời gian này ai cũng đều bận rộn, Lục Ly không tiện nói cho Cổ trưởng lão. Đành phải đợi sau khi đấu giá hội kết thúc lại tiến vào Tàng Thư Các tu luyện hoặc đọc sách.

Thực ra, ở trong mắt một ít đại thế lực, thân phận Lục Ly đã không còn là điều gì bí mật, hắn mới là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão.