Chương 1717: Sức Mạnh Của Cấm Chế

Phụ trách: Vô Tà Team

Cũng may mặt đất chỉ bùng lên một ngọn hỏa diệm, ngươi kia tuy rằng bị lửa cháy xém người nhưng nhành cây của Tuyết Thánh Nữ vừa đến, hỏa diễm lập tức dập tắt. Da thịt khắp người hắn bị tổn thương, bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy tốc độ hồi phục.

Phù phù!

Đám Lâm Vũ, Lục Ly thở phào một hơi, ánh mắt nhìn Tuyết Thánh Nữ nhu hòa hơn rất nhiều. Nếu vừa nãy không phải Tuyết Thánh Nữ xuất thủ, người kia đã chết rồi.

Điều này chứng tỏ Tuyết Thánh Nữ nói lời giữ lời, cứu viện cũng vô cùng kịp thời, như thế khả năng bảo vệ mạng nhỏ của bọn hắn tăng cao rất nhiều.

- Sinh Mệnh Chân Ý này thật mạnh mẽ!

Lục Ly phát hiện chỉ trong mấy hơi thở, thương thế của kẻ kia đã hồi phục hoàn toàn. Từng lớp vảy máu bị tổn thương trên mặt và tay đã bị bong ra, hiện lên lớp da trắng trẻo như da trẻ con.

- Tiếp tục tiến lên!

Tuyết Thánh Nữ thu nhành cây lại, lạnh nhạt nói một câu. Đám người Lâm Vũ liếc nhìn nhau, tiếp tục tiến lên. Mỗi tổ năm người, mọi người đều ngầm hiểu với nhau, mỗi người thay phiên bước lên một bước, sống hay chết đành dựa vào vận may của mỗi người.

Hành lang rất lớn, mỗi hàng đều có ba mươi, bốn mươi phiến đá, cho nên có thể đi tùy ý. Đương nhiên không ai biết được phiến đá nào sẽ khởi động cấm chế, chỉ đành nhắm mắt đi liều.

Mấy nhóm người bước về phía trước mười mấy trượng, vừa nãy chỉ có người kia bị ngọn lửa thiêu cháy một hồi, tất cả đều âm thầm lau mồ hôi lạnh. Xem ra vận may của cả đám không tệ, phỏng chừng đoạn đường phía trước cũng có tương đối ít cấm chế.

Lại đến phiên Lục Ly dò đường, trong người hắn từng mảnh long lân dày đặc, bên ngoài cơ thể hiện lên thần giáp, còn sử dụng Nhiên Huyết Thần Kỹ, quét tới mấy khối đá phía trước, tùy tiện chọn bước vào một phiến.

- An toàn!

Sau khi đạp hai chân lên, hắn xác định không xảy ra chuyện gì, nhất thời như trút được gánh nặng, bốn người phía sau vội vàng đi theo.

Ầm!

Bên trái đột nhiên vang lên tiếng nổ nhức óc, mọi người lướt nhìn qua, vừa vặn bắt gặp một người bị một đạo sấm sét tím vàng oanh kích.

Vụt!

Nhành cây của Tuyết Thánh Nữ kịp thời quất đến, có điều... Lần này không có tác dụng. Nhành cây còn chưa kịp đến, cơ thể người kia đã hóa thành bột mịn, rõ ràng đã bị đánh tan xác.

Hít hít!

Vô số người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn lớp tro cặn trên mặt đất, trong mắt đều là sự sợ hãi. Mới vừa rồi còn là một người đang sống sờ sờ, nháy mắt đã biến thành tro bụi, ngay cả thi thể cũng không lưu lại, lôi điện này quả thực quá bá đạo.

- Đây mới là sức mạnh của cấm chế!

Lục Ly âm thầm cảm khái, trước đây hắn vẫn luôn xem thường trận pháp cấm chế, sau này gặp được thư tịch mà Thiên Linh Tử lưu lại, mới có thêm hiểu biết về trận pháp cấm chế. Hiện giờ mới thấy trận pháp lợi hại đến thế, khiến hắn ngày càng có hứng thú với trận pháp cấm chế.

- Đáng tiếc thay!

Lục Ly khẽ lắc đầu, hiểu biết của hắn về trận pháp cấm chế thực sự quá ít ỏi. Sách Thiên Linh Tử lưu lại hắn mới chỉ vỏn vẹn đọc được một phần, nhiều nhất là trận pháp cấm chế sơ cấp, còn muốn phá giải cấm chế sinh tử lộ, không khác nào người si nói mộng.

- Không đúng!

Nghĩ tới đây, nội tâm Lục Ly hơi dao động, hắn không cần phải hóa giải. Chỉ cần phán đoán xem bên dưới phiến đá nào có cấm chế, chỉ cần dự đoán nơi nào có nguy hiểm là được.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly lập tức sử dụng liên hệ tinh thần kết nối với Huyết Linh Đằng, nói qua tình hình sinh tử lộ cho Huyết Linh Nhi nghe một lượt, dò hỏi nó xem có cách phá giải hay không? Chỉ cần Huyết Linh Nhi có thể phán đoán giúp hắn tuyến đường an toàn nhất, hắn có thể ung dung bước trên đường lớn.

Huyết Tiên Đằng là thiên địa kỳ vật, có một loại thiên phú thần thông, có thể phá giải trận pháp cấm chế. Cho dù thành Thần có cường đại cỡ nào, nàng đều có thể dễ dàng không chế cấm chế của thành Thần, khống chế cả tòa thành Thần. Nàng còn có thể giúp hắn phá giải cấm chế Thiên Tà Châu, có thể thấy Huyết Tiên Đằng rất mạnh về phương diện này.

- Không biết, ta phải dò xét một lượt thử xem sao!

Huyết Linh Nhi không thể đưa ra cho Lục Ly một đáp án chính xác, Lục Ly khẽ gật đầu, suy nghĩ một hồi nói:

- Ngươi thả ra một xúc tua, lặng lẽ tiến vào cơ thể ta. Sau đó thông qua chân ta thăm dò lòng đất, tuyệt đối không thể để bất kì kẻ nào phát hiện.

Nếu như Huyết Tiên Đằng có thể phá trận, lại bị đệ tử Tam Thần Tông phát hiện, chắc chắn sẽ khiến bọn hắn mơ tưởng. Một khi bị kẻ có lòng tham ghi nhớ, cho dù hắn có thể đi qua hành lang cũng chẳng mấy chốc sẽ bị giết chết.

Roẹt!

Thiên Tà Châu trong tay Lục Ly hơi lóe sáng, may mà hơi thở của Thiên Tà Châu không mạnh. Rất nhiều người có pháp khí và Thần Khí, Thiên Tà Châu của Lục Ly không khiến kẻ nào chú ý.

Huyết Tiên Đằng từ bên trong Thiên Tà Châu dò ra một xúc tu hư ảnh chui vào trong người Lục Ly, sau đó thò ra dưới chân Lục Ly, lặng lẽ cắm vào phiến đá phía dưới.

Mọi người đang chú ý đến người bên kia bị giết chết, không ai để ý đến mánh khóe của Lục Ly. Lục Ly làm rất bí mật, ngoại trừ vừa nãy Thiên Tà Châu hơi lóe sáng thì không có bất cứ động tĩnh nào.

- Tiếp tục đi!

Đệ tử Lãng Tiêu Các gầm lên, mọi người sửng sốt một hồi, chỉ đành tiếp tục tiến lên. Sao có thể vì một người chết mà không bước nữa? Hành lang phía trước còn dài như vậy.

Mọi người lại tiếp tục cất bước, có điều tốc độ đã chậm hơn, không bao lâu lại có một người bị cấm chế công kích. Mặt đất đột nhiên đâm ra một lưỡi hái cắt đứt hai chân người kia.

Cũng may có Tuyết Thánh Nữ, chân gãy mọc lại không phải chuyện khó. Thậm chí còn không cần dùng đến bất kỳ thần dược nào. Nhành cây của nàng quấn quanh người kẻ kia, trong thời gian một nén hương, hai chân gãy của kẻ kia đã mọc lại.

- Đa tạ Tuyết Thánh Nữ!

Kẻ kia khom người hành lễ với Tuyết Thánh Nữ, băng sơn mĩ nhân này nhìn có vẻ xa cách người khác, nhưng chí ít nàng nói được làm được, khiến hảo cảm của mọi người càng có thêm nhiều hảo cảm với nàng.