Chương 1261: Thần Châu chấn động

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại Ma Thần đều bị Lục Ly chém giết, chỉ cần thân thể hắn khôi phục, trọn cả Đấu Thiên Giới này, còn ai có thể kháng cự được thần uy của hắn?

Đợi sau khi Lục Ly được mang về Thí Ma Thành, toàn thành tạc nồi, một thanh niên tuyệt thế vô song đang tuổi tráng niên, đi một chuyến Thần Doanh đại địa chừng mấy tháng, trở về liền biến thành bộ dáng một lão giả sắp xếp...

Tin tức truyền ra, trong thành càng thêm sôi trào.

Lục Ly một thân một mình đương cự với Đại Ma Thần và Âm Quỳ Thú liên thủ tấn công, không tiếc sử dụng một loại cấm thuật nào đó. Dẫn đến bản nguyên nguyên khí tiêu hao quá độ, thân thể bị phản phệ, tóc trắng trong chớp mắt, giờ chỉ còn thoi thóp một hơi.

Nghe được tin này, ai nấy trong thành đều lặng lẽ rơi lệ, vô số người đi tới quỳ gối trước mặt tượng Đấu Thiên Đại Đế, cầu nguyện cho Lục Ly.

Bên cạnh đó, tin tức Đại Ma Thần và Âm Quỳ Thú bị đánh giết, Thần Doanh đại địa sắp bị công chiếm khiến ai nấy đều phấn chấn không thôi.

Đại Ma Thần, đó là ngọn đại sơn đè nặng trên đỉnh đầu Nhân tộc, khiến vô số người ngày đêm mất ăn mất ngủ, sợ Đại Ma Thần suất lĩnh đại quân quay lại, phá tan Thí Ma Thành, đánh giết nô dịch toàn bộ Nhân tộc.

Đại Ma Thần chết rồi, như vậy đồng nghĩa với uy hiếp của Nhân tộc được tiêu trừ, hơn nữa, Đại Đế ba tộc còn lại cũng đã bị đánh giết. Lần trước đại quân tứ tộc đột kích, bị Lục Ly dẫn người chém giết không ít cường giả, lúc này đều đang đại thương nguyên khí.

Nói cách khác, dù lần này Lục Ly không cách nào khôi phục, Nhân tộc cũng không cần phải e ngại tứ tộc, chí ít Nhân tộc sẽ có được ngàn năm sống trong an bình.

Nếu Lục Ly có thể khôi phục, Nhân tộc liền triệt để áp chế tứ tộc, thậm chí hủy diệt tứ tộc đều không còn chỉ là mộng tưởng.

Bởi thế chúng nhân mới đến quỳ gối cầu nguyện trước tượng Đấu Thiên Đại Đế, thật lòng hi vọng Lục Ly có thể bình an. Bởi vì Lục Ly là vị Thần thủ hộ trong lòng bọn họ, là đại ân nhân của Nhân tộc, không có Lục Ly, lần trước e là Thí Ma Thành đã bị phá tan, con dân trong thành đã bị diệt sát.

Tin tức khó thể tránh khỏi truyền đến Trung Châu, tiếp đó truyền ra khắp toàn bộ Thần Châu đại địa. Lục Chính Dương Lục Linh Bạch Hạ Sương nhanh chóng được đến tin tức, ngay trong đêm, Lục Chính Dương đi đến Thí Ma chiến trường, Bạch Hạ Sương Lục Linh cũng lập tức truyền tống tới, tiến vào Thí Ma Thành ngay sát theo sau.

Trung Châu chấn động!

Rất nhiều địch thủ của Lục Ly đều phấn chấn tinh thần, Lục Ly mà chết, bọn hắn liền có cơ hội ra mặt, thậm chí có cơ hội ngóc đầu trở lại.

Lão hòa thượng Đại Phật Tự xuất quan, tự mình dẫn theo Bàn Nhược tiến đến Thí Ma Thành, tộc trưởng Dạ gia và đám người Dạ Lạc, Khương Vô Ngã cũng theo sát tiến vào.

Hiện tại Lục Ly chính là chỗ dựa của mấy đại thế lực, chỗ dựa này mà ngã, cách cục Trung Châu tất có biến hóa. Đến lúc đó phong yên tái khởi, rất có thể bọn hắn sẽ bị ép nôn ra địa bàn vừa thôn tính, thậm chí địa bàn chính mình đều chưa chắc đã giữ được?

Đám thế lực Khiếu Thiên Cung Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai lại chọn cách tập thể trầm mặc, đối với bọn hắn mà nói, Lục Ly còn sống, bọn hắn chỉ có thể bảo trì hiện trạng, nhưng nếu Lục Ly chết rồi, vậy chính là cơ hội bằng trời để cải biến cách cục Trung Châu.

Vốn là mười hai Vương tộc Trung Châu phân chia thiên hạ, song sau khi Lục Ly thượng vị, Lục gia biến thành thế lực số một, Linh Lung Các Thiên Địa Trủng Đại Phật Tự biến thành thế lực số hai, ba đại thế lực bọn hắn đành phải chịu khuất mình làm thế lực số ba. Bởi thế Lục Ly chết đi, đối với bọn hắn mà nói thì không phải chuyện xấu, còn là chuyện cực tốt.

Con dân Thần Châu đại địa lại không để ý tới phân tranh giữa những đại thế lực này, bọn họ ngày đêm tới viếng thần tượng Đấu Thiên Đại Đế, cầu nguyện Đấu Thiên Đại Đế phù hộ Lục Ly sống dậy.

Đối với bình dân mà nói, ai làm bá chủ Trung Châu không quan trọng, quan trọng là Lục Ly cứu vớt con dân Thần Châu đại địa.

Đây là vị Thần thủ hộ của bọn hắn, là đại anh hùng, là đại ân nhân của Nhân tộc, lúc này đại ân nhân gặp nạn, rất có thể sẽ chết đi, bọn hắn làm sao không nóng ruột?

Trong một trang viên tại Thí Ma Thành, rất nhiều cường giả hội tụ về đây, các Trị Liệu Sư nổi danh khắp Thần Châu đại địa cũng được mời tới, cả đám đứng vây quanh trong một tòa thành bảo.

Vô số linh dược được sưu tập đến, trong thành bảo còn có một chiếc bàn chất đầy không gian giới chỉ. Cường giả không phải là Trị Liệu Sư, nhất là Lục Ly không phải bị thương, mà là bản nguyên tiêu hao quá độ, chỉnh thể cơ năng hư mất, dẫn đến thân thể bị phản phệ, càng lúc càng già nua, càng lúc càng hư nhược, khí cơ càng lúc càng suy yếu...

- Ta cho rằng nên lập tức để điện chủ phục dụng lượng lớn linh dược đỉnh cấp, đồng thời kết hợp với linh dược bổ dưỡng linh hồn, không thể kéo dài thêm được nữa...

- Ngu xuẩn, giờ thân thể điện chủ suy nhược thế rồi, ngươi làm vậy mà muốn khiến điện chủ sớm đi về cõi tiên? Dược lực của những linh dược kia mạnh vậy, một khi thân thể điện chủ không chịu được, hậu quả không thể tưởng tượng.

- Lão phu cho là nên chậm rãi điều dưỡng, để cường giả rót vào Huyền lực, trước giúp điện chủ tăng cường sinh cơ trong thân thể, sau đó lại dùng linh dược ôn hòa điều dưỡng từng chút từng chút một...

- Thân thể điện chủ đang không ngừng kém đi, khí tức không ngừng biến yếu, còn chậm rãi điều dưỡng? Ta cho là phải hạ mãnh dược...

- Các ngươi đều sai rồi...

Đám Trị Liệu Sư sa vào tranh cãi, ngươi không phục ta ta không phục ngươi, hò hét loạn thành một toàn, mặt chấp pháp trưởng lão đều tái xanh.

Vấn đề là chấp pháp trưởng lão không biết nên nghe ai, ở phương diện trị liệu, mạnh nhất Thần Châu đại địa phải kể đến Điệp gia, Điệp gia có một loại huyết mạch thần kỹ rất cường đại, thuộc hệ sinh mệnh, có thể cải tử hoàn sinh.

Với tình trạng sinh mệnh bản nguyên tiêu hao quá độ như của Lục Ly, người Điệp gia đến trị liệu là tốt không gì bằng.

Đáng tiếc, Bách Hoa Các bị Lục Ly diệt đi ...