Chương 1670: Quy tắc của Thần Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Một là đi Thương Viêm Phủ phục dịch, kiếm tiền Thần Nguyên, đạt được tư cách phủ dân Thương Viêm Phủ, thứ hai là gia nhập Thương Viêm Phủ.

Sau khi biết được tình huống cụ thể, cơ hồ đa số người cắt đứt ý nghĩ gia nhập Thương Viêm Phủ. Bởi vì muốn gia nhập Thương Viêm Phủ phải trở thành Thần phó nghìn năm, tức là làm nô lệ nghìn năm cho Thương Viêm Phủ.

Trong nghìn năm này, thực lực của ngươi không được tăng tiến, ngươi vẫn không có tư cách trở thành phủ quân, vẫn phải tiếp tục làm Thần phó.

Thần phó là người hầu của Thần, tự nhiên làm việc của người hầu, chủ nhân không hài lòng, tùy ý có thể đánh chửi ngươi, cũng có thể tùy ý hành hạ đến chết ngươi.

Bọn họ đều là Thần Linh mới phi thăng, ở Phàm Nhân Giới đó là tồn tại đỉnh cao nhất, làm sao có thể cam tâm nô cho người khác? Sao chịu giao sự sống chết của mình vào tay người khác?

Cho nên mọi người thật ra chỉ có một lựa chọn, đó là đi Thương Viêm Sơn Mạch phục dịch, làm lao dịch một năm, được tư cách phủ nhân rồi có thể tùy ý đi lại, tự do lang bạt.

Có thể phi thăng thành Thần đều là người thông minh lanh lợi, trước khi tìm hiểu rõ ràng tình huống, đi Thương Viêm Sơn Mạch phục dịch một năm là lựa chọn tốt nhất.

Một năm nói dài không dài, vừa lúc tìm hiểu rõ tình huống của Thần Giới, thích ứng sinh hoạt trong Thần Giới, có quy hoạch và ý nghĩ cho việc sau này phát triển trong Thần Giới.

Trên nghìn người trong đại điện, trừ nhóm người Lục Ly ra, những người khác đều là từ Phi Thăng Nhai phủ vực xung quanh tiếp dẫn đến. Dường như phủ vực phương nam Thần Giới có một giao hẹn, mỗi phủ vực tiếp dẫn người mới một khoảng thời gian, bổ sung vào phủ vực của chính mình, như vậy có thể liên tục không ngừng có sức sống mới tuôn vào.

Lục Ly ngồi xếp bằng ở góc, thoạt trông giống như đang bế quan nghỉ ngơi, thật ra luôn luôn lặng lẽ nghe Thần Linh mới trong đại điện nói chuyện. Bên trong có một ít Thần Linh có tiền bối tổ tiên từng đến Thần Giới, hoặc hiện vẫn ở Thần Giới, hơi hiểu rõ về Thần Giới, bọn họ biết nhiều tình huống và tin tức của Thần Giới.

Thần Giới chia làm các đại phủ vực, phủ vực là lực lượng của quan phương, là thế lực mạnh nhất trong phủ vực, có thực lực mạnh nhất, nhiều phủ quân, có tài nguyên tốt nhất.

Nhưng trong phủ vực còn có vô số thế lực tông phái, cùng với một ít chi nhánh của thế lực lớn ẩn tàng, một số đại tông phái không tranh bá lặng lẽ phát triển, quan hệ bên trong rất phức tạp, Thần Linh bình thường không rõ ràng tình huống cụ thể.

Có thể xác định một điều, Lung đạo nhân nói tứ đại thế lực siêu Thần quả thực phi thường cường, bởi vì mấy ngày nay Lục Ly nghe nhắc tên của bốn thế lực siêu Thần không ít hơn trăm lần.

Thì Không Phủ, Thần Tượng Tông, Thiên Cơ Các, Sinh Tử Điện!

Bốn thế lực này là thế lực siêu Thần ở trên tất cả phủ vực, là thế lực đứng đầu nhất Thần Giới. Dù là một phủ chủ, chọc vào bốn thế lực lớn đó sẽ thành tro bụi trong tích tắc.

Lục Ly nghe được một việc khá thú vị. Thì Không Phủ nắm giữ thời không, chỉ cần ngươi thanh toán đủ Thần Nguyên, Thì Không Phủ có thể đưa ngươi đi bất cứ nơi nào.

Tức là, chỉ cần Lục Ly có đầy đủ Thần Nguyên, có thể tìm Thì Không Phủ, yêu cầu bọn họ đưa chính mình về... Phàm Nhân Giới, Địa Hoàng Giới.

Đương nhiên!

Muốn về Phàm Nhân Giới phải trả giá rất lớn, cần tiêu phí Thần Nguyên là giá trên trời. Cho dù đại năng Thần Giới cũng không trả nổi số tiền đó, trừ phi ngươi có thể đạt đến thực lực siêu cấp đại năng Thần Giới.

Cảnh giới của Thần Giới có chút mơ hồ, điểm này khiến Lục Ly rất là nghi hoặc. Trong Đấu Thiên Giới, cảnh giới có chế độ đẳng cấp phân biệt rõ ràng, nhưng lên Thần cấp thì không có đẳng cấp chính xác.

Tiêu chuẩn phân chia thực lực duy nhất của Thần Giới là bảng Thần.

Có thể đi vào bảng Thần là Thần Linh bình thường, vào bảng Thần liền tính là cường giả. Đi vào mười vạn thứ hạng bảng Thần là đại năng Thần Giới. Có thể xếp vào một vạn thứ hạng là siêu cấp đại năng Thần Giới, hào cường một phương. Không nói ngồi trên một phủ, nhưng ít nhất là cường giả hàng đầu trong phủ vực, khai tông lập phái đều rất đơn giản.

Trên siêu cấp đại năng Thần Giới là Chí Tôn Thần Giới, nhất định phải đi vào một trăm hạng đầu bảng Thần.

Mỗi vị Chí Tôn Thần Giới đều là nhân vật đứng ngạo nghễ một phương, là nhân vật đứng đầu nhất Thần Giới, tung hoành Thần Giới, kêu mưa gọi gió, dễ dàng trấn áp một phủ vực. Trở thành Chí Tôn Thần Giới, ngươi còn có thể trở thành khách quý của tứ đại thế lực siêu Thần, phủ chủ thấy ngươi đều phải quỳ xuống.

- Ha ha, tằng tổ phụ của ta đang ở Thiên Yêu Phủ, còn là Trấn Phủ Trưởng Lão của Thiên Yêu Phủ. Có lẽ các ngươi không biết, phủ chủ của Thiên Yêu Phủ từng đi theo một vị Chí Tôn Thần Giới, giờ phút này vị Chí Tôn Thần Giới kia đã gia nhập một trong tứ đại thế lực Siêu Thần, Sinh Tử Điện!

- Tằng tổ phụ đã biết địa điểm phi thăng của ta, rất nhanh liền sẽ phái người đến tiếp dẫn ta. Chư vị hãy phục dịch cho Thương Viêm Sơn Mạch, nếu có cơ hội đến Thiên Yêu Phủ có thể tìm ta, ta có thể chăm sóc các ngươi, tuyệt đối không chối từ.

- Tằng tổ phụ của ta nói có cơ hội sẽ xin thỉnh cầu phủ chủ mang ta đi viếng thăm vị Chí Tôn Thần Giới kia, nếu như có thể được hắn thu làm đồ đệ thì... he he, ta lời to.

Một thanh niên tóc xanh ở gần Lục Ly vênh váo huyên thuyên suốt, một đám Thần Linh vây quanh, trong mắt tràn ngập mong ước. Tuy thanh niên tóc xanh này dáng vẻ rất kiêu cãng, nói chuyện có lẽ thêm phần thổi phồng, nhưng có tổ tiên trong Thần Giới thì con đường sau này của thanh niên tóc xanh đi dễ dàng hơn, sẽ không luôn luôn lo lắng chết đi.

- Chí Tôn Thần Giới?

Trong đầu Lục Ly hiện ra hình dáng một thiếu niên tóc trắng, nỗi lòng dao động, Sát Đế rất có thể là một Chí Tôn Thần Giới.

Hắn tham ngộ chân ý Sát Đế, nếu như có thể tiếp tục tham ngộ mãi, đạt đến thực lực của sát chiêu của Sát Đế thì hắn có thể tung hoành Thần Giới, nhẹ nhàng tìm được Lục Linh rồi trở về Địa Hoàng Giới.

- Grào!