Chương 1850: Tiên phàm hai tầng trời (34/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lực tín ngưỡng là một loại lực lượng đặc thù, không phải lực lượng chính mình tu luyện mà hút lực lượng của người khác, từ đó khiến mình mạnh hơn. Từ ngàn người, triệu người, mấy trăm triệu người, ngày đêm không ngừng vận chuyển lực lượng cho con, như vậy con mới có thể ngồi mát ăn bát vàng, cường đại không ngừng. Nhưng… lực tín ngưỡng cũng có điểm cực đoan, đó là lực lượng loang lổ, hỗn loạn không đồng nhất. Dù sao lực lượng của nhiều người như vậy, hỗn độn không thuần khiết, muốn luyện hóa phi thường khó khăn, cũng dễ dàng gặp chuyện không may, không tốt sẽ bị nổ tan xác, cho nên, tu luyện lực tín ngưỡng là quỷ đạo, là bàng môn tả đạo…

Cổ trưởng lão giải thích một phen, Lục Ly cũng có chút hiểu biết về lực tín ngưỡng, ở Thần Giới có rất nhiều người nhờ lực tín ngưỡng tu luyện. Cũng có mấy Chí Tôn Thần Giới chiếm chút lực tín ngưỡng của vô số giới diện, nhưng việc dùng lực tín ngưỡng tu luyện vẫn bị Thần Giới khinh thường, xem là bàng môn tả đạo.

Nếu Lục Ly muốn thả phân thân xuống hạ giới, vậy phải tu luyện lực tín ngưỡng. Lực tín ngưỡng là cầu nối giữa Thần Giới và nhân gian. Không có lực tín nhưỡng, phân thân làm sao có thể buông xuống nhân gian từ khoảng cách xa xôi?

Nhưng tu luyện lực tín ngưỡng cần thời gian rất lâu, căn cứ theo miêu tả của Cổ trưởng lão, nếu tu luyện lực tín ngưỡng, tiếp thu lực tín ngưỡng, về sau linh hồn sẽ không thuần khiết, có ảnh hưởng lớn với tu luyện về sau.

Trừ phi Lục Ly dựa vào lực tín ngưỡng, tranh đoạt thêm nhiều nhân gian, nhiều tín đồ, được càng nhiều lực tín ngưỡng.

Theo Cổ trưởng lão biết, rất nhiều nhân gian đều bị mấy Chí Tôn Thần Giới kia chia cắt. Vô số nhân gian là nơi bắt nguồn cho lực lượng của bọn họ. Bọn họ tuyệt không cho phép người khác cướp đoạt địa bàn của bọn họ. Ai dám đụng vào bọn họ, tuyệt đối giết chết ngươi mới ngừng.

- Thôi đi!

Nghe nói lực tín ngưỡng này phải tu luyện mấy thập niên mới có thể thành công, Lục Ly bất đắc dĩ bỏ cuộc. Tiêu phí vài thập niên, còn ảnh hưởng tu luyện về sau, lực tín ngưỡng này không có ý nghĩa quá lớn.

Nội tâm Lục Ly nóng như lửa đốt, không khỏi hơi chán nản. Ánh mắt hắn mờ sương, suy nghĩ đến Địa Hoàng Giới xa xôi.

Đứng đó một lúc lâu, hắn nhẹ giọng thì thào:

- Thái gia gia, gia gia, phụ thân, Kỉ Linh, Thu Tuyết, Hạ Sương, mọi người có khỏe không…

Trưởng lão chấp pháp, Lục Chính Dương, Lục Nhân Hoàng sinh hoạt qua ngày cũng không tệ. Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạc Hạ Sương lại có hơi khổ sở.

Lục Ly đi Thần Giới mấy năm rồi, vẫn không có chút tin tức. Nếu không phải ngọc phù bản mạng của Lục Ly không vỡ, toàn bộ mọi người đều nghĩ rằng Lục Ly đã chết.

Trưởng lão chấp pháp, Lục Chính Dương đột phá Thần Cảnh vô vọng, cho nên đặt hết tâm tư vào điều hành Lục gia. Lục Ly đã chuẩn bị từ trước cho Lục gia, Lục gia phát triển khá thuận lợi.

Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương ngày đêm nhớ nhung Lục Ly, càng ngày càng tiều tụy. Khương Kỉ Linh và Bạch Thu Tuyết còn đỡ, thường xuyên bế quan tu luyện, cũng không quá khổ sở. Tính cách Bạch Hạ Sương hiếu động, tuy nhiều lần muốn bế quan tu luyện, nhưng không bao lâu đã xuất quan, một mình thật khổ sở.

Sau khi Lục Ly rời đi, Lục Nhân Hoàng thường xuyên giam mình ở Băng Ngục tu luyện, nhiều năm như vậy chỉ trở về hai lần. Trên cảnh giới chỉ có hơi tiến bộ, còn không đột phá Hóa Thần Cảnh, càng đừng nói đột phá Thần Cảnh.

Cảnh giới của Khương Kỉ Linh và Bạch Thu Tuyết tiến bộ tương đối chậm. Khương Kỉ Linh được truyền thừa của Đấu Thiên Đại Đế, đạt Hóa Thần Cảnh. Nhưng bởi vì dựa vào Đấu Thiên Đại Đế đột phá, căn cơ không ổn, bế quan vài năm cũng không có tiến triển gì.

Bạch Thu Tuyết còn đỡ, đã đạt đến Địa Tiên đỉnh phong, phỏng chừng một hai năm có thể đột phá Hóa Thần. Đệ tử gia tộc còn lại thật không tồi, có lượng lớn tài nguyên, đệ tử các đại gia tộc tăng tốc nhanh. Khiến đám người trưởng lão chấp và Lục Chính Dương kinh thán là Bàn Nhược!

Chỉ vài năm, Bàn Nhược lại từ Nhân Hoàng Cảnh, đột phá đến Hóa Thần Cảnh. Tốc độ tu luyện cực kỳ khủng bố, còn nhanh hơn Lục Ly năm đó.

Bàn Nhược hoàn tục, đang là tuổi vui chơi, tuổi trẻ như vậy đạt cảnh giới như thế, trong thời gian ngắn khiến vô số công tử theo đuổi. Các công tử cấp cao của Khương gia, Lục gia, Dạ gia đều xuất động, rất nhiều người cho rằng là nữ thần, không nàng thì không cưới.

Bàn Nhược đối xử với ai đều lạnh như băng, nếu ai dám càn quấy, nàng trực tiếp tát bay, không nể mặt bất kì ai, còn kém chút đập chết hai công tử trực hệ.

Khi rất nhiều người thầm giận dữ, trở về gia tộc cáo trạng, lại được cho hay, năm đó từng có một lời đồn rằng Bàn Nhược ái mộ Lục Ly, lại bị Lục Ly cự tuyệt, sau Lục Ly nói để Bàn Nhược tu luyện đến Thần Cảnh, đi Thần Giới tìm hắn, hắn mới chấp nhận Bàn Nhược.

Sau khi lời đồn này được truyền ra, rốt cuộc không ai dám để ý đến Bàn Nhược. Dù sao Bàn Nhược có thể xem như là nữ nhân của Lục Ly, mà Lục Ly ở Địa Hoàng Giới là vị vua cao nhất, trên lịch sử Cửu Giới cũng là anh kiệt đỉnh phong.

Có được Thần Thành, cộng thêm đám người Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên hộ giá hộ tống, các đại gia tộc Đấu Thiên Giới và Lục gia có cuộc sống an nhàn ở Cửu giới. Đám đệ tử gia tộc thường xuyên đi Hỗn Độn Luyện Ngục để lịch luyện, gặp một ít đệ tử gia tộc Cửu giới, cũng không ai dám trêu chọc bọn họ.

Điều này khiến rất nhiều người kiêu ngạo và tự hào, tự nhiên cũng sinh ra vài tâm tình tự mãn tự phụ.

Một khi loại cảm xúc này xuất hiện, một khi có đệ tử gia tộc nào làm chuyện quá giới, trưởng lão chấp pháp và Lục Chính Dương đều sẽ vô tình trọng phạt. Hoặc là bị nhốt mười năm, hoặc xử phạt thật mạnh, cướp đoạt quyền lực ở Địa Hoàng Giới…

Trưởng lão chấp pháp và Lục Chính Dương rất rõ ràng, Lục gia và các đại gia tộc quá yếu, các đại gia tộc Cửu giới đối với bọn họ thật khách là bởi vì dư uy của Lục Ly còn tại.

Nếu Lục gia và đệ tử các gia tộc không kiêng nể gì, kiêu ngạo bá đạo, hoành hành Cửu giới, thật dễ dàng bị tấn công.

Mặc dù có Thần Thành, nhưng năm đó Nhan gia không phải cũng có Thần Thành sao, không phải cũng bị Lục Ly đánh hạ rồi sao?