Chương 968: Thông thiên sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ta tin tưởng đệ đệ ta, nhất định hắn có thể trở lại. Đương nhiên chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp cứu hắn trở lại, đi xuống nghỉ ngơi đi, chờ các ngươi nghỉ ngơi tốt rồi, ta muốn vào Hỏa Ngục xem một chút.

- Được!

Hai người không dám tiếp tục lưu lại nơi này nữa, đều xoay người rời đi, bước đi hết sức trầm trọng.

- Tí tách, tí tách!

Sau khi tất cả mọi người rời đi, Lục Linh vô lực ngồi xuống, khóe mắt có hai giọt nước mắt không tiếng động chảy xuống, rơi trên mặt đất, phát ra âm thanh tí tách.

Trong khoảng thời gian này mọi người tiếp nhận áp lực rất lớn, nội tâm vô cùng thống khổ. Nhưng có ai tiếp nhận áp lực lớn hơn, đau khổ hơn Lục Linh chứ?

Một ngày sau, Lục Linh và đám người Dạ Tra tiến vào Hỏa Ngục, để lại Minh Vũ và Lục Phi Tuyết ở Trấn Thiên Huyễn Thành. Về phần sự tình Vân Châu và U Châu, Lục Linh đã dặn dò xuống, có xảy ra biến cố gì hay không, Lục Linh đã quản không được nhiều như vậy.

Mặc dù bóp nát ngọc phù, báo cho mấy đội Nhân Hoàng còn lại tập hợp ở đại bản doanh, nhưng Hỏa Ngục quá rộng lớn, mọi người muốn nhanh chóng trở về cũng cần có thời gian.

Lục Linh để một vị trưởng lão Thanh Loan Tộc ở lại đại bản doanh và bản đồ giản đơn mà Dạ Tra khắc, để những Nhân Hoàng khác trở lại dựa vào bản đồ đi tìm các nàng.

Bốn đội nhân mã tiến vào Hỏa Ngục, dò xét gần một tháng, bản mạng ngọc phù đều không có nứt vỡ. Điều này nói rõ bên trong Hỏa Ngục không có dân bản địa, Lãnh Vô Hinh và gia tộc của nàng không phải cư ngụ ở bên trong Hỏa Ngục, có lẽ Hỏa Ngục vẫn an toàn.

Dạ Tra dò xét ở phía trước, Mông Thần dẫn đường, một nhóm người vây quanh Lục Linh bay về phía trước. Hồ Lang thấy Lục Linh thật sự quá mệt mỏi, liền để Lục Linh ở trên bản mạng châu của hắn, giúp Lục Linh ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Quả thực Lục Linh mệt muốn chết, một tháng này nàng gần như không ngủ được một giấc ngon lành, thường xuyên ỉu xìu không chịu nổi mới ngủ trên ghế, rất nhanh lại gặp ác mộng tỉnh lại. Lúc này ngồi xếp bằng ở trên bản mạng châu của Hồ Lang, rất nhanh liền ngủ thật say rồi.

Có nhiều Nhân Hoàng như vậy, trên đường rất an toàn, năng lực dò đường của Dạ Tra rất mạnh. Nếu như có thể đi vòng qua, sẽ không trọn đối đầu. Nếu như không vòng qua được, cũng có thể tìm kiếm nơi ít Huyền Thú nhất đi qua.

Sau khi nhóm người bay ba ngày, đã gặp được một tiểu đội Nhân Hoàng khác. Tiểu đội này cũng không có phát hiện bất kỳ tin tức hữu dụng nào, không gặp phải bất kỳ nhân loại nào ở bên trong Hỏa Ngục, càng không có phát hiện dấu vết sinh hoạt của nhân loại.

Nhân Hoàng nhiều như vậy càng thêm an toàn, bất cứ chuyện gì cũng không cần Lục Linh quan tâm. Nàng cũng không có ý tứ quản qua, trong khoảng thời gian này luôn luôn ngồi xếp bằng ở trên bản mạng châu Hồ Lang tu luyện, giống như muốn quên đi sự lo lắng và nhớ mong Lục Ly.

Mọi người xuyên thẳng một đường, bay thẳng về phía bắc. Hỏa Ngục lớn đến mức khiến tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ, mọi người đều là Nhân Hoàng, tốc độ nhanh như vậy, mà bay nửa tháng mới tới đích. Hơn nữa nơi đây còn không phải là cực bắc, phía bắc còn có bao nhiêu lãnh thổ rộng lớn nữa.

Nơi cần đến là một tòa núi lớn có thể thông thiên, đâm thẳng bầu trời, không biết cao bao nhiêu. Bởi vì phần cuối tầm nhìn mọi người là một đám mây, đỉnh núi bị tầng mây che lấp rồi.

Tuy nói đây là một ngọn núi thông thiên, nhưng nhìn nó càng giống như là một cái kinh thiên thần bổng to lớn. Bởi vì bốn bề đỉnh núi thẳng tắp, xa xa nhìn lại giống như là một cây thiết côn to lớn vươn lên, đâm thẳng vào bầu trời, nối liền thiên địa.

Trên ngọn núi không có bất kỳ cây cối nào, toàn là nham thạch trơ trụi màu nâu đỏ, chỉ có một con đường mòn xoay tròn quanh co đi lên, phần cuối nằm ở trên tầng mây.

- Đây là một cái thông thiên lộ, chẳng lẽ đệ đệ bị mang đến thiên giới?

Lục Linh híp mắt lẩm bẩm, nhìn một lúc lâu thân thể mới bay lên, chậm rãi đạp trên đường mòn.

Đầu con đường có một tảng đá nhẵn bóng, phía trên bị người dùng lưỡi dao sắc bén khắc tám chữ... không cần tìm ta, chờ ta trở lại!

- Là bút tích của Lục Ly!

Lục Linh nhẹ nhàng vươn tay vuốt ve chữ, hé miệng cười. Chữ viết cực kỳ thong dong, cứng cáp mạnh mẽ, khiến Lục Linh thấy được một chút hi vọng. Có lẽ sự tình cũng không có tồi tệ như trong tưởng tượng của các nàng, có lẽ một ngày nào đó Lục Ly sẽ từ phía trên đi xuống!

- Cái thang đá này có trọng lực khủng bố!

Hồ Lang đi tới, giải thích một câu:

- Với trọng lực phía trên, coi như là ta cũng không thể bước được mười bậc thềm một lần. Hơn nữa càng đi lên trọng lực càng khủng bố, ta nghĩ coi như là Hình Mục tới, cũng không đi lên được một trăm bậc thềm đá.

- Một trăm bậc!

Lục Linh lẩm bẩm một tiếng, nhấc chân bước lên bậc thềm đầu tiên, đầu vai của nàng khẽ run lên, nàng đứng đó một lúc lâu, lại nhấc chân lùi về sau.

Lui về gần chỗ tảng đá khắc chữ, Lục Linh trầm tư chốc lát hạ lệnh:

- Đồ Nghịch, ngươi lập tức trở về Vân Thủy Thành giải quyết sự vụ Vân Châu U Châu. Những người còn lại dẫn đội quét sạch Huyền Thú trong Hỏa Ngục, mặt khác mời Kha Lư Kha Mang và các chủng tộc hiểu cấm chế, trận pháp trong Hoang Giới tới đây, lại từ Vân Châu U Châu tìm kiếm người phá trận. Nếu Lãnh Vô Hinh và đệ đệ của ta có thể đi tới, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp đi tới!

Chữ đúng là do Lục Ly khắc lên.

Lúc ở trên thông thiên lộ, Lục Ly mãnh liệt yêu cầu lưu lại chữ, nếu không sẽ tự sát. Lãnh Vô Hinh cũng không ngại, thả hắn ra, cho hắn lưu lại tám chữ, làm yên lòng đám người Lục Linh.

Lục Ly theo Lãnh Vô Hinh đi qua thông thiên lộ, nếu như không phải Lãnh Vô Hinh mà nói. Hắn căn bản không đi lên được. Lãnh Vô Hinh lấy ra một món pháp bảo, phóng ra một cái lá chắn bảo vệ hai người vào, sau đó nhẹ nhàng đi tới.

Đi lên đám mây, Lục Ly phát hiện mình ở trong một cái thế giới kì dị khác, vậy mà phía trên Hỏa Ngục lại có một tầng khác.

Đây là một cái thế giới cây, khắp nơi đều là cây lớn chọc trời.