Chương 1221: Luân Hồi Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Tất cả mọi người đều lơ là một tầng thân phận khác của Lục Ly, đó chính là điện chủ Thí Ma Điện, đệ nhất nhân Nhân tộc, đừng nói tộc quy Lục gia, hắn muốn giết người, trọn cả thiên hạ này, liệu mấy ai có thể ngăn được?

- Mang về Thần Khải thành!

Lão giả Quân Hầu Cảnh Lục gia mới vừa lên tiếng lúc nãy lập tức phất phất tay, mấy tên quân sĩ vội đưa Lục Phong Vân đến thẳng truyền tống trận, mặc kệ hắn đang bị trọng thương, cứ thế trực tiếp truyền tống rời đi.

Lục Ly mắt lạnh hạ lệnh nói với Dạ Đề:

- Ngươi đi về truyền tin, để gia gia thông cáo thiên hạ, truy tìm nơi ẩn thân của Cơ gia cho ta. Ai có thể tìm ra Cơ gia, Lục Ly ta thiếu nợ hắn một phần nhân tình. Ai có thể đánh giết một người Cơ gia, thưởng một vạn Tử Huyền Tinh, ai dám chứa chấp người Cơ gia, Lục Ly ta diệt toàn tộc kẻ đó!

Xoạt!

Toàn thành xôn xao, một phần nhân tình với Lục Ly? Giá trị thứ này quả thực không cách nào đong đếm. Nếu có người cầm phần nhân tình này đòi muốn Lục Ly mười đại vực, Lục Ly tuyệt đối sẽ đáp ứng mà không chớp mắt lấy một lần.

Đánh chết một người, thưởng một vạn Tử Huyền Tinh, đó chính là một ức Huyền Tinh, cứ vậy mà tính, đánh giết trăm tên tộc nhân Cơ gia, chẳng phải sẽ được trăm ức Huyền Tinh

Luân Hồi Cung tuy đã bị tiêu diệt, nhưng con em trực hệ Cơ gia trốn đi được lại vẫn không ít, ngoài ra còn có con em chi thứ chi mạch, tính ra không biết bao nhiêu mà kể. Rốt cuộc Cơ gia là hào môn đỉnh cấp xưng bá Thần Châu đại địa suốt mấy chục vạn năm, mấy chục vạn năm qua Cơ gia phồn diễn bao nhiêu con em?

Không cách nào tính được!

Một người một vạn Tử Huyền Tinh, tin tức này vừa truyền ra, sợ là khắp cả Thần Châu đại địa đều phải điên cuồng.

Lục Ly phát nộ, Thần Châu đại địa chấn động.

Phải biết lúc này vô số đại lão Thần Châu đại địa đều đang tụ tập ở Thần Khải Thành, mục đích chỉ là vì muốn gặp mặt Lục Ly.

Một tên thủ lĩnh đại thế lực ở Hải Châu vì muốn nói mấy câu với Lục Ly mà bị Lục Ly tung chưởng thiếu chút nện chết.

Bây giờ Lục Ly lại để Lục Chính Dương thông cáo thiên hạ, các đại lão có mặt ở Thần Khải Thành là đối tượng đầu tiên biết chuyện, lập tức ai nấy đều mừng rỡ như điên.

Bọn hắn đang lo không biết làm sao để được gặp mặt Lục Ly, làm sao để đáp lên quan hệ với Lục Ly? Giờ nghe được như vậy quả thực đúng là muốn đi ngủ lại có người đưa tới gối đầu.

Một nhân tình với Lục Ly!

Giá trị thứ này không cách nào đong đếm, tỉ như với Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai và Khiếu Thiên Cung, thủ lĩnh ba đại thế lực này gần đây ngày ngày quấn lấy Lục Chính Dương, đáng tiếc Lục Chính Dương một mực không chịu tỏ rõ thái độ.

Tình cảnh đó khiến ba đại thế lực rất thấp thỏm, hiện tại chính là kỳ ngộ ngàn năm mới gặp một lần, giống ai có thể giúp Lục Ly đào móc ra nơi Cơ gia ẩn thân, khoan nói được đến ân tình từ Lục Ly, chí ít ba đại thế lực sẽ được bảo toàn.

Tính cách con người Lục Ly chúng nhân sớm đã điều tra rõ ràng. Đối đãi bằng hữu, Lục Ly có thể nói là không tiếc mạng sống, đối đãi địch nhân lại tâm ngoan thủ lạt lãnh huyết vô tình. Đại Phật Tự và Thiên Địa Trủng mặc dù có quan hệ không tệ với Lục Ly, song còn chưa đến mức thân như huynh đệ, thế nhưng lần này lại được chia hai phần địa bàn, có thể thấy, đối với bằng hữu Lục Ly hào phóng đến cỡ nào.

Chỉ cần lần này trợ giúp Lục Ly, Lục Ly nhất định sẽ suối tuôn tương báo, địa bàn ba đại thế lực cũng sẽ được giữ lại.

Ba vị đại lão lập tức đi về, vận dụng hết thảy lực lượng bắt đầu truy tung nơi ẩn thân của Cơ gia.

Không chỉ ba đại thế lực, vô số thế lực khác trên khắp Thần Châu đại địa cũng đều chuyển động, các đại lão còn lại trên Cửu Châu dồn dập phái ra thủ hạ dưới trướng, bắt đầu tổ chức truy lùng tìm kiếm Cơ gia.

Một ít gia tộc và cường giả ẩn thế cũng lũ lượt xuất động, dù không tìm thấy nơi Cơ gia ẩn thân, chỉ cần đánh giết mười mấy tên võ giả Cơ gia, vậy cũng đổi được một núi Huyền Tinh.

Nhất thời, khắp Thần Châu đại địa đâu đâu cũng thấy võ giả, tứ xứ tìm kiếm nơi Cơ gia ẩn thân, tìm kiếm võ giả Cơ gia.

Không chỉ các gia tộc kia, Thiên Địa Trủng Đại Phật Tự Linh Lung Các cũng bắt đầu điều động nhân thủ tìm kiếm. Mặc dù ba nhà này vốn đã có quan hệ rất tốt với Lục Ly, song nếu lần này có thể giúp được Lục Ly, quan hệ giữa hai bên chẳng phải sẽ càng thêm khăng khít?

Vẻn vẹn hai ngày!

Lập tức đã có năm nơi con em chi thứ Cơ gia ẩn thân bị phát hiện, mấy ngàn tên võ giả Cơ gia bị đánh giết. Những võ giả Cơ gia bị đánh giết kia còn chưa kịp đưa tới Thần Khải Thành thì đã được rất nhiều đại gia tộc trực tiếp bỏ ra giá tiền gấp đôi thu mua.

Rất nhiều gia tộc lục phẩm thất phẩm đang lo không có cơ hội đáp lên quan hệ với Lục gia, những thi thể này chính là lễ vật ra mắt thích hợp nhất.

Cơ gia hẳn phải có một hoặc hai nơi tiểu thế giới làm trụ sở bí mật của gia tộc, như là tổ giới Phùng gia Lãnh gia ở Trung Hoàng Giới.

Loại tổ giới như thế là cơ mật tối cao của Cơ gia, chắc chắn sẽ không truyền ra ngoài, muốn tìm được những tiểu thế giới này là điều vô cùng khó khăn. Hơn nữa đại bộ phận con em Cơ gia hẳn đã được chuyển dời vào trong tiểu thế giới, không tìm được tiểu thế giới, đồng nghĩa với không tìm ra được đại bản doanh Cơ gia.

Người ngoài không biết, nhưng cao tầng Cơ gia khẳng định biết, tỉ như tộc trưởng chi mạch của Cơ gia chẳng hạn!

Bởi thế nhóm thế lực Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai Khiếu Thiên Cung Thiên Địa Trủng tập trung ánh mắt khóa chặt chi mạch Cơ gia, chỉ là chi mạch Cơ gia thực sự rất nhiều, trải rộng khắp Thần Châu đại địa. Bởi vì đa phần chi mạch đều chiếm giữ một ít địa bàn, không nỡ vứt bỏ, thế nên không cùng tiến vào tiểu thế giới.

Ngày thứ ba, đại quân Vấn Tiên Điện xuất kích, khóa chặt một chi mạch Cơ gia giấu mình trong tuyệt địa, ở đó có hơn ngàn con em chi mạch Cơ gia, hết thảy đều bị đại quân Vấn Tiên Điện tiêu diệt.

Đáng tiếc là...