Chương 1606: Minh Phong (1)

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi Lục Nhân Hoàng luyện hóa, chắc chắn thực lực sẽ tăng vọt, tuy so sánh với Hỏa lão quái, Lung đạo nhân còn chút chênh lệch, nhưng quét ngang Hóa Thần đỉnh phong bình thường dễ như chơi.

Đến gần lối vào Hồn Ngục, Lục Ly khiến Lung đạo nhân đi bên ngoài canh chừng, hắn thì bế quan tu luyện trong Thiên Tà Châu, tiếp tục tham ngộ Chân Ý Đồ cùng chân ý Sát Đế.

Đồng thời hắn khiến Lung đạo nhân nghĩ biện pháp liên hệ Lộ Phong, quan sát thế cục của Cửu Giới. Lỡ như cường giả Cửu Giới bất chấp, đi Đấu Thiên Giới giết chóc lung tung, Lục Ly nhận được tin tức có thể chạy về ngay.

Ở lối vào Hồn Ngục ôm cây đợi thỏ mười ngày, lại không có bất cứ tin tức gì đáp lại, lòng Lục Ly chùng xuống. Trong Ám Ngục nối với rất nhiều tiểu thế giới cùng giới diện, nếu Hỏa lão quái đi vào tiểu thế giới hoặc giới diện, hắn ở bên trong ẩn nấp mấy năm, mấy chục năm, chẳng lẽ Lục Ly cứ phải ngồi đây canh chừng?

Ngày thứ mười một, lối vào Hồn Ngục đột nhiên đi ra một lão quái, dẫn tới Lung đạo nhân cùng Lục Ly chú ý, người kia dường như biết Lục Ly cùng Lung đạo nhân ẩn nấp ở gần đó nên trực tiếp bay tới, truyền lại tin tức khiến Lục Ly giật mình kinh ngạc: Hỏa lão quái đang ở trong Hồn Ngục.

Mấy ngày hôm trước Lục Ly truy tung Hỏa lão quái thất bại lập tức bay hướng bên này, tốc độ của Thiên Tà Châu nhanh hơn Hỏa lão quái, sao Hỏa lão quái có thể lặng lẽ đi vào Hồn Ngục? Lý luận không hợp lý.

Khiến Lục Ly càng thêm ngoài ý muốn là, lão quái kia cầm một lệnh bài, nói mình thay người khác đưa tin đến, thần niệm của Lục Ly quét qua tấm lệnh bài này, vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì Lục Ly cũng có tấm lệnh bài giống như vậy, là Huyết Hoàng Lệnh!

Lục Ly lắc người ra ngoài, nhận lấy Huyết Hoàng Lệnh từ tay lão giả, nhẫn trong tay sáng lên, một tấm Huyết Hoàng Lệnh khác xuất hiện. Lục Ly so sánh hai thứ, phát hiện hai tấm lệnh bài giống y như đúc.

- Các hạ có quan hệ gì với Huyết Hoàng?

Lục Ly tò mò nhìn lão giả, ngữ khí mang chút cung kính. Tuy Lục Ly chưa gặp mặt Huyết Hoàng, nhưng Huyết Hoàng giúp hắn rất lớn, Lục Ly nhiều lần nương uy danh của Huyết Hoàng, tuy hắn không nhận Huyết Hoàng là sư phụ nhưng rất là cảm kích cùng tôn kính vị kia.

Người đến là Hóa Thần đỉnh phong, lại vẻ mặt sùng kính nói:

- Ta là người hầu của Huyết Hoàng đại nhân.

Người này còn khom người vái chào Lục Ly, nói:

- Lục đại nhân, Huyết Hoàng nói năm xưa muốn thu ngươi làm đồ, tiếc rằng tạo hóa trêu người, bây giờ muốn thu ngươi làm đồ cũng đã không đủ tư cách, nhưng hắn biểu thị rất thưởng thức ngươi, có thể làm bằng hữu vong niên cũng tốt.

Lung đạo nhân ở một bên gật gù. Lục Ly hiện tại là chủ nhân của hắn, thực lực vượt qua hắn cùng Hỏa lão quái, Huyết Hoàng làm gì còn có tư cách thu Lục Ly làm đồ đệ?

Lung đạo nhân tạm dừng một lúc, hơi nâng Huyết Hoàng lên:

- Huyết lão quái có chút mắt nhìn, Huyết lão quái xếp hạng ba Luyện Ngục Thập Lão thật ra hơi vũ nhục hắn. Thực lực thật sự của hắn hẳn là xếp hạng đệ nhất, lão đạo có mắt nhìn.

Huyết Hoàng nâng mình cao như vậy, Lục Ly không thể không làm ra biểu thị, hắn chắp tay đáp lại:

- Huyết Hoàng tiền bối có ơn lớn với ta, nhờ ơn Huyết tiền bối nâng đỡ, chờ khi nào rảnh sẽ đến cửa cảm tạ Huyết tiền bối.

Lão giả lấy ra một tấm bản đồ nói:

- Đại nhân nhà ta nói Hỏa lão quái hẳn là ẩn nấp trong khu vực này, nơi này là đại bản doanh của Hỏa lão quái, bên trong có đại trận thiên nhiên, Lục đại nhân hãy cẩn thận một chút.

Lão giả lớn hơn Lục Ly không biết mấy trăm tuổi, nhưng luôn mồm gọi đại nhân, Lục Ly cũng không cảm thấy khó chịu. Đại nhân là tôn xưng, thực lực mạnh hơn mình đều có thể kêu đại nhân.

Theo sau Lục Ly hỏi thăm chỗ Huyết Hoàng tiềm tu trong Hồn Ngục, lão giả đi trước.

Lục Ly quay sang hỏi Lung đạo nhân thắc mắc trong lòng:

- Lung đạo nhân, tại sao Hỏa lão quái có thể lặng lẽ vào Hồn Ngục?

- Hẳn là theo tiểu thế giới đi vào!

Lung đạo nhân suy nghĩ một hồi rồi bảo:

- Ta nghe nói có một tiểu thế giới cùng lúc nối với Ám Ngục và Hồn Ngục, nhưng không biết cụ thể nằm ở chỗ nào. Hỏa lão quái rất thông minh, lặng lẽ đi Hồn Ngục, nếu không phải người của Huyết Hoàng báo tin, chúng ta còn ngây ngốc ngồi đây canh chừng, cho dù đi các tiểu thế giới, giới diện liên tiếp Ám Ngục thẩm tra cũng không bao giờ ngờ tới hắn đã lặng lẽ đi Hồn Ngục.

- Đi!

Huyết Hoàng sẽ không gạt người, Lục Ly không chút suy nghĩ đi hướng Thông Thiên Sơn.

Nhưng Lung đạo nhân cản lại Lục Ly:

- Đại nhân, Hồn Ngục rất nguy hiểm, chẳng những có nhiều hỗn độn thú đủ loại cường đại, lợi hại nhất là công kích linh hồn không chỗ không ở. Ưm, đại nhân có yêu hồn cường đại thủ hộ, hẳn là không sợ công kích linh hồn, nhưng đại nhân vẫn nên cẩn trọng. Có nhiều chỗ trong Hồn Ngục dù là ta đều không dám xông loạn, nếu không thì sẽ hồn phi phách tán.

Lục Ly vẻ mặt trịnh trọng gật đầu nói:

- Ta biết, dọc đường đi ngươi dẫn đường, ta đi theo.

Tuy hắn có ấn ký ngân long, không đại biểu có thể không nhìn bất cứ công kích linh hồn. Nghe đồn không đến Hóa Thần đỉnh phong mà vào Hồn Ngục thì chết chắc, dù là lão quái Hóa Thần đỉnh phong cũng ít có người dám đi vào, có thể tiềm tu trong này đều là cường giả đứng đầu nhất, ít ra linh hồn cực kỳ mạnh.

Hồn Ngục là tầng thứ chín của Hỗn Độn Luyện Ngục, xông qua ải này là có thể đến Lôi Ngục. Trong Lôi Ngục có đường thông thiên, nơi đó nguy hiểm không cần nói nhiều, nhưng Hồn Ngục cũng cực kỳ hung hiểm.

Lục Ly đi theo Lung đạo nhân đi vào Thông Thiên Sơn, vào trong rồi tầm mắt sáng lên. Lúc trước Lục Ly luôn ở trong Ám Ngục tối thui, đột nhiên nhìn thấy nơi sáng sủa như vậy, con mắt không chịu được vội vàng khép lại.

Oong!

Thiên Tà Châu ánh sáng lấp lánh, Lục Ly đi vào hạt châu, truyền lời ra:

- Lung đạo nhân, ngươi dẫn đường đi, dù sao đã biết vị trí của Hỏa lão quái, chúng ta không cần gấp gáp, cẩn thận là trên hết.

Thiên Tà Châu là Thần Khí rất mạnh, ở trong Thiên Tà Châu không cần e ngại công kích từ bên ngoài.