Chương 1633: Ám độ trần thương

Phụ trách: Vô Tà Team

“Xong rồi, chủ nhân!”

Một giọng nữ trực tiếp vang lên trong linh hồn của Lục Ly:

“Ta là Huyết Tiên Đằng, bản thân ta tự đặt tên cho mình là Huyết Linh Nhi, hiện tại ta là nô lệ của chủ nhân, hy vọng chủ nhân đừng làm trái với lời hứa.”

Lục Ly không đáp lại lời nói của Huyết Tiên Đằng, mà là nội thị linh hồn, xác định ấn ký ngân long không có một chút phản ứng, linh hồn vẫn yên ổn, hắn yên lòng.

Bây giờ Lục Ly và Huyết Tiên Đằng có chút liên kết tinh thần, có thể tuyệt đối khống chế nó, hắn yên lòng nhiều. Lục Ly vỗ thần đỉnh, nắp đỉnh mở ra, Thần Thi bay nhanh ra, quỳ một gối hướng hắn.

- Ưm.

Thần Thi trước kia không có linh hồn, chưa từng quỳ uống. Xem ra Huyết Tiên Đằng cùng Thần Thi hoàn toàn dung hợp, Huyết Tiên Đằng có thể đơn giản khống chế Thần Thi, nếu không thì Thần Thi không thể nào quỳ một gối xuống.

Lục Ly cảm ứng Thần Thi một phen, phát hiện cũng không có thay đổi quá lớn, sau gáy vẫn có hình xăm Huyết Tiên Đằng.

Lục Ly bớt nỗi lo, khoát tay nói:

- Đứng lên đi.

Thần Thi đứng lên, trong đầu Lục Ly lại vang lên giọng nữ, nói một câu khiến thân thể của hắn run rẩy:

- Chủ nhân, mạch Huyết Tiên Đằng chúng ta có một thiên phú thần thông rất mạnh, đó là phá trận. Chủ nhân gần đây muốn phá vỡ thành trì bên ngoài đúng không? Huyết Linh Nhi có thể góp chút sức nhỏ nhoi!”

Lục Ly xoe tròn mắt, giật mình kêu lên:

“Ngươi có thể phá vỡ thành Thần Hoàng?”

“Không xác định, nhưng nắm chắc năm phần.”

Huyết Tiên Đằng cất tiếng nói:

“Ta ẩn nấp trong Thần Thi lâu rồi, nghiên cứu kỹ thần trận bên trong Thần Thi. Thành Thần Hoàng xét cho cùng là một món Thần Khí, chủ yếu dựa vào thần trận ở bên trong, nếu như có thể phá giải thần trận của thành Thần Hoàng thì ta sẽ thoải mái khống chế tòa thành này.”

Huyết Tiên Đằng nói nắm chắc năm phần phá vỡ thành Thần Hoàng, điều này khiến Lục Ly có chút niềm vui bất ngờ. Lục Ly vốn định tự lực cánh sinh đột phá đến Thần cảnh, rồi mới nghĩ biện pháp phá vỡ thành Thần Hoàng. Nhưng cho dù đột phá Thần cảnh thì có chắc phá được thành Thần Hoàng không? Trong lịch sử có từ hai Thần Linh trở lên từng đến đây, cuối cùng tay trắng mà về.

Bởi vậy, Lục Ly rối loạn nhịp thở, vội vàng truyền lời:

“Huyết Linh Nhi, ngươi cần phụ trợ gì không? Chỉ cần ngươi có thể phá vỡ thành Thần Hoàng, đi Thần Giới, ta nhất định giúp ngươi tìm thân thể khiến ngươi vừa lòng!”

Thành Thần Hoàng quá quan trọng với Lục Ly, có được thành Thần Hoàng, Lục gia còn có bảo đảm, Lục Ly có thể yên tâm thoải mái đi Thần Giới.

Nhan gia tại sao có thể vinh diệu mấy chục vạn năm? Không liên quan nhiều đến Nhan Thiên Cương là đại năng Thần Giới, dù sao đại năng Thần Giới mạnh tới đâu thì nước xa không cứu được lửa gần. Đấu Thiên Đại Đế cũng là đại năng Thần Giới, lần trước nếu không phải nhờ Lục Ly, Đấu Thiên Giới đã bị người ta đồ, mấu chốt vẫn là thành Thần Hoàng.

Có được thành Thần Hoàng, Nhan gia vĩnh viễn sẽ không bị hủy diệt, cho dù có người đến công kích Thần Hoàng Giới, Nhan gia có thể công có thể thủ. Trước kia Nhan gia có được thần giáp, chiến giáp cùng thần binh, một mình tộc vương Nhan gia có thể thoải mái lao ra chém chết hết đám kẻ thù.

Có thể nói thành Thần Hoàng là chỗ dựa lớn nhất của Nhan gia, là bảo đảm căn bản cho Nhan gia đứng sừng sững trên đỉnh Cửu Giới. Lục gia hiện tại rất nhỏ yếu, nhưng có được thành Thần Hoàng thì Lục gia không cần lo lắng gì nữa, có thể không ngừng phát triển lớn mạnh, mấy trăm, mấy nghìn năm sau sẽ trở thành siêu cấp đại gia tộc giống như Nhan gia.

Huyết Linh Nhi nhanh chóng truyền lời lại:

“Không cần phụ trợ, nhưng ta cần nghiên cứu một khoảng thời gian. Thần trận trong Thần Thi rất huyền diệu, ta tham ngộ một tháng sẽ có rất nhiều tâm đắc, càng nắm chắc phá thành.”

“Tốt!”

Lục Ly gật đầu, khiến Huyết Linh Nhi đi tham ngộ, hắn mở mắt ra, dặn Lung đạo nhân bình tĩnh đừng sốt ruột. Lục Ly truyền lời cho Hỏa lão quái và Trần Lão Tam ở ngoại điện bế quan một tháng, hắn không giải thích nhiều, chính mình cũng bế quan.

Lúc trong Phong Ngục, hắn có chút cảm ngộ, giờ phút này muốn thử tiếp tục cảm ngộ, có khi nào đột phá lớn? Hắn suy nghĩ một hồi, kêu Hòa Nguyệt thông báo một tiếng với Lục Nhân Hoàng hãy chờ một tháng.

Trong Thiên Tà Châu an tĩnh lại, bên ngoài lại có chút loạn, Hỏa lão quái cùng Lung đạo nhân, Trần Lão Tam vào trong Thiên Tà Châu mãi không đi ra. Mọi người ôm hy vọng tràn trề đợi mấy ngày, lại không có bất cứ động tĩnh.

Rất nhiều người đơn giản dừng công kích, dù sao Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái không ở. Hơn nữa bọn họ công kích lâu như vậy cũng mệt mỏi, dù Lục Ly biết chắc sẽ không phàn nàn cái gì.

Lục Nhân Hoàng vẫn dốc hết sức công kích, hắn nhìn thấy rất nhiều người dừng lại, cũng không có răn dạy cái gì. Mọi người không biết hắn là phụ thân của Lục Ly, dù hắn nói mấy câu, phỏng chừng cũng không có người nghe.

Trong thành Thần Hoàng đã sớm yên tĩnh trở lại, dù sao nhóm người này đã liên tục công kích hơn mười tháng rồi.

Ban đầu trên tường thành đều đứng đầy trưởng lão Nhan gia, cường giả của gia tộc phụ thuộc, bây giờ chỉ có bốn, năm cường giả đứng trên tường thành, trong thành càng là không có người để ý.

Khi người ở bên ngoài công kích qua mười ngày thì Nhan Hử trở về Thần Hoàng Bảo, tự mình tuyên bố với năng lượng tích trữ của thành Thần Hoàng cộng với mức độ công kích của nhóm người này thì cần ít nhất ba nghìn năm. Tuy rằng câu nói này có phần phóng đại, nhưng tất cả con dân trong thành hoàn toàn an tâm.

Cũng phải.

Năm đó hai Thần Linh tự mình đến tấn công thành Thần Hoàng, cuối cùng không cách nào phá vỡ, xám xịt trở lại đấy thôi. Bên ngoài tuy có nhiều Hóa Thần, nhưng đông người hữu dụng không?

Thành Thần Hoàng là một tòa thành lớn siêu cấp, tộc nhân Nhan gia cộng thêm gia tộc phụ thuộc, gia tộc liên nhân với Nhan gia và các loại quan hệ khác, cộng lại số nhân khẩu lên đạt đến nghìn vạn. Đây còn là vì một ít con cháu tinh anh bị đưa về tổ giới, không thì nhân khẩu trong thành càng nhiều nữa.

Nghìn vạn người ở trong thành Thần Hoàng vẫn không thấy chật chội, chỉ hơi chán. Kẻ địch lớn trước mắt, không thể vui chơi giải trí nhiều.