Chương 1069: Mời ngươi vào tròng

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế là năm người nhất tề liên thủ vây công ba người Phùng gia, sau khi trả ra đại giá bị thương bốn người, cuối cùng thành công đánh chết một tên Hóa Thần của Phùng gia.

Tiếp sau năm người quay đầu cường công một lão tổ khác của Tề gia, trả ra đại giá chiến tử một tên Hóa Thần, rốt cuộc Quân Hồng Diệp cũng chém giết được lão tổ Tề gia kia.

Chỉ mười mấy giây liền chém giết hai tên Hóa Thần, sự điên cuồng của năm người này quả thực chấn nhiếp đám Hóa Thần Trung Hoàng Giới. Năm người căn bản không muốn sống, phảng phất đã biến thành kẻ điên, quyết không chết không ngừng.

Chẳng qua…

Bọn Quân Hồng Diệp đã đánh giá thấp quyết tâm của Tề gia Phùng gia và các gia tộc Trung Hoàng Giới còn lại, bọn hắn không có đường lui, chẳng lẽ người Trung Hoàng Giới lại có đường lui? Nếu Quân Hồng Diệp đoạt được Thiên Tà Châu, trọn cả Trung Hoàng Giới nhất định sẽ bị huyết tẩy, thậm chí các gia tộc ẩn thân ở tổ giới cũng sẽ bị tìm ra được.

Bởi thế dù đã chết mất hai tên Hóa Thần, người Trung Hoàng Giới vẫn không sinh tâm thoái ý, ngược lại còn bị kích phát lệ khí trong lòng. Nếu đám Quân Hồng Diệp đã muốn chết, vậy thì cứ để chúng chết đi.

Hóa Thần Trung Hoàng Giới cũng bắt đầu liều mạng, mười mấy người còn không xử lý được năm người, chuyện này mà truyền ra, mặt mũi gia tộc bọn hắn biết đặt vào đâu.

Cường giả các gia tộc đều liều mạng, bọn Quân Hồng Diệp bỗng chốc cảm thấy áp lực đè nặng gấp bội, bọn hắn chỉ còn lại bốn người, đối mặt với công kích từ bốn phương tám hướng, ai nấy đều không khỏi bó tay bó chân. Trừ phi thật định kéo người bồi táng cùng, không thì chỉ có nước tránh né ngăn đỡ trước cái đã.

Quân Hồng Diệp tất nhiên không muốn chết, tộc trưởng Lý gia cũng không muốn chết, hai người này đều là trụ cột của gia tộc mình, bọn hắn chết rồi gia tộc tất sẽ đại loạn.

Mới đầu chúng nhân còn rất đoàn kết, nhưng sau khi có một hai người sợ chết, chiến cuộc liền bỗng chốc nghịch chuyển, trận hình đại loạn, muốn phản công cũng khó.

- A!

Hóa Thần Hạo gia trước đó đã bị thương, giờ lại bị lão tổ Tề gia và Phùng gia liên thủ đánh trúng, bán Thần khí bị oanh phá, cả người như diều đứt dây rơi rụng xuống. Hai tên Hóa Thần đuổi sát ngay sau, điên cuồng tấn công Hóa Thần Hạo gia. Với tình trạng này, Hóa Thần Hạo gia dù không chết thì cũng cách cái chết không xa.

Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia liếc mắt nhìn nhau, hai người đều sinh tâm thoái ý. Quân Hồng Diệp định rút lui song không có nghĩa là hắn muốn từ bỏ Thiên Tà Châu, mà chỉ là tạm thời tránh né phong mang, còn không cứ tiếp tục đánh thì chỉ có nước chết.

- Trước lui…

Quân Hồng Diệp hét lớn, vung tay đánh ra một đạo quang mang kinh thiên, đạo quang mang kia như sóng vỗ bờ vọt thẳng đến ba tên Hóa Thần trước mặt, Quân Hồng Diệp nhân đó bay đi, chẳng mấy chốc đã tan biến phía chân trời xa xa.

- Lão Nhâm, trốn!

Đầu bên kia, tộc trưởng Lý gia cũng bay trốn theo một hướng khác, thân hình hắn chợt lóe, tức tốc tan biến giữa trời, đợi khi lần nữa hiện thân thì đã ở cách xa ngàn dặm. Cứ thế không ngừng thuấn di, không ngừng chạy trốn.

- Mẹ nó!

Hóa Thần Nhậm gia nhìn thấy Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia đều trốn, trong lòng không khỏi hỏi thăm toàn bộ nữ tính Quân gia và Lý gia. Đã nói tử chiến đến cùng đâu, đã nói cùng tiến cùng lui, giờ thì sao? Thấy bốn phía đều đang nhìn mình chằm chằm, ánh mắt như nhìn người chết, nội tâm hắn chìm đến đáy cốc.

Xuy xuy!

Từ bốn phương tám hướng, hàng loạt công kích khủng bố ập đến, tên Hóa Thần Nhậm gia rất nhanh liền bị dìm ngập, dù muốn chạy trốn cũng muộn, chẳng mấy chốc đã bị đánh chết tươi.

- Đuổi!

Lão tổ Phùng gia kích động hé lên, mặc dù bên mình chết mất một tên Hóa Thần, nhưng chiến cuộc đã hoàn toàn nắm giữ trong tay. Dù Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia đào thoát được, nhưng phương viên trăm vạn dặm quanh đây đều là người của hắn, chỉ cần đánh chết hai người kia trong mấy ngày nay, hết thảy vấn đề liền được giải quyết.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Ly quả nhiên điều khiển Thiên Tà Châu bay tới Hỗn Độn Thành, mọi chuyện đều nằm hết trong tính toán của hắn tính toán. Lục Ly tưởng là Hóa Thần của Trung Hoàng Giới đều tụ hết về đây, ở trong Hỗn Độn Thành sẽ không có cường giả, là con đường đào tẩu lý tưởng.

Trên thực tế, bên kia không chỉ có Hóa Thần, mà còn có tận ba tên. Lão tổ Phùng gia sớm đã giăng bẫy chờ sẵn, chỉ còn đợi Lục Ly chủ động chui vào.

Lão tổ Phùng gia mưu tính rất hay, chỉ cần hết thảy không vượt ra ngoài ý liệu của hắn, trong thời gian mấy ngày nay Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia sẽ bị đánh giết, Lục Ly cũng sẽ bị giết, Thiên Tà Châu sẽ bị Hóa Thần nhà hắn nắm xuống.

Đáng tiếc …

Lão tổ Phùng gia đánh giá quá cao năng lực mưu tính bố cục của bọn hắn, bọn hắn một đường ngồi truyền tống trận đi vây giết Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia, kết quả lần lượt bị hai người phá vây đi ra. Quân Hồng Diệp có được huyết mạch cửu phẩm và áo nghĩa cửu phẩm, một khi liều mạng, phá vây ra ngoài không phải là điều gì quá khó.

Tộc trưởng Lý gia thì có được một loại áo nghĩa không gian rất khủng bố tên là Không Gian Xuyên Thứ. Cấp bậc áo nghĩa này là bát phẩm, có hơi khác so với thuật thuấn di và đại na di bình thường. Thuật thuấn di và đại na di bình thường, mỗi lần sử dụng đều có thời gian ngắt quãng, hơn nữa sau mấy lần sử dụng liên tục thì phải cần được nghỉ ngơi, nhưng tộc trưởng Lý gia lại không cần.

Tộc trưởng Lý gia tộc có thể không ngừng sử dụng Không Gian Xuyên Thứ, muốn đánh giết hắn là điều hết sức khó khăn. Then chốt hơn nữa là Không Gian Xuyên Thứ của hắn có khoảng cách di chuyển cực xa, mỗi lần ngàn dặm, không ai có tốc độ nhanh đến vậy để đuổi kịp cho được.

Mấy đại vực xung quanh đều có thám báo Phùng gia Tề gia, có thể lập tức truyền báo về hành tung hai người. Nhưng một khi hai người xông ra khỏi mấy đại vực, mật độ thám báo sẽ không còn dày đặc như trước, muốn lập tức khóa chặt hành tung hai người gần như là điều không thể.

Trung Hoàng Giới quá lớn, có rất nhiều rừng sâu núi cao, chỉ cần hai người chui vào ẩn núp trong sơn lâm, bằng vào thám báo bình thường làm sao có thể dò la ra được.