Chương 1632: Phá thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Yêu linh này dám uy hiếp hắn?

Lục Ly đời này hận nhất bị người khác uy hiếp, hắn luôn ăn mềm không ăn cứng, lập tức thông qua liên kết tinh thần với Thần Thi truyền lời:

“Ngươi hủy đi, dù sao hiện tại sức chiến đấu của ta vượt qua Thần Thi, không sao cả. Ngươi thì đừng hòng sống, ta sẽ tươi sống luyện hóa ngươi, khiến ngươi thần hồn đều diệt, không cách nào siêu sinh.”

Huyết Tiên Đằng im lặng một lúc, lại lần nữa truyền lời:

“Hừ, một loài người tầm thường như ngươi thì có sức chiến đấu cỡ nào? Cho dù trở thành Thần Linh thì sức chiến đấu cũng kém xa Thần Thi này. Thần Thi này phi thường cường đại, còn có rất nhiều công dụng ngươi không cách nào khai quật, mà ta... có thể giúp ngươi giải phóng tất cả sức chiến đấu của Thần Thi. Một khi bùng nổ toàn bộ sức chiến đấu của Thần Thi, ta dám bảo chứng vượt qua rất nhiều Thần Linh, có thể thoải mái chấn chết Thần Linh bình thường!”

“A...”

Lời của Huyết Tiên Đằng khiến Lục Ly có chút động lòng, Tử Đế nói thân thể của hắn là thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới tam trọng thiên, mà Thần Thi không mạnh như lời hắn đã nói. Thần Thi đối phó với Hóa Thần đỉnh phong bình thường còn tạm được, đối phó Hóa Thần đỉnh phong cường đại, thí dụ như Hỏa lão quái, Lung đạo nhân thì hơi bất lực.

Lúc trước Lục Ly đã hoài nghi, phải chăng không cách nào hoàn toàn giải phóng toàn bộ sức chiến đấu của Thần Thi? Hắn ghét bỏ Thần Thi không có linh hồn không hiểu ứng đối tùy tình huống, bây giờ nghe Huyết Tiên Đằng nói khiến hắn hơi động lòng.

Đương nhiên, Lục Ly sẽ không đàm phán theo ý muốn của Huyết Tiên Đằng, hắn hừ lạnh một tiếng truyền lời qua:

“Ta không cần, ngươi hủy diệt đi, dù sao Thần Thi này tùy thời sẽ không theo sự khống chế của ta. Vì tránh cho xuất hiện ngoài ý muốn, đốt chết ngươi sạch sẽ là tốt nhất.”

Đàm phán phải có kỹ xảo, tuy Lục Ly rất muốn đào móc tác dụng kỳ diệu của Thần Thi, nhưng một Thần Thi tùy thời bị mất kiểm soát thì không phải giúp đỡ mà là tai họa ngầm. Cho nên Lục Ly cứng rắn từ chối, để xem Huyết Tiên Đằng lựa chọn như thế nào. Dù sao Lục Ly nắm quyền chủ động, Huyết Tiên Đằng yêu cầu đàm phán trước, chắc chắn nó không chịu nổi, tùy thời có lẽ sẽ bị thần đỉnh nấu chết.

Mới qua nửa nén hương, Huyết Tiên Đằng quả nhiên không chịu nổi, truyền lời lại:

“Loài người, rốt cuộc ngươi muốn thế nào? Ngươi thả ta ra, ta rời khỏi Thần Thi được chưa?”

“Không được!”

Nếu chiếm ưu thế, Lục Ly làm sao có thể tỏ ra yếu thế? Hắn rất kiên quyết truyền lời:

“Ngươi làm sai việc còn muốn rời đi? Trên đời không có chuyện tốt như thế. Là tự ngươi muốn đi, nếu như có thể khiến ta vừa lòng, ta sẽ tha cho ngươi một mạng.”

Thật ra Lục Ly cũng không biết nên xử lý Huyết Tiên Đằng như thế nào, hắn muốn thu phục nó, nhưng không biết cách thu phục.

Trong lịch sử, Thủy Nguyên Giới từng có một gốc Huyết Tiên Đằng, bị Thần Linh của Thủy Nguyên Giới mang đi Thần Giới, luyện hóa thành pháp bảo, về sau tiến hóa trở thành Thần Khí thượng phẩm, uy lực rất lớn.

Lục Ly không biết cách luyện hóa Huyết Tiên Đằng, chỉ có thể khiến nó tự nghĩ biện pháp chủ động đầu thành. Hắn tin tưởng loại yêu linh thực vật này tu luyện không dễ, khó khăn lắm mới có linh trí, hẳn là không muốn chết dễ như vậy.

Huyết Tiên Đằng trầm mặc, dường như phân vân lấy hay bỏ.

Qua ba nén hương thời gian, nó mới truyền lời lại đây:

“Khiến thần đỉnh ngừng lại trước, nếu không thì ta sẽ bị hoàn toàn luyện hóa, ta... có thể đi theo ngươi, nhưng có một điều kiện!”

“Nói điều kiện trước đã.”

Lục Ly không có khiến Lung đạo nhân dừng ném tinh thạch vào, cũng không khống chế thần đỉnh dừng lại.

Giây lát sau, Huyết Tiên Đằng truyền lời qua:

“Ta có thể tạm thời đi theo ngươi, nhưng nếu ngươi đi Thần Giới, nhất định phải giúp ta tìm một bộ Thần Thi nguyên vẹn, hơn nữa nhất định phải thả ta đi trong vòng trăm năm.”

Linh trí của Huyết Tiên Đằng quả thực rất cao, phỏng chừng hiểu rõ về loài người, còn biết Lục Ly sớm muộn gì sẽ đi Thần Giới.

Lục Ly chỉ trầm ngâm giây lát rồi đáp:

“Ngươi thần phục ta, ta có thể được đến chỗ tốt gì? Nếu ngươi không có bất cứ năng lực, ta muốn ngươi thì được ích gì?”

“Có ích!”

Huyết Tiên Đằng dường như bị chọc giận, truyền lời lại”

“Ta tu luyện vạn năm, Huyết Tiên Đằng bộ tộc ta có thiên phú thần thông rất mạnh, hơn nữa... ta có thể giúp ngươi khống chế Thần Thi. Có ta khống chế bộ Thần Thi này thì có thể từ từ giúp ngươi hoàn toàn luyện hóa hắn, chờ sau khi luyện hóa hoàn toàn, sức chiến đấu của Thần Thi ít nhất mạnh hơn hiện giờ gấp trăm lần!”

“Trăm lần!”

Lục Ly bị dọa, hắn kinh ngạc hỏi thăm:

“Ngươi xác định?”

Nhận được Huyết Tiên Đằng khẳng định, Lục Ly hít thở dồn dập, hắn bình tĩnh lại hỏi:

“Ngươi đầu thành ta như thế nào? Trở thành linh thú của ta?”

“Không cần!”

Huyết Tiên Đằng truyền lời lại:

“Ngươi cho ta nửa ngày, ta cùng Thần Thi dung thành một thể, đến lúc đó ta trực tiếp cùng ngươi có liên kết tinh thần. Nhưng ngươi nhất định phải đồng ý với ta, giúp ta tìm Thần Thi thích hợp trong vòng trăm năm!

“Trăm năm thì không được!”

Lục Ly dứt khoát từ chối:

“Năm trăm năm đi, ngươi có thọ nguyên lâu dài, năm trăm năm cùng trăm năm không khác biệt. Hơn nữa ta đi Thần Giới, trong một chốc rất khó tìm được Thần Thi thích hợp, quá yếu thì ngươi có lấy cũng vô dụng.”

“Thành giao!”

Huyết Tiên Đằng truyền lời lại, nó không yêu cầu Lục Ly lập Chủ Thần Huyết Thệ, Lục Ly cũng mặc kệ nó, khiến Lung đạo nhân ngừng ném vào tinh thạch, hắn cũng đánh ra mấy chục Huyền Lực khống chế thần đỉnh dừng lại.

Lục Ly không sợ Huyết Tiên Đằng giở trò quỷ, ngược lại Thần Thi cùng hắn có liên kết tinh thần, hắn còn tùy thời có thể mở ra thần đỉnh nấu chết yêu linh của Huyết Tiên Đằng, hắn nắm quyền chủ động tuyệt đối.

Lung đạo nhân không rõ ràng tình huống, hỏi thăm:

- Thế nào rồi? Đại nhân.

- Còn không biết, đợi đã!

Lục Ly giải thích một câu, khép mắt lại, yên lặng chờ Huyết Tiên Đằng đầu thành. Thần Thi cùng hắn liên kết tinh thần vẫn chặt chẽ, Lục Ly không sốt ruột chút nào, yên lặng chờ.

Thời gian trôi qua nửa ngày, Lục Ly tinh thần rung lên, hắn đột nhiên cảm giác liên kết tinh thần với Thần Thi có thêm thứ khó miêu tả, dường như trong liên kết tinh thần có thêm một liên hệ đặc biệt, trong đầu hắn thêm một ít tin tức, là tin tức về Huyết Tiên Đằng.