Chương 1516: Đảo khách thành chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nói một cách khác, Huyết Tiên Đằng rất có thể đảo khách thành chủ, linh hồn của yêu linh tiến vào trong Thần Thi, muốn đoạt xá Thần Thi.

- Nguy rồi!

Nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống này, Lục Ly chẳng những không cách nào đạt được Huyết Tiên Đằng, Thần Thi có thể sẽ bị cướp đi.

Hắn rất sốt ruột, trong đầu lập tức ra lệnh cho Thần Thi:

- Thần Thi trở về!

Thần Thi hai cánh mở ra bay tới, Lục Ly thấy Thần Thi còn nghe mệnh lệnh của hắn thì hơi yên lòng. Hãn không chần chờ lập tức thu Thần Thi vào ngoại điện Thiên Tà Châu.

Phòng ngự của Thiên Tà Châu rất mạnh, bất luận là phòng ngự bên ngoài hay bên trong. Đặt Thần Thi ở ngoại điện, coi như Huyết Tiên Đằng chiếm cứ thân thể của Thần Thi, muốn mang theo Thần Thi rời đi cũng hơi khó. Bất luận có thể xuất hiện loại tình huống này hay không, Lục Ly trước tiên giam Thần Thi lại rồi tính.

Thần Thi hiện tại át chủ bài lớn nhất của Lục Ly, là đại sát khí đối kháng Cửu Giới cường giả, chờ lúc sao hắn sẽ giết lên Cửu Giới, tuyệt đối không thể không có Thần Thi.

Lục Ly chính mình tiến vào nội điện Thiên Tà Châu, thần niệm liếc nhìn ra ngoài điện đến, tra xét rõ ràng phản ứng của Thần Thi.

Tra xét trọn vẹn nửa canh giờ, Thần Thi không có bất kỳ dị động, trừ trên cổ xuất hiện một ấn ký Huyết Tiên Đằng đỏ thắm ra thì không có bất cứ vấn đề gì.

Lục Ly còn thử khống chế Thần Thi đi qua lại ở ngoại điện, Thần Thi lập tức thi hành, mệnh lệnh của hắn, cái này khiến Lục Ly có chút an tâm.

Hắn vẫn không có chủ quan, tiếp tục giám thị tình huống của Thần Thi, chờ qua một ngày về sau, Thần Thi vẫn giống như trước kia, hắn lúc này mới thở ra một hơi dài.

- Chẳng lẽ Thần Thi thu phục Huyết Tiên Đằng rồi?

Lục Ly trong đầu lóe lên ý nghĩ này, hắn ngẫm nghĩ, ra lệnh cho Thần Thi:

- Thả Huyết Tiên Đằng ra.

Làm Lục Ly rất kinh ngạc là Thần Thi không nhúc nhích, hắn lại ra mấy mệnh lệnh khác tương tự nhưng Thần Thi vẫn không có phản ứng.

- Chuyện gì đây?

Lục Ly xem không hiểu, chỉ có thể ngượng ngùng từ bỏ. Sau đó thường xuyên ngó chừng Thần Thi có dị động nào không, quan sát một ngày hắn cũng lười tiếp tục xem, ngồi xếp bằng tu luyện.

Mới tu luyện nửa ngày, Lục Ly bị đánh thức, Hòa Nguyệt bẩm báo một tin tức mới, phát hiện đám người Phùng Văn Hổ, lần này còn tra được người thật.

Đám người Phùng Văn Hổ giấu trong một sơn động lớn, sơn động kia nằm trong lòng đất mấy vạn trượng. Bọn hắn ở trong lòng đất đánh thông hàng rào giới diện, không gian bốn phía có dao động nhẹ, bị Hòa Nguyệt Tử Thể tra xét đến. Tử Thể của Hòa Nguyệt theo lòng đất tiến nhập sơn động, phát hiện ra Phùng Vạn Hổ, chẳng qua mới thấy được Phùng Vạn Hổ cùng hai Hóa Thần đã lập tức bị tru sát.

- Đi!

Luc Ly lập tức khống chế Thiên Tà Châu bay đi, Hòa Nguyệt một đường chỉ hướng. Bên kia cách bên này có chút xa, chẳng qua cũng không tính là quá xa, vẻn vẹn mất hơn nửa ngày đã tới.

- Còn ở phía dưới!

Hòa Nguyệt nói rất khẳng định, Lục Ly dùng thần niệm quét hướng Thần Thi, không phát hiện có vấn đề gì, sau đó mới truyền tống Thần Thi ra ngoài. Lệnh cho Thần Thi tìm sơn động rồi đi vào, tru sát tất cả người ở bên trong.

Vù!

Thần Thi lao vào sơn động, Lục Ly cưỡi Thiên Tà Châu theo sát phía sau, sơn động sâu hun thẳm, bên ngoài còn có thám báo ẩn núp. Lục Ly mặc kệ đám thám báo đó, Thần Thi một đường tìm sơn động xông đi vào.

Sơn động uốn lượn thẳng xuống dưới lòng đất mấy vạn trượng, càng đi xuống dưới thì dao động không gian càng mãnh liệt. Khoảng cách vạn trượng đối với Thần Thi cũng chỉ là vài lần nháy mắt, còn là bởi vì đường núi quanh co khúc khuỷu, nếu không thì tốn hao thời gian ngắn hơn.

Bùm! Bùm! Bùm!

Phía dưới rất nhanh đã khai chiến, thần niệm của Lục Ly cũng khóa chặt mấy người, nhìn lướt qua sau hắn nhướng mày. Bời vì lòng đất chỉ có ba Hóa Thần, Phùng Vạn Hổ cùng hai Hóa Thần tiền kỳ, nhưng không thấy bóng dáng của đám người Quân Hồng Diệp.

Vù vù!

Phùng Vạn Hổ trước tiên lấy trường kiếm ra xoắn nát bùn đất đào đường hầm trốn, hai Hóa Thần độ phản ứng chậm hơn, bị Thần Thi kéo gần cự ly, kết cục đã định sẵn.

Đương nhiên, Phùng Vạn Hổ cho dù là chạy trốn nhanh hơn mấy phần, trong cục diện này cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết. Lục ly đã không thèm để ý tình hình cuộc chiến phía dưới, trong đầu của hắn chỉ nghĩ tới Quân Hồng Diệp.

Xem ra Quân Hồng Diệp rất thông minh, tách ra trốn? Phùng Vạn Hổ là con tốt thí bị bỏ lại, cố ý hấp dẫn hắn truy sát. Quân Hồng Diệp rất có thể lẻn vào tiểu thế giới, muốn truy sát người này e rằng khó khăn.

Dễ dàng đánh chết Phùng Vạn Hổ, tốc độ của Thần Thi quá nhanh, làm sao có thể cho Phùng Vạn Hổ đào thoát. Lục Ly vốn định giữ người sống sau đó hỏi rõ tăm tích của đám người Quân Hồng Diệp, đáng tiếc tốc độ Thần Thi quá nhanh, ba tên Hóa Thần nhanh chóng bị đánh chết.

Sau đó, Lục Ly trở nên rảnh rỗi. Nếu để hắn một người đi tra xét tin tức thì không có một chút ý nghĩa gì, còn không bằng để Hòa Nguyệt cùng Trần Vô Tiên đi điều tra.

Trần Vô Tiên đã phá hủy đường hầm bên kia, Lục Ly sai hắn đi bắt cao tầng người màu đen một sừng, lợi dụng bọn hắn đi tra xét tăm tích đám người Quân Hồng Diệp.

Thật ra...

Lục Ly đã không ôm hy vọng quá lớn, tra xét như cách của Hòa Nguyệt thì không thể tìm thấy tăm tích của bọn họ. Quân Hồng Diệp quá xảo trá, phỏng chừng giờ phút này đã thoát đi giới diện khác, muốn truy sát sẽ vô cùng khó khăn, trừ phi hắn một đường đánh tới Cửu Giới.

Hiện tại đánh tới Cửu Giới thì Lục Ly còn chưa có lá gan lớn như vậy, mặc dù hắn có Thần Thi, nhưng không có nghĩa là vô địch. Bản thân hắn thực lực vẫn còn không đủ mạnh, trong Kim Ngục, Băng Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục ẩn núp bao nhiêu lão quái Các đại gia tộc có nhà nào mà không có lão tổ phi thăng đi Thần Giới?

Lục Ly tính toán một hồi, quyết định đợi ở đây nửa tháng. Nếu như nửa tháng còn không thể tìm dược Quân Hồng Diệp, đến lúc đó hắn sẽ trở lại Đấu Thiên Giới.

Hắn tiềm tu mấy năm, nắm bắt thời gian cảm ngộ Chân Ý Đồ, đến lúc đó cũng tới lúc đột phá Thần cảnh.