Chương 1086: Vung lên đồ đao (11/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Chứng kiến tốc độ khủng bố đó của Thiên Tà Châu, Quan Viêm bị dọa sợ. Hắn đứng giữa trời trầm ngâm một lúc lâu, sau đó tìm đến một thành trì, truyền tống về lại Phùng Đế Thành.

Quan Viêm kể lại một lần toàn bộ những gì chứng kiến được, nghe xong, đám cường giả chờ tin trong Phùng Đế Thành lập tức như ong vỡ tổ, không ngờ tốc độ Thiên Tà Châu còn nhanh hơn cả Quan Viêm.

Nếu vậy, trong toàn bộ Trung Hoàng Giới, cường giả có thể đuổi kịp Thiên Tà Châu chỉ đếm trên đầu ngón tay, những người còn lại căn bản không cách nào đuổi theo công kích được cả.

Lục Ly đã phát ra cảnh báo, lấy tính cách của hắn chắc chắn sẽ không nương tay. Phùng gia và Tề gia phải làm ra lựa chọn, hoặc là thả Lục Ly rời đi, hoặc là ăn thua đủ.

Chúng nhân thương nghị vẻn vẹn một canh giờ liền đưa ra quyết dịnh, Phùng gia và Tề gia chuẩn bị liều một phen, sự cám dỗ của Thần khí thực sự quá lớn...

Hiện tại tốc độ Thiên Tà Châu đã có thể sánh với Hóa Thần, Lục Ly khẳng định vẫn chưa thể hoàn toàn luyện hóa Thiên Tà Châu, điều này chứng tỏ Thiên Tà Châu còn có rất nhiều thần thông kỳ dị mà Lục Ly chưa cách nào sử dụng. Nếu lão tổ Phùng gia hoặc lão tổ Tề gia có thể nắm xuống Thiên Tà Châu, bọn hắn tuyệt đối có thể nhảy lên thành cường giả số một cửu giới.

Thương nghị xong xuôi, tất cả Hóa Thần đều xuất động, trước kia Trung Hoàng Giới còn thừa lại mười lăm tên Hóa Thần, đến sau bị Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia diệt đi hai người, giờ chỉ còn lại mười ba tên Hóa Thần. Cả đám liên thủ hành động, không phải là không có cơ hội nắm xuống Thiên Tà Châu.

Vô số thám báo được rải ra các nơi, tùy thời khóa chặt hành tung Lục Ly. Riêng mười ba tên Hóa Thần thì truyền tống trước tới nơi Lục Ly tất phải đi qua, yên ắng mai phục chờ đợi.

Một canh giờ sau, có hạt châu màu xanh từ đằng xa bay tới, tốc độ chỉ ngang cỡ Địa Tiên. Mười ba tên Hóa Thần đợi hạt châu tới gần, lập tức bay vụt tới, bao vây lấy hạt châu.

- Hừ!

Lục Ly hừ lạnh, hắn đã cho Phùng gia Tề gia cơ hội, nhưng hai nhà vẫn quyết chọn ăn thua đủ, hắn đành phải đấu đến cùng với bọn chúng.

Tiếng quát lạnh vang lên:

- Phùng gia Tề gia, đây là các ngươi tự tìm, hai đại Hoàng triều sinh linh đồ thán đều là bởi vì quyết định ngu xuẩn này của các ngươi.

Hưu!

Lục Ly đề thăng tốc độ Thiên Tà Châu lên đỉnh điểm, tiếp tục bay vút tới trước, đám Hóa Thần lập tức phóng thích thủ đoạn mạnh nhất, điên cuồng oanh tạc về phía hạt châu.

Lục Ly thoáng cảm ứng năng lượng trong hạt châu một phen, không khỏi có chút yên tâm, dù mặc cho mười ba tên Hóa Thần này liên tục oanh kích, Thiên Tà Châu vẫn có thể chống đỡ nửa năm, huống hồ không phải Hóa Thần nào cũng đều có thể đuổi kịp Thiên Tà Châu.

Hưu!

Thiên Tà Châu hóa thành một đạo lưu quang bay về nơi xa, tốc độ cực nhanh, thoáng chốc liền đã bỏ lại rất nhiều Hóa Thần ở sau lưng.

Lão tổ Phùng gia Tề gia theo sát ngay sau, cạnh đó còn có ba tên Hóa Thần miễn cưỡng có thể đuổi kịp, về phần số Hóa Thần còn lại thì tốc độ căn bản không đủ dùng, không cách nào đuổi kịp Thiên Tà Châu được.

- Các ngươi truyền tống đi ra trước chặn đường.

Lão tổ Tề gia truyền âm ra lệnh, tám tên Hóa Thần sau lưng lập tức lao vào trong thành trì, rất nhanh liền được truyền tống tới thành trì mà trên đường Lục Ly tất phải đi qua.

- Hừ!

Lục Ly nổi giận, hắn điều khiển Thiên Tà Châu biến lớn trăm trượng, hóa thành một viên vẫn thạch trùng trùng đánh xuống quảng trường trong thành trì phía trước mặt.

Oanh!

Mặt đất quảng trường trong thành bị nện ra một hố sâu to tướng, mấy trăm binh sĩ trên đó đều nện chết tươi, tất cả truyền tống trận đều bị hủy hoại.

Lão tổ Tề gia Phùng gia và đám Hóa Thần không dám tấn công, bởi vì trong thành có rất nhiều võ giả và bình dân, nếu bọn hắn cuồng oanh loạn tạc, vô số con dân vô tội trong thành sẽ tử vong.

Lục Ly cũng không đến nỗi trút lửa giận lên đầu bình dân, hắn chỉ muốn hủy đi truyền tống trận, không cho đám Hóa Thần truyền tống đuổi kịp mà thôi. Sau khi phá hủy xong, hắn lần nữa điều khiển Thiên Tà Châu bay vụt lên, rất nhanh đã lại bỏ xa tám tên Hóa Thần kia.

Quả nhiên trọn cả Trung Hoàng Giới chỉ có năm người có thể đuổi kịp Thiên Tà Châu, năm người không ngừng oanh kích, năng lượng Thiên Tà Châu tiêu hao sẽ không lớn như trước, chí ít có thể chống đỡ thêm nửa năm.

Trong tiểu điện, Lục Ly lấy ra một tấm địa đồ, nói với Lãnh Vô Hinh:

- Vạch ra thành trì của Phùng gia Tề gia và các đại gia tộc có cường giả Hóa Thần.

Lãnh Vô Hinh là công chúa Lãnh Hoàng triều, những tin tức này nàng hiểu tương đối rõ. Thế là vạch ra một đống thành trì trên địa đồ, tổng cộng phải đến trên trăm nơi.

Kiểm tra một lượt xong xuôi, Lãnh Vô Hinh chỉ vào mười hai nơi thành trì nói:

- Người trong những thành trì này phần lớn đều là của Phùng gia Tề gia và các đại gia tộc còn lại.

- Được rồi, vậy bắt đầu từ những thành trì này đi!

Ánh mắt Lục Ly chuyển lạnh, hắn chuẩn bị giơ lên đồ đao. Chính như hắn từng cảnh báo Phùng gia Tề gia và đám đại gia tộc kia, nếu đã quyết định khai chiến, vậy thì phải sẵn sàng tinh thần trả giá.

Liếc nhìn địa đồ, ánh mắt Lục Ly khóa chặt một tòa đại thành cách đây chừng mười mấy vạn dặm, thành trì này vừa khéo nằm dưới sự khống chế của chi thứ Phùng gia. Đại bộ phận người ở đó cũng đều là con em chi thứ Phùng gia.

Hắn điều khiển Thiên Tà Châu chuyển hướng, lão tổ Phùng gia khẽ nhướng mày, song cũng không nghĩ nhiều. Thẳng đến nửa canh giờ sau, lúc Lục Ly sắp đi đến thành trì kia, hắn mới chợt hồi thần, lập tức quát lớn:

- Lão Tam, nhanh đưa tin, để con em Phùng gia trong Hồng Vân Thành mau mau di tản.

Một tên Hóa Thần Phùng gia lập tức đưa tin, chỉ là giờ đã quá muộn, chỉ vẻn vẹn nửa nén hương sau, Lục Ly đã bay tới bên ngoài Hồng Vân Thành.

- Quả nhiên là thành trì trong tay chi thứ Phùng gia!

Thấy vô số truyền tống trận trong thành không ngừng phát sáng, rất nhiều công tử tiểu thư hoảng hốt truyền tống rời đi. Còn có một số người vừa nhìn thấy Thiên Tà Châu bay tới, lập tức đằng không lao lên, bỏ chạy tứ tán ra bốn phương tám hướng, Lục Ly nhếch môi cười.