Chương 1744: Chém tận giết tuyệt

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ra lệnh cho Điếc đạo nhân, còn chuyển Điếc đạo nhân và thi thể Lãng Phi Độ ra ngoại điện. Hắn nhớ tới lúc cuối cùng Lãng Phi Độ nói bóp nát ký ức châu sự kích động trong lòng chậm rãi hồi phục lại, Lãng Phi Độ chắc sẽ không lừa gạt người khác, cảnh giết Lãng Phi Độ kia chắc là đã bị Lãng Tiêu Các biết.

- Mau chóng giết hết tất cả mọi người của Lãng Tiêu Các, sau đó phá giải cửa này, rời đi!

Lục Ly quyết định nhanh chóng, nhất định phải giết chết đệ tử của Lãng Tiêu Các, như thế mới có thể giấu tin tức tốt hơn.

Sau khi ra khỏi mộ Nguyệt Đế, Thần Thi, Thiên Tà Châu và Chiến Thần Khô Lâu tuyệt đối không thể lộ ra ánh sáng, nếu không hắn sẽ bị Lãng Tiêu Các định vị được.

- Không biết gia nhập Yên Vũ Lâu, bọn họ có thể đứng vững trước áp lực của Lãng Tiêu Các bảo vệ ta hay không?

Lục Ly nghĩ đến một khi chuyện này bại lộ, Lãng Tiêu Các đuổi giết hắn trên khắp thế giới thì cảm thấy đau đầu. Lãng Tiêu Các có lực lượng quá lớn, khả năng hắn bị lộ cũng quá lớn.

Vèo vèo!

Suy tư một hồi, Lục Ly tạm thời lười đi lo nhiều những chuyện này, giết chết toàn bộ đệ tử của Lãng Tiêu Các trước rồi nói sau. Đi được tới đâu hay tới đó, chuyện đã đến bước này lo trước lo sau cũng không có ý nghĩa gì.

- Huyết Linh Nhi, tập trung vào các đệ tử của Lãng Tiêu Các ở xung quanh, giết chết từng người!

Lục Ly ra lệnh cho Huyết Linh Nhi, Thần Thi lấp lánh bay ra, Huyết Linh Nhi đã tiến hóa sau khi thôn phệ năng lượng Băng Phách Thạch, năng lực phá giải cấm chế tăng lên rất nhiều. Nó nhô ra xúc tu cảm ứng một chút rồi truyền âm cho Lục Ly:

- Xung quanh có tám đệ tử Lãng Tiêu Các.

- Giết.

Lục Ly ra lệnh, Điếc đạo nhân bên kia đã hủy đi thi thể Lãng Phi Độ, Lục Ly thả Điếc đạo nhân và Thần Thi ra cùng một chỗ hành động.

Bây giờ Lục Ly không dám lộ diện, liên quan giữa Thiên Tà Châu và Thần Thi cũng không lớn, dù sao người biết quá ít. Nếu như bản thân hắn bị định vị rồi, vậy sau khi hắn rời khỏi đây chắc chắn sống không hơn nửa tháng.

Cho nên giờ phút này hắn không dám lộ diện, để cho Thần Thi và Điếc đạo nhân ra tay. Chiến lực của Thần Thi và Điếc đạo nhân rất mạnh, Điếc đạo nhân đã luyện hóa được ba cây Xích Lân Mộc, chiến lực có thể so sánh với cấp Phủ Quân, chắc chắn phải mạnh hơn một bậc so với đệ tử của Lãng Tiêu Các, cộng thêm Thần Thi, hai người đánh lén chắc chắn sẽ rất dễ dàng xử lý các đệ tử Lãng Tiêu Các còn lại.

Quả nhiên!

Thần Thi và Điếc đạo nhân bay đi, hai người liên thủ tấn công, Thần Thi cứng rắn chặn đòn tấn công của một đệ tử Lãng Tiêu Các, Điếc đạo nhân đánh lén từ phía sau, phối hợp tấn công với Thần Thi, trong nháy mắt đã giết được đệ tử Lãng Tiêu Các kia.

- Tiếp tục!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay ra đằng sau, thu thi thể vào, thu hồi Thần Giáp và không gian giới, đồng thời hắn cũng bắt đầu luyện hóa không gian giới thu được, cẩn thận kiểm tra từng vật. Xem thử xem bên trong bảo vật có dấu ấn tinh thần gì gì đó của cường giả hay không, để tránh việc bị truy tìm ra tung tích.

Thần Thi và Điếc đạo nhân phối hợp rất tốt, lực phòng ngự của Thần Thi thì nghịch thiên, có thể chống đỡ được bất luận đòn tấn công chính diện nào. Những đệ tử Lãng Tiêu Các kia vốn đã bị tách ra, ở trong thế giới mông lung, trong lòng mọi người đều sợ hãi, đột nhiên bị đánh lén, lực phản ứng và sức chiến đấu đương nhiên sẽ yếu bớt, bị Thần Thi và Điếc đạo nhân liên thủ giết chết là chuyện rất bình thường.

Còn một điều, những đệ tử Lãng Tiêu Các bị giết chết kia đều ăn mặc bình thường ở Thần Giới, lực phòng ngự quá yếu, chịu không được đòn tấn công của Điếc đạo nhân và Thần Thi.

Chỉ là trong chốc lát, đệ tử Lãng Tiêu Các đã bị giết tám người. Huyết Linh Nhi nhô ra xúc tu, cảm nhận cấm chế xung quanh, rất mau đã tìm ra tung tích của bốn, năm người nữa, nó mang theo Điếc đạo nhân tiến lên, Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu chậm rãi lui lại.

Bên trong Lãng Tiêu Các như ong vỡ tổ, bởi vì khi đi mộ Nguyệt Đế mỗi đệ tử đều để lại ngọc phù bản mệnh trong tông phái, sau khi Lãng Phi Độ chết, lại có vô số đệ tử Lãng Tiêu Các chết đi từng người từng người nữa. Sau nửa canh giờ, ngọc phù bản mệnh của đệ tử Lãng Tiêu Các đi mộ Nguyệt Đế lần này cơ bản đã nổ nát hết, chỉ còn lại hai người đệ tử không chết.

Cộng thêm Lãng Phi Độ, lần này Lãng Tiêu Các mất đi tổng cộng hơn năm mươi đệ tử, niên kỷ đều là một trăm tuổi trở xuống, được xem như là tinh anh thế hệ tuổi trẻ, bây giờ gần như bị diệt toàn bộ.

Không chỉ có nguyên lão trấn các Lãng Vạn Kiếm giận tím mặt, việc này còn kinh động đến các chủ Lãng Tiêu Các.

Các chủ tự mình hạ lệnh để phụ thân Lãng Phi Độ, mang theo năm đại năng Thần Giới và mấy trăm cường giả chờ bên ngoài mộ Nguyệt Đế, đồng thời vận động hết tất cả lực lượng tìm kiếm thủ phạm.

Bảy mươi hai Thần Tông là đỉnh cấp thế lực tại Thần Giới, bọn người Lãng Phi Độ bị giết toàn bộ, đó cũng không phải là việc nhỏ, dính tới uy danh của Lãng Tiêu Các.

Lần này cho dù là ai, dù là Lâu Thập Nhị hay Tuyết Thánh Nữ, Lãng Tiêu Các đều sẽ giết hết không tha, nếu không uy danh của Lãng Tiêu Các sẽ mất hết.

- Giết chết hết chưa?

Bên trong mộ Nguyệt Đế, Lục Ly đã thu Thần Thi và Điếc đạo nhân vào, đệ tử Lãng Tiêu Các ở xung quanh đều bị giết chết, Lục Ly thu hoạch cũng không tồi.

Những Thần Giáp và Thần binh này thì không nói, chỉ nói Thần Nguyên bên trong không gian giới của những đệ tử này, cộng lại đã hơn năm mươi vạn. Số Thần Nguyên bên trong không gian giới của Lãng Phi Đô có hơn ba mươi vạn, giết người cướp của quả nhiên là việc mua bán rất có lời.

Cộng thêm bên trong những không gian giới kia còn có rất nhiều thần tài, trong không gian giới của Lãng Phi Độ còn có hai quyển bí tịch thần thuật. Tuy nhiên bây giờ Lục Ly không có thời gian đi lĩnh hội, chỉ có thể để ở một bên trước đã.

- Huyết Linh Nhi, ngươi có thể phá cửa ải này không?