Chương 1248: Quyết chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốt nhất vẫn nên cẩn thận thì hơn, Lục Ly tiếp tục để đám người Xuyên Phố điều động thủ hạ tới các đại thành trì, bí mật giám thị tình hình trên đường từ Bạch Kinh Thành đến Tá Ưng Phủ.

Hình thể Âm Quỳ Thú quá lớn, khí huyết lại rất khủng bố, nếu Âm Quỳ Thú lao nhanh mà đến, tuyệt đối không khả năng giấu qua tai mắt của đám người Xuyên Phố. Xuyên Tỉnh bị Đại Ma Thần giết, Xuyên Phố một mực đi theo Lục Ly, nhờ đó may mắn tránh qua tai kiếp, dưới tay còn có một ít thủ hạ, tiềm phục vào thành thăm dò tin tức tuyệt đối không thành vấn đề.

Hơn nữa!

Lục Ly còn chưa ngây thơ đến mức khai chiến với Đại Ma Thần ở Tá Ưng Thành, vốn hắn định một đường đánh tới Tá Ưng Thành, nhưng giờ sau một hồi cân nhắc liền quyết định thay đổi lộ tuyến, quay đầu đánh về hướng sao. Dù sao cũng là đánh giết Ma tộc, giết Ma tộc bên này hay bên kia đều không khác gì nhau.

Một đường phá thành, một đường tàn sát, Lục Ly gần như rất ít động thủ, nếu có cường giả Ma tộc đi ra ngăn cản, hắn mới sẽ ra tay đánh giết, còn lại đều giao cho đám trưởng lão Thí Ma Điện và Hồn Nô Địa Tiên.

Đám trưởng lão Thí Ma Điện hưng phấn không thôi, ở Thí Ma chiến trường, Nhân tộc bị Ma tộc giết mất không biết bao nhiêu quân sĩ và cường giả, còn bị san bằng ba tòa thành trì, đoạn thời gian đó cực kỳ biệt khuất. Lúc này lại có thể thống khoái đồ sát ngay trong Thần Doanh đại địa, trả đủ mối nhục khi trước, tên tuổi bọn hắn nhất định cũng sẽ được ghi vào sử sách.

Một ngày sau!

Không thấy có tin thủ hạ Xuyên Phố báo về, nội gián tiềm phục ở Bạch Kinh Thành cũng không có bất cứ động tĩnh nào, chứng tỏ Đại Ma Thần vẫn chưa hành động.

Lục Ly tiếp tục không chút tấn công không chút kiêng kị, đồ sát càng nhiều Ma tộc càng có lợi cho Nhân tộc, rốt cuộc làm thế này chính là đang thương tổn đến nguyên khí của Ma tộc.

Ngày thứ hai, Đại Ma Thần vẫn không có bất kỳ cử động nào, nội gián tiềm phục trong các thành trì trên đường cũng không có tin tức gì truyền về, xem ra Âm Quỳ Thú không hề xuất động.

Lục Ly triệt để yên tâm, chỉ cần Âm Quỳ Thú không xuất động, Đại Ma Thần một thân một mình tới, hắn tự tin có tám thành nắm chắc đối phó được đối phương.

Ngày thứ ba, Đại Ma Thần xuất động!

Hắn xuất hiện ở Bạch Kinh Thành, một thân một mình tiến vào truyền tống trận, trực tiếp truyền tống tới Tá Ưng phủ thành. Sau khi được đến tin tức, Lục Ly như trút gánh nặng, dứt khoát không công thành nữa mà dừng lại ở bên ngoài một tòa thành trì mặt nam Tá Ưng phủ thành, chờ đợi Đại Ma Thần.

Ông!

Một canh giờ sau, truyền tống trận trong thành trì trước mắt sáng lên hào quang rợp trời, thần niệm Lục Ly quét tới, rất nhanh liền phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc từ từ hiện ra.

Hưu!

Sau khi đi ra, Đại Ma Thần không lập tức tiến vào trong khe nứt không gian, mà trực tiếp bay vút lên giữa không trung, từ xa xa đối mặt với Lục Ly, tròng mắt đỏ ngầu chất đầy sát ý.

- Đại Ma Thần, ngươi rốt cuộc đã đến!

Lục Ly không tiến vào trong Thiên Tà Châu, từ xa xa chào hỏi Đại Ma Thần một tiếng, chiến ý trên thân tăng vọt. Trận này quan hệ đến sinh tử tồn vong của Nhân tộc, hắn nhất định phải giết chết Đại Ma Thần.

- Ha ha!

Đại Ma Thần cười khẩy, ngạo nghễ nói:

- Lục Ly, ngươi tàn sát ngàn vạn con dân tộc ta, tội ác chất chồng, hôm nay bản đế phải thay trời hành đạo, tru sát tên ma đầu nhà ngươi.

- Ha ha ha!

Lục Ly bật cười ha hả, Ma tộc và Nhân tộc vốn đối lập, song phương đều hận không thể hủy diệt đối phương, vốn không có phân chia tà ác chính giữa gì cả, Đại Ma Thần lại nói hắn là ma đầu...

Nếu hắn là ma đầu thì đã không chỉ đánh giết mỗi võ giả, mà cả bình quân Ma tộc liên quan đều bị đồ sát sạch sẽ.

- Ngươi rất tự tin...

Đại Ma Thần cười lạnh nói:

- Lục Ly, ta thừa nhận ngươi là kỳ tài bất thế ngàn năm có một của Nhân tộc vạn, nhưng hôm nay ngươi tất phải chết ở đây! Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ đừng nên cuồng vọng thế này, ngươi quá chủ quan.

Vẻ khinh miệt nồng nặc trong mắt Đại Ma Thần, mặc dù Lục Ly đứng cách hắn xa mấy chục dặm, song với thị lực khủng bố của hắn, làm sao có thể không thấy được rõ ràng.

Đến cấp bậc như Lục Ly và Đại Ma Thần, không đáng phải tranh nhau chút miệng lưỡi, nói nhảm nhiều đến mấy còn không bằng một chưởng vỗ chết tươi. Giờ Đại Ma Thần cố ý nói ra những lời này, hoặc là tính cách hắn đại biến, hoặc là có chỗ dựa vào nào khác.

Tính cách con người không khả năng đại biến chỉ trong một sớm một chiều, càng đừng nói tới loại lão quái vật sống nhiều năm như Đại Ma Thần. Sắc mặt Lục Ly dần chuyển vẻ ngưng trọng, tâm lý khinh thị khi trước cũng được thu lại. Thần thức hắn đảo quanh bốn phía một lượt, lại không thu hoạch được gì quá lớn, sau cùng đành phải âm thầm đánh mắt ra hiệu với Dạ Tra núp trong bóng tối, để hắn tiến hành thăm dò xung quanh.

Chỗ dựa lớn nhất của Đại Ma Thần chính là Âm Quỳ Thú, nếu Đại Ma Thần bí mật mang Âm Quỳ Thú đến, e rằng Lục Ly sẽ phiền phức to. Bởi vì tốc độ Thiên Tà Châu và Âm Quỳ Thú không hơn kém nhau là mấy, Âm Quỳ Thú có thể một đường truy kích Thiên Tà Châu, thẳng đến khi phá mở mới thôi.

- Làm sao? Sợ?

Chứng kiến vẻ ngưng trọng trên mặt Lục Ly, Đại Ma Thần bật cười ha hả, nói:

- Có sợ cũng muộn rồi, Lục Ly, hôm nay bản Đế tất phải đánh giết ngươi, sau đó lại đi công phá Thí Ma Thành, chiếm giữ Thần Châu đại địa. Cuối cùng vấn đỉnh Đấu Thiên Giới, sau này Nhân tộc các ngươi sẽ thành nô lệ của Ma tộc chúng ta, chúng ta muốn giết thì giết, muốn ngược đãi thì ngược đãi, ha ha ha!

Ong ong ong.

Truyền tống trận trong tiểu thành không ngừng lấp lánh quang mang, đám người Tá Đằng Hùng lũ lượt truyền tống tới, Đại Ma Thần quyết chiến ở đây, cường giả Thần Doanh đại địa sao có thể không đến quan chiến trợ uy?

- Đại Ma Thần uy vũ, Đại Ma Thần giết tên cẩu tặc Nhân tộc này đi!

- Đánh giết cẩu tặc Nhân tộc, báo thù cho con dân Ma tộc chúng ta!

- Đúng, đúng, đánh chết Đại Đố Nhân tộc, đại quân Ma tộc ta đánh đâu thắng đó, xưng bá Đấu Thiên Giới.