Chương 1649: Một thời đại chấm dứt

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ném Thần Hoàng Giới cho Hỏa gia, khiến cho Hỏa gia đi ứng phó các giới khiêu chiến, chỉ cần Hỏa gia không bị diệt, Lục gia sẽ an toàn tuyệt đối.

Hỏa lão quái rất nhanh liền suy nghĩ rõ ràng các uẩn khúc trong đó, nhưng vẫn không kiềm được động lòng, đây chính là Thần Hoàng Giới, chỉ cần Hỏa gia phát triển tốt, chỉ cần mấy chục năm Hỏa gia liền có thể trưởng thành cây to tận trời, nhảy vọt lên thành siêu cấp đại gia tộc.

Thọ nguyên của Hỏa lão quái còn có mấy trăm năm, nếu trong vòng mấy trăm năm không ra chuyện lớn, hắn dốc sức kinh doanh, Hỏa gia tuyệt đối có thể đứng vững gót chân trong Thần Hoàng Giới, cuối cùng ngạo thị Cửu Giới. Nếu hậu đại ra một, hai Thần cảnh thì thành tựu tương lai của Hỏa gia không thể đo lường.

- Được!

Hỏa lão quái cuối cùng cắn răng đồng ý, cúi gằm mặt, cung kính nói:

- Mọi việc xin nghe theo đại nhân!

Lục Ly nhẹ gật đầu, nhếch miệng cười, có câu nói này của Hỏa lão quái thì hắn không còn lo lắn về sau.

Hắn có thể an tâm trùng kích Thần cảnh, theo sau đi lang bạt Thần Giới mênh mông vô biên, đi... tìm Lục Linh.

Đại chiến hạ màn, tin tức cấp tốc truyền khắp Cửu Giới, rồi khuếch tán đi mấy chục giới diện ở gần không gian, vô số gia tộc trong các giới diện náo động.

Lần này có nhiều Hóa Thần đến Thần Hoàng Giới, nhưng đều là cường giả của siêu cấp gia tộc, lão quái của Hỗn Độn Luyện Ngục, rất nhiều gia tộc cũng không có Hóa Thần, hoặc là chỉ có một, hai Hóa Thần nên không tham gia, không biết nhiều về tình huống bên này, mãi đến khi sự tình truyền ra mới được biết.

Tin tức này không thua gì động đất và sóng thần khủng bố nhất, chấn động vô số người trợn mắt há hốc mồm, rất nhiều người ban đầu nghĩ là tin tức giả, tìm hiểu nhiều lần mới xác định là sự thực.

Tên của Lục Ly thoáng chốc như sấm bên tai, vang vọng tất cả giới diện. Mấy ngày này cơ hồ giới diện biết tin tức đều bàn tán về việc này, đều nói về Lục Ly cùng Nhan gia.

Nhan gia có ảnh hưởng quá lớn với Cửu Giới, trăm vạn năm qua, bá chủ của tám giới khác thi nhau nổi lên rồi mất đi, các đại gia tộc trong tám giới luân lưu cầm quyền, Nhan gia thì vẫn giữ vị trí cũ, hơn nữa luôn đứng trên đỉnh Cửu Giới.

Có thể nói Nhan gia giống như là đế vương của Cửu Giới, tất cả gia tộc là con dân của Nhan gia. Tuy rằng Nhan gia không có trực tiếp quản lý các đại gia tộc, nhưng Nhan gia giận dữ sẽ làm bất kỳ gia tộc nào đều phải kinh hồn táng đảm, nếu Nhan gia muốn hủy diệt một gia tộc, e rằng diệt Ngô gia, Trần gia ở Ma Hoàng Giới cũng không phải việc khó.

Nhan gia đứng sừng sững trăm vạn năm, vinh diệu trăm vạn năm, đắc tội vô số gia tộc, hủy diệt vô số gia tộc. Uy của Nhan gia là điều mà không có gia tộc nào trong Cửu Giới dám cùng tranh phong. Nhan gia chĩa mũi nhọn tới đâu là không có gia tộc dám đối kháng.

Trong lịch sử có ba Thần Linh từng đi Thần Hoàng Giới, một người đi lòng vòng ngoài thành Thần Hoàng rồi rời đi. Hai Thần Linh khác công thành mấy tháng, cuối cùng tay trắng trở về, thành Thần Hoàng giống như nơi Thần Hoàng cư ngụ, cứng rắn không thể phá vỡ, chặt chẽ không thể phá.

Lần này thành Thần Hoàng rốt cuộc bị phá mở, cũng đánh dấu chấm dứt một thời đại.

Mấy nhà vui mấy nhà buồn, có người thổn thức, có người mê mang, có người bất an. Lần này đại chiến cộng với lần trước xâm nhập Đấu Thiên Giới, khiến cường giả Cửu Giới giảm mạnh hơn phân nửa, hơn một trăm Hóa Thần chết trận, các đại gia tộc nguyên khí đại thương.

Cộng thêm Lục Ly cứng rắn nổi lên, cách cục Cửu Giới sẽ thay đổi lớn, rất nhiều gia tộc thật ra lo lắng Lục Ly mang theo thế hủy diệt Nhan gia một hơi san bằng Cửu Giới.

Vui vẻ nhất là Trần gia và Hỏa gia. Trần gia lần này lập công lớn, địa vị bá chủ Trung Hoàng Giới vững chắc. Hơn nữa đi theo Lục Ly, địa vị nâng lên, ai dám gây sự với Trần gia?

Hỏa lão quái âm thầm đưa tin trở lại, đương nhiên không nói rõ việc giao hẹn với Lục Ly. Tất cả con cháu Hỏa gia mừng như điên, trên trời rớt cục vàng xuống, bọn họ có thể làm chủ Thần Hoàng Giới? Vậy chẳng phải là đại biểu về sau Hỏa gia sẽ trở về đệ nhất gia tộc?

Nhiều cao tầng Hỏa gia thì tỉnh táo lại, Lục Ly mới là đệ nhất nhân Cửu Giới, Lục gia mới là đệ nhất gia tộc Cửu Giới. Nếu không tự biết vị trí của mình, Hỏa gia không chừng sẽ lập tức hủy diệt.

Quân gia khủng hoảng nhất, sau khi Quân Hồng Diệp nhận được tin thì một mình đứng trong hậu viện đến nửa đêm. Khi trời sáng, Quân Hồng Diệp ra lệnh con cháu Quân gia đều rút vào tổ giới, Quân gia không giữ Địa Hoàng Giới nữa!

Sau khi dàn xếp việc trong Quân gia xong xuôi, Quân Hồng Diệp tự mình mở ra phong ấn đường hầm giữa Địa Hoàng Giới và Hỗn Độn Luyện Ngục, một người quỳ ở lối vào Thần Hoàng Giới, phái người đưa tin cho Lục Ly, hắn nguyện ý nhận bất kỳ xử trí nào của Lục Ly.

Quân Hồng Diệp chủ động cầu chết, chắp tay dâng ra Địa Hoàng Giới, chỉ hy vọng Lục Ly tha cho Quân gia một con đường sống.

Tin tức truyền ra, Cửu Giới lại lần nữa một mảnh náo động. Quân Hồng Diệp là một trong các trùm đỉnh phong Cửu Giới, vậy mà quỳ ở lối vào Thần Hoàng Giới, còn chủ động cầu chết?

Hòa Nguyệt lập tức đưa tin cho Lục Ly. Kim Ngục có một ít Tử Thể của Hòa Nguyệt. Lục Ly nhận được tin tức thì không nói gì, để Quân Hồng Diệp tiếp tục quỳ.

Lục Ly bận rộn, bởi vì hắn muốn tìm tổ giới của Nhan gia, hắn muốn hoàn toàn hủy diệt Nhan gia. Lục Ly từ nhỏ bị Lục Linh ảnh hưởng sâu sắc, tuyệt đối không thương xót kẻ địch. Nếu đã kết thù không đội trời chung với Nhan Thiên Cương thì sao hắn có thể thả cọp về núi?

Nhan gia có được tổ giới, trong tổ giới còn có nhiều võ giả tinh anh, có tài nguyên nhiều như biển, qua mấy chục năm đến trăm năm sau, Nhan gia thì sẽ lại lần nữa phát triển lớn mạnh, ngóc đầu trở lại. Đến lúc đó hắn đi Thần Giới, Nhan gia sẽ tập trung vào Lục gia.

Lục Ly truyền lời ra ngoài, ai có thể tìm được tổ giới Nhan gia sẽ được thưởng mạnh.

Mệnh lệnh của Lục Ly truyền ra, vô số gia tộc thi nhau hành động, đi khắp nơi tìm tổ giới.