Chương 1900: Tai ù đặc hết cả

Phụ trách: Vô Tà Team

Diện tích một phủ vực thực sự quá lớn, dù là Thần Giới Chí Tôn nếu không có thần thông đặc thù, chỉ dựa vào phi hành, không đến một tháng căn bản không cách nào vượt qua. Lục soát lại không phải phi hành theo đường thẳng, Thần Giới Chí Tôn muốn truy tra một lượt trọn cả phủ vực, e rằng không mất hai ba năm thì không cách nào làm nổi.

Thần Giới Chí Tôn, đó là tồn tại đứng ở đỉnh cao nhất Thần Giới, chỉ cần một tiếng hiệu lệnh, sẽ có vô số võ giả làm chân chạy hỗ trợ, vì hắn đi lên núi đao chui xuống biển lửa. Bình thường quen với cảnh cao cao tại thượng rồi, há lại có thể đi làm loại chuyện mệt mỏi mất công như thế...

Vậy nên dù cho đã điều tập vô số phủ quân Thần Linh, võ giả Thần Tượng Tông và các thế lực phụ dung cũng lên tới mấy vạn, rồi thì người Vô Ảnh Tộc Quỷ Tộc, người các thế lực còn lại, tổng cộng không biết bao nhiêu mà kể. Nhưng tìm suốt ba ngày, lại vẫn chẳng thu hoạch được gì.

Báo trưởng lão đích thân tới tọa trấn ở phủ thành Lưu Sa Phủ, hơn nữa còn túc trực trong Thời Không Phủ Lưu Sa Thành, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ động nào, hắn sẽ lập tức truyền tống đến, tự tay kết liễu mạng nhỏ của Lục Ly.

Ba ngày, tóc Báo trưởng lão lại trắng thêm mấy phần, hắn ở trong Thời Không Phủ, người Thời Không Phủ bên này đều tất cung tất kính với hắn. Song hắn cảm thấy chúng nhân như đang im ắng chế giễu mình, đường đường là trưởng lão Chiến Đường Thần Tượng Tông, Thần Giới Chí Tôn, còn là cường giả xếp hạng năm mươi chín trên Thần Bảng, điều tập lực lượng cường đại như vậy, kết quả lại vẫn không cách nào đánh chết một tên Thần Linh cỏn con như Lục Ly...

Sự tình rất nhanh liền truyền ra, Thần Giới vốn đang dần bình tĩnh lại được dịp huyên náo. Bởi vì lần này chết mất hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới, một tên trong đó còn là phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông.

Chiến lực Lục Ly rất thấp!

Chẳng qua, đợi sau lần ban bố Thần Bảng tiếp theo, cái tên hắn chắc chắn sẽ có mặt trên Thần Bảng. Ở Thần Giới, bất kể ngươi dùng cách gì, chỉ cần ngươi có thể đánh giết đối phương, ngươi liền có thể thay vào, liền có thể nổi danh trên bảng.

Đương nhiên.

Vị phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông kia được xếp hạng tương đối cao trên Thần Bảng, thứ hạng nằm trong top ba trăm. Mặc dù Lục Ly đánh chết đối phương, nhưng không thể trực tiếp xếp hạng hắn thuộc top ba trăm trên Thần Bảng được. Rốt cuộc thực lực tổng hợp của Lục Ly quá yếu, Lôi Thần Nộ lại không phải sáng tạo của riêng hắn, càng không phải là thứ dùng mãi không hết.

Nếu Lục Ly không dựa vào Lôi Thần Nộ, chiến lực có thể đạt tới trên Thần Bảng ước chừng khoảng hai ngàn, Lôi Thần Nộ chỉ mình hắn có, bằng vào Lôi Thần Nộ hắn có thể tùy ý đồ sát bất cứ siêu cấp đại năng Thần Giới nào, như vậy xếp hạng của hắn tuyệt đối nằm trong top một ngàn.

Hơn nữa, lần này Lục Ly có thể sống sót được hay không còn là ẩn số, lần này hắn giết phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông. Dù có đào tẩu đến chân trời góc biển, Thần Tượng Tông cũng sẽ quyết không bỏ qua, nếu không đánh chết Lục Ly, sau này đệ tử Thần Tượng Tông sẽ không cách nào ngẩng đầu nhìn ngươi, uy danh Thần Tượng Tông cũng sẽ tổn hại không còn gì.

Lại qua tám ngày, Báo trưởng lão có chút đứng ngồi không yên, hắn và hai vị Thần Giới Chí Tôn Thần Tượng Tông khác vừa chạy tới chủ động xuất kích, bắt đầu truy tra theo kiểu trải thảm khắp khu vực Lưu Sa Phủ.

Hắn suy đoán Lục Ly hẳn là được đến bảo vật kỳ dị nào đó, bảo vật này rất có thể là Thiên Tà Châu do Thiên Linh Tử luyện chế ra. Nghe nói hạt châu này có công hiệu biến hình tùy ý, ẩn núp đi căn bản không ai phát hiện ra được.

Bởi thế hắn và hai tên Thần Giới Chí Tôn khác vừa chạy tới mới phải đích thân ra tay, dù đào ba thước đất cũng phải tìm cho ra Lục Ly.

Ông!

Sau khi đám người Báo trưởng lão truy tìm được hai ngày, trong tay Báo trưởng lão chợt sáng lên một chiếc lệnh bài, trên đó không ngừng lấp lánh quang mang, một ít phù văn kỳ dị hiện ra.

- Làm sao có thể?

Báo trưởng lão nhìn đi nhìn lại mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, bởi vì ngọc phù này là ngọc phù được Thần Tượng Tông đặc chế, có thể cách không đưa tin. Theo như tin tức tình báo từ bên phía Thần Tượng Tông truyền đến, Lục Ly hiện đang ở Thiên Nhai Phủ, hơn nữa còn sử dụng Lôi Thần Nộ đánh chết không ít người.

Thiên Nhai Phủ nằm ở phía tây Lưu Sa Phủ, cách qua ba phủ vực khác nhau, không ngờ Lục Ly đã vô thanh vô tức đi qua bên kia.

Tin từ Tình Báo Đường chắc không sai được, huống hồ Lục Ly còn sử dụng Lôi Thần Nộ tru diệt rất nhiều người. Sau thoáng chốc chần chừ, Báo trưởng lão lập tức đi tới thành trì phụ cận, một đường truyền tống thẳng đến Lưu Sa Thành.

Gặp mặt một tên thống lĩnh Tình Báo Đường, được đến xác nhận, Báo trưởng lão không chút ngập ngừng, lập tức truyền lệnh triệu tập người kéo tới Thiên Nhai Phủ.

Gần đây Thời Không Phủ được dịp kiếm bộn. Muốn nhanh chóng truyền tống, dựa vào truyền tống trận giữa các phủ vực với nhau lại quá chậm, trong khi Thời Không Phủ có thể thông qua một lần truyền tống đưa người tới bất kỳ đâu.

Đây cũng không phải truyền tống một hai người, riêng nhân số Thần Tượng Tông đã lên đến mấy vạn người, cộng thêm người Vô Ảnh Tộc, Quỷ Tộc và các thế lực khác. Nhiều người như vậy phí tổn truyền tống chính là con số trên trời, mặc dù nể mặt Báo trưởng lão, giá đưa ra đã được chiết khấu rất thấp, nhưng chỉ tính riêng trong đoạn thời gian này, Thần Tượng Tông đã tiêu tốn mấy chục thần nguyên cho việc truyền tống.

Một ngày sau khi Báo trưởng lão vội vàng triệu tập người tới Thiên Nhai Phủ lùng bắt, Tình Báo Đường lần nữa truyền đến tin tức. Lục Ly lại xuất hiện ở phía tây Viêm Sâm Phủ, phủ vực này cách Thiên Nhai Phủ tận tám vùng phủ vực khác nhau.

Báo trưởng lão tròn mắt, nếu Lục Ly có thể trong thời gian ngắn vượt ngang qua tám nơi phủ vực, bọn hắn còn đuổi cái khỉ khô...

Ngay lúc Báo trưởng lão đang không biết nên làm thế nào, vẻn vẹn một canh giờ sau, Tình Báo Đường lại truyền đến tin tức, nói ở phía nam Lạc Thủy Phủ cách nơi cũ bốn phủ vực lại phát hiện tung tích Lục Ly, hơn nữa ở bên kia Lục Ly còn sử dụng Lôi Thần Nộ, tru diệt mấy ngàn phủ quân!