Chương 1352: Vạn Thú tập hợp

Phụ trách: Vô Tà Team

Đã chết nhiều Thần Thú như vậy, còn có một vài Thần Thú mất tích, chờ tộc vương các tộc đến đây, không biết sẽ bộc phát cơn giận lôi đình cỡ nào?

Nhưng nhóm Thú Hoàng lại không dám rời đi, chỉ có thể thông qua phương thức truyền tin đặc thù, truyền tin tức đi các đại tộc đàn Cổ Thú Giới.

Không cần bọn họ truyền tin, các đại tộc vương đã sớm nhận được tin tức. Ngân Long Vương và Huyết Viên Vương, U Lang Vương cách nơi này gần nhất, chỉ sáu ngày, U Lang Vương đến trước nhất.

Thập Dực U Lang vốn sở trường tốc độ nhanh, hắn mang theo một Thần Thú đến, hai người đều là hắc bào hắc y, mặt đen như nước. Nhất là nhìn thấy thi thể Thần Thú của U Lang Tộc, U Lang Vương nổi giận đến cực hạn.

Trưởng lão chấp pháp phân giải tất cả thi thể Thần Thú, góp nhặt linh tài trên người bọn họ. Thần Thú của U Lang Tộc thật thảm, nội đan bị móc đi. Mười cánh cũng bị cắt bỏ.

Ô!

U Lang Vương ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, ánh mắt nhìn quét qua rất nhiều Thú Hoàng phía xa, cả giận nói:

- Đứng ngây ngốc làm gì? Còn không nhanh đi tìm người, tìm được hai nhân tộc kia, bổn vương sẽ xé xác bọn họ!

Nhóm Thú Hoàng hoảng sợ lui ra, sau đó Thú tộc bên ngoài đều được điều động, tìm kiếm hành tung của Lục Ly khắp núi đồi.

Mấy chục tộc nhân của Ảnh Bức Tộc ở phụ cận cũng bị điều động, bắt đầu điều tra xung quanh.

Một ngày sau, Ngân Long Vương cũng tới, mang theo bảy tám Thần Thú. Hắn ở đây hạ ý chỉ, điều động tất cả Thú tộc Cổ Thú Giới bắt đầu truy tìm hành tung của đám người Lục Ly.

Ngân Long Vương và U Lang Vương không rời khỏi Thần Trận Cốc, bọn họ đang đợi Huyết Viên Vương đến. Bởi vì bộ tộc Huyết Viên có thiên nhãn, có thể nhìn thấy trong Thần Trận Cốc phát sinh chiến sự gì. Bọn họ cũng có thể là cường giả nhân tộc dạng gì xâm lấn Cổ Thú Giới.

Hơn nửa ngày sau Huyết Viên Vương đến đây, mang theo năm Thần Thú, Huyết Viên Vương phóng thích thiên nhãn, tra xét rõ ràng chiến sự xảy ra trong Thần Trận Cốc.

- Hai nhân tộc?

Ngân Long Vương thoạt nhìn thật già, một đầu tóc trắng, lưng cũng cong, hai sợi long tu cong xuống, dáng vẻ già nua nặng nề.

Sau khi hắn nắm được thông tin, trong mắt hiện lên tia lệ mang:

- Chỉ có một Hóa Thần Cảnh lại dám xông kích Cổ Thú Giới? Lại còn là Hóa Thần mới đột phá không lâu? Nhưng… hạt châu kia có vẻ thú vị, chẳng lẽ là thần khí?

- Truyền tin cho Ảnh Bức Tộc, để bọn họ phát động toàn tộc tìm kiếm hai nhân tộc kia, nếu không tìm thấy, bổn vương diệt toàn tộc bọn họ!

Ngân Long Vương phất tay, một Thần Thú Ngân Long Tộc vội vã truyền tin ra ngoài. Ngân Long Vương trầm ngâm một lát, nói thêm:

- Truyền tin cho tất cả Thú tộc, ai tìm được hai nhân tộc kia, bổn vương sẽ có phần thưởng hậu hĩnh.

Mệnh lệnh của Ngân Long Vương thông qua thủ đoạn truyền tin đặc thù, rất nhanh truyền khắp Cổ Thú Giới.

Là vương giả tuyệt đối của Cổ Thú Giới, mệnh lệnh của Ngân Long Vương chính là thánh chỉ. Cả Cổ Thú Giới lập tức đông đúc, toàn bộ tộc nhân Ảnh Bức Tộc đều xuất động, cả thế giới bắt đầu tìm kiếm đám người Lục Ly.

Ngoài Thần Trận Cốc hội tụ ngàn vạn Thú tộc. Ngàn vạn Thú tộc bôn ba khắp nơi, lấy Thần Trận Cốc làm trung tâm, bắt đầu thăm dò tin tức.

Sơn cốc Lục Ly ẩn núp rất nhanh bị phát hiện. Nhưng điều tra nơi này là một Thú tộc lục giai. Tuy linh trí bọn họ rất cao nhưng lại không có thần niệm, cho nên Thiên Tà Châu nằm trong góc tự nhiên không nhìn ra…

Sau đó không ngừng có Thú tộc tìm tòi phụ cận, cũng có mấy con Ảnh Bức đi ngang qua. Nhưng Lục Ly đã tiến vào trong Thiên Tà Châu, cũng không chút khí tức nhân tộc tỏa ra ngoài, Thiên Tà Châu không có năng lượng dao động, cho dù là Ảnh Bức Tộc cũng không phát hiện được.

Một đám lại một đám Thú tộc đi ngang qua, có lẽ phía trước có Thú tộc từng điều tra, có lẽ Thú tộc chỉ tìm kiếm nhân tộc xung quanh cho nên không có Thú tộc nào phát hiện tồn tại của Thiên Tà Châu.

Thời gian không ngừng trôi qua, tộc vương của bảy đại Thú tộc đều đến đây, hội tụ ở ngoài Thần Trận Cốc. Vô số Thú tộc bị triệu tập, Ảnh Bức Tộc khuynh đảo cả tộc, nhưng qua hơn nửa tháng vẫn không có tin tức gì.

Ngân Long Vương còn triệu tập một Thú tộc kỳ dị. Thú tộc kia có phân chia mẫu thể tử thể, mẫu thể có thể khống chế vô số tử thể bay xung quanh, mẫu thể tử thể tâm niệm tương thông, như vậy sẽ truyền tin tức phi thường nhanh. Cho nên sau khi điều động chủng tộc này, tình huống của cả Cổ Thú Giới đều rất nhanh truyền lại.

Lại qua nửa tháng, vẫn không tìm thấy đám người Lục Ly. Ngân Long Vương giận tín mặt, tự mình chém chết tộc vương Ảnh Bức Tộc đến báo tin.

- Huyết Viên Vương, vất cả các ngươi một chút.

Ngân Long Vương ngồi không yên, ánh mắt nhìn Huyết Viên Vương. Huyết Viên đạt đến cảnh giới Thú Hoàng đều có thể khai thiên nhãn. Nhưng liên tục vận chuyển thiên nhãn sẽ thật tiêu hao nguyên khí. Lúc này Ngân Long Vương đã không còn biện pháp, chỉ có thể để Huyết Viên Tộc liên tục mở ra thiên nhãn, truy tung lộ tuyến đào tẩu của Lục Ly, cuối cùng tìm được bọn họ.

- Ngân Long Vương khách khí rồi, Thập Lục tộc của ta cũng bị giết, thù này, tộc ta phải báo!

Trong mắt Huyết Viên Vương lóe lên hung quang bạo ngược, hạ lệnh với Thần Thú và Thú Hoàng phía sau:

- Mở ra thiên nhãn, một đường truy tung, cho dù các ngươi mệt chết hết, cũng phải tìm ra hai nhân tộc đáng giận kia!

Thiên nhãn của Huyết Viên Tộc là một thần thông thật kỳ dị, nhưng thần thông này vẫn yếu, không có lực công kích gì, chỉ có thể nhìn xuyên qua cảnh tượng đã xảy ra.

Huyết Viên Tộc xuất động, lúc trước Huyết Viên Vương nhìn thấy Lục Ly bay về phương bắc, cho nên Huyết Viên Tộc bắt đầu tra xét phía bắc Thần Trận Cốc. Mỗi lần phi hành mười dặm tiếp tục tra xét, như vậy có thể liên tục truy tung lộ tuyến của Lục Ly.

Hiệu quả như vậy rất không tệ, tuy rất nhiều Huyết Viên đều nguyên khí đại thương nhưng dễ dàng đến gần khe sâu kia. Sau khi tra xét mười hai ngày, rốt cục tìm được khe sâu, cũng tìm được Thiên Tà Châu nằm trong góc.

- Tìm được rồi!

Một Thần Thú Huyết Viên Tộc kêu to lên, nhưng hắn không lập tức công kích mà thủ thế ở phía sau. Thú Hoàng của Huyết Viên Tộc lập tức chạy như điên đến Thần Trận Cốc.