Chương 1696: Tầng Phong Ấn Thứ Năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi luyện hóa xong tầng phong ấn thứ năm, Thiên Tà Châu sẽ mang đến cho hắn thứ gì tốt?

Hắn rót Thần Lực vào bên trong Thiên Tà Châu, hạt châu hơi sáng lên, có điều rất yếu ớt, chưa đủ khiến hoang thú khác chú ý.

Đương nhiên cũng do hoang thú linh trí thấp, bọn chúng chỉ đặc biệt mẫn cảm với hơi thở sinh mệnh. Thiên Tà Châu hơi lóe sáng, trừ phi hoang thú nhìn thấy mới chú ý, nhưng bây giờ đã bị che kín, hoang thú khác đương nhiên không để ý.

Lục Ly cảm ứng một phen, hoàn toàn yên tâm mới tăng tốc luyện hóa Thiên Tà Châu, đồng thời vừa tu luyện Thần Lực.

Sau nửa canh giờ luyện hóa, Lục Ly tự biết trong lòng, mặc dù hiện tại hắn có Thần Lực nhưng muốn hoàn toàn luyện hóa tầng phong ấn thứ năm phải tiêu tốn một khoảng thời gian, ít nhất là hai, ba tháng, phong ấn của Hằng Đế rất mạnh mẽ.

- Hằng Đế cấp bậc gì? Đế vị của hắn được tự phong ở Cửu Giới hay đến Thần Giới rồi mới được phong?

Lục Ly nghĩ tới một vấn đề, tại Thần Giới được phong Đế đều là tuyệt đinh nhân vật! Ví dụ như Tử Đế, Sát Đế, nếu như sức chiến đấu của Hằng Đế sánh ngang với Sát Đế, Tử Đế thì tại sao lại chết dễ dàng như thế?

Suy đoán một phen, Lục Ly cảm thấy Hằng Đế hẳn là phong Đế ở phàm nhân giới, võ giả Cửu Giới gọi thành quen, cũng giống như Đấu Thiên Đại Đế vậy.

Xem ra sức chiến đấu của Hằng Đế không quá mạnh, nhưng cũng không yếu, phỏng chừng đạt đến đại năng Thần Giới, nếu không phong ấn đã không lợi hại như vậy.

Sau khi luyện hóa nửa ngày, Lục Ly có chút chán nản, bởi vì chốc chốc hắn lại phải tra xét tình hình bên ngoài. Thế nên hắn không thể chuyên tâm tham ngộ chân ý, tu luyện Thần Lực và luyện hóa Thiên Tà Châu đều không cần tốn quá nhiều tâm thần, chỉ cần máy móc tu luyện và rót Thần Lực vào là được.

- Xem sách về trận pháp cấm chế?

Lục Ly suy nghĩ một lát, cơ thể truyền tống đến đại điện kia, vừa tu luyện vừa rót Thần Lực, vừa lấy sách ra chăm chú đọc. Vốn dĩ hắn có rất ít hứng thú với loại thư tịch này, gần đây không hiểu sao lại cảm thấy hứng thú.

Bởi vì những thư tịch trận pháp cấm chế này có rất nhiều đạo lý thiên địa. Đại đạo tương thông, cấm chế trận pháp sáng tạo thế nào? Không phải là mô phỏng theo quy tắc thiên địa sao?

Suy cho cùng trận pháp cấm chế đều mượn công kích, phòng ngự của Thiên Địa Chi Lực, hoặc là phóng thích đủ loại thần thông. Điều này cũng giống như võ giả cảm ngộ Thiên Địa Pháp Tắc, Bản Nguyên Chân Ý, đều có cái hay như nhau.

Tuy rằng hiện tại xem những sách trận pháp cấm chế này, không giúp nhiều hắn trong việc cảm ngộ chân ý, nhưng Lục Ly tin rằng sau này chắc chắn sẽ rất có ích.

Còn những thư tịch khác, hắn có thể nghĩ cách rèn đúc Thần Khí. Nếu có thể rèn đúc ra Thần Khí phẩm chất cao, không chỉ trợ giúp cho sức chiến đấu của hắn, mà hắn còn có được rất nhiều Thần Nguyên.

Ở Thần Giới, không có Thần Nguyên nửa bước khó đi, nếu như hắn có rất nhiều Thần Nguyên, hắn không chỉ có thể khiến Thời Không Phủ đưa hắn trở về Cửu Giới, mà còn có thể mua chuộc lượng lớn võ giả, giúp hắn tìm Lục Linh!

Điều khiến Lục Ly ngoài ý chính là tròn bốn ngày trôi qua, không có bất kỳ truy binh nào đuổi đến. Theo lẽ thường, tốc độ hư không thú nhanh như vậy, sớm đã có truy binh đến dò xét rồi chứ?

Lục Ly không quan tâm, tiếp tục nhàn nhã đọc sách, vừa luyện hóa Thiên Tà Châu, tu luyện Thần Lực.

Dù sao nơi này là địa điểm thích hợp để ẩn nấp, nếu như nấp ở đây còn bị phát hiện, thì chính là số trời an bài, hắn dự định ẩn nấp ở đây nửa năm quan sát tình hình, xem xem nên đi đường nào.

Vút!

Grào grào!

Lại qua ba ngày trôi qua, xa xa truyền đến một tiếng xé gió, sau đó hoang thú bên này bị kinh động, toàn bộ hoang thú bay lên trời, gào thét xông về phía tây bắc.

- Đến rồi!

Lục Ly vội vàng dừng luyện hóa Thiên Tà Châu, thông qua Thiên Tà Châu cảm ứng một phen, hắn phát hiện tiểu hoang thú cũng bị kinh động, nhưng không nhúc nhích, chỉ ngẩng đầu lên tò mò nhìn về phía tây bắc..

Bên trên bồn địa lởn vởn khói đen, những khói đen này là do hoang thú phun ra, ngăn cản thần niệm Lục Ly tra xét. Lục Ly không dám tra xét quá công khai, chỉ có thể lắng nghe động tĩnh bên ngoài phán đoán tình hình.

Rầm rầm rầm!

Bên ngoài xảy ra chiến đấu, nghe thấy tiếng hoang thú không ngừng rống giận, Lục Ly mơ hồ còn nghe thấy tiếng thét của võ giả. Tựa như nghe thấy mấy chữ - xiêm y- , - Thạch Đầu Nhân- , nhưng khoảng cách quá xa, hoang thú lại liên tục gào rống, hắn không nghe rõ ràng.

- Ừm...

Lắng nghe một lát, Lục Ly nghe thấy âm thanh đánh nhau càng lúc càng xa, hắn hơi yên tâm trở lại. Xem ra đây là tuần phủ khám xét không muốn tử chiến với đám hoang thú này, tra xét đến Thạch Đầu Nhân và huyết y thì bắt đầu rút lui, hắn an tâm phần nào.

- Không đúng!

Hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng hét, tiếp theo tiểu hoang thú giật mình ngửa mặt lên trời gào to.

Lục Ly không dám dò thần niệm, nhưng hắn cảm giác được có người đang tiến vào bồn địa, rõ ràng chưa từ bỏ ý định, mạo hiểm vào trong dò xét.

Lục Ly không dám thăm dò, thậm chí còn không dám cảm ứng tình hình bên ngoài, lúc này nếu có chút dị động, rất dễ bị lũ do thám phát hiện. Dám im hơi lặng tiếng tiến vào bồn địa chắc chắn là cao thủ trong nghề do thám.

Nhưng tiểu hoang thú rống to vài tiếng, đám hoang thú phía xa giật mình, bên đó vang lên vài tiếng rống giận dữ, mấy con hoang thú bay trở về.

Kẻ tiến vào là một phủ quân, hắn nghe thấy xa xa có tiếng hoang thú rống, nhưng không kinh hoảng, nhanh chóng tạt qua bồn địa, thần niệm quét ra xung quanh, thăm dò bồn địa một vòng mới chạy trốn đi từ một phía khác.

Grào grào!

Một vài con hoang thú bay tới, lập tức đi truy sát phủ quân kia, khi ấy Lục Ly mới dám cảm ứng tình hình bốn phía xung quanh.

Trong lòng hắn có chút thấp thỏm, ai biết được phủ quân kia có biết đến sự tồn tại của Thiên Tà Châu hay không. Nếu như phát hiện, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có rất nhiều phủ quân tập trung đến đây. Nơi này có mấy chục con hoang thú nhìn rất dọa người, nhưng chỉ cần triệu tập hơn trăm phủ quân đến là có thể dễ dàng giết chết toàn bộ.