Chương 1351: Vô địch Địa Tiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Tuy hắn không hề dùng công kích áo nghĩa, nhưng một kích của Hóa Thần Cảnh, cho dù là núi nhỏ bình thường cũng có thể san bằng. Nếu Địa Tiên bình thường đứng cho hắn đập, không nói đập chết, ít nhất cũng đập bị thương.

Bịch!

Cả người Lục Ly chấn động, lần này chịu không nổi, lực lượng quá mạnh, hắn liên tục lui về sau bảy tám bước. Nhưng thân thể không có cảm giác thương tổn gì. Lực lượng khủng bố kia không tiến vào đã bị Long Khải triệt tiêu.

- Thứ tốt!

Thần tình Lục Ly tươi cười, thân mình phóng ra, trầm quát trưởng lão chấp pháp:

- Thái gia gia tăng thêm uy lực đi, lực phòng ngự của Long Khải này thật khủng bố.

Tuy nội tâm đã sớm có dự đoán, trưỡng lão chấp pháp vẫn hơi động dung. Vừa rồi tuy không phóng thích áo nghĩa, nhưng hắn đã phóng ra tám phần lực đạo, lực lượng của Hóa Thần Cảnh khủng bố bao nhiêu? Thiết côn trong tay hắn còn là bán thần khí.

Vù!

Trưởng lão chấp pháp không khách khí, lần này vận dụng toàn bộ lực lượng, huyền lực đột nhiên truyền vào, còn vận dụng tăng cường lực lượng trên bán thần khí thiết côn, thiết côn màu đen mang theo lực vạn quân, hung hãng đánh lên người Lục Ly.

Ầm!

Lần này, Lục Ly trực tiếp bị đập bay, đánh lên vách tường, tiếp theo đàn hồi trở về, lãn vài vòng trên mặt đất, hắn nhe rang cười, trong mắt đều là vẻ vui mừng, hắn vặn vẹo bả vai, nói:

- Thái gia gia, đây là mười tầng lực đạo của người?

- Lực phòng ngự này hẳn không yếu hơn thần khải cửu giai!

Trưởng lão chấp pháp nhíu mày, một kích vừa rồi Địa Tiên đỉnh phong còn chịu không nổi. Tuy Lục Ly nhe răng cười, trông có vẻ không thương tổn quá lớn, nhiều nhất là cánh tay bị chấn thương, khí huyết của hắn cũng không quay cuồng, nói rõ nội tạng không bị chấn thương…

Cho dù Nhân Hoàng phóng ra thần khải chung cực cửu giai, một kích vừa rồi, Nhân Hoàng đồng dạng phải chịu chút thương nhẹ, cho nên, tính ra lực phòng ngự của Long Khải cũng không yếu hơn thần khải cửu giai.

Nói cách khác…

Huyết mạch thần kỹ của Lục Ly, phẩm cấp đã có thể sánh bằng huyết mạch bát phẩm!

Lục Ly là tử đệ Lục gia, vì sao còn không thức tỉnh huyết mạch Kim Cương, ngược lại thức tỉnh một huyết mạch kỳ dị, còn có thể không ngừng thức tỉnh huyết mạch thần kỹ mới?

Việc này trưởng lão chấp pháp thật nghi ngờ, nhưng Kha Mang ở đây, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, hắn chần chờ nói:

- Muốn phóng thích áo nghĩa công kích không?

Nếu phóng thích áo nghĩa công kích thì phải là cường độ công kích của Hóa Thần Cảnh. Lục Ly tuyệt đối sẽ bị thương, thậm chí có thể bị thương nặng, cho nên trưởng lão chấp pháp hơi chần chờ.

- Đến đi!

Trên mặt Lục Ly đều là chiến ý, trong mắt hắn chợt lóe lên ngân quang, phóng ra Nhiên Huyết Thần Kỹ, khiến thân thể mạnh hơn vài phần, hắn trầm quát:

- Đến đi, thái gia gia, con có thể chịu được!

Xoẹt xoẹt!

Trưởng lão chấp pháp bắt đầu ngưng tụ nguyên tố hắc ám, Kha Mang ở phía sau cũng không dám thở mạnh. Hóa Thần Cảnh phóng thích áo nghĩa cửu phẩm, nếu là hắn, sợ là thịt vụn cũng không còn?

Trưởng lão chấp pháp không ngưng tụ bao nhiêu nguyên tố hắc ám, chỉ phóng ra bảy thành uy lực. Thiết côn mang theo hắc khí cuồn cuộn đánh lên người Lục Ly.

Bịch!

Lục Ly lại bị đánh bay, phun máu điên cuồng giữa không trung, chỗ long lân bả vai vỡ vụn từng mảnh, máu tươi giàn giụa. Thân mình hắn nảy mạnh, ngã nhào trên mặt hơn mười vòng mới ngừng lại, nửa thân mình nhiễm đỏ máu tươi.

- Thánh chủ!

Kha Mang kinh hãi, trưởng lão chấp pháp thu lại trường côn, trên mặt đều là vẻ thổn thức, xua tay nói:

- Hắn không có việc gì, chỉ bị thương không nặng không nhẹ. Long Khải này thật biến thái, thân thể của tiểu tử này cũng quá biến thái rồi. Có Long Khải này, hắn có thể nói là vô địch ở Địa Tiên Cảnh, Địa Tiên có lực công kích khủng bố thế nào đều không giết được hắn.

Long Khải nổ nứt ra, như đang chống lại đại bộ phận lực lượng, thân thể Lục Ly rất mạnh, phóng ra Nhiên Huyết Thần Kĩ tăng cường cơ thể. Cho nên Lục Ly thoạt nhìn nửa người đều là máu, kỳ thật cũng không bị thương nặng gì.

Lục Ly không nói gì, ngồi xếp bằng tại chỗ, nuốt xuống mấy viên dược chữa thương, bắt đầu chữa thương. Thân thể hắn mạnh mẽ như thế, năng lực khôi phục rất mạnh, gần như sau một buổi sáng hắn đã khôi phục bảy tám phần.

- Chuyến đi đến Cổ Thú Giới lần này cũng không tệ.

Lục Ly cảm khái, phòng ngự vẫn luôn là điểm yếu của hắn, nếu không có Thiên Tà Châu, hắn phỏng chừng đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Phòng ngự của Thiên Tà Châu vẫn là mạnh, nhưng nếu hắn tiến vào trong Thiên Tà Châu thì không thể công kích.

Thiên Tà Châu tương đương mai rùa, khi hắn không chịu được nữa mới trốn vào đây. Đây cũng không phải năng lực của hắn mà Long Khải mới phòng ngự chân chính.

- Không biết sử dụng thêm vài giọt máu của Ngân Long Tộc, có thể thức tỉnh một huyết mạch thần kỹ nữa không?

Nội tâm của Lục Ly hơi nóng nảy. Huyết mạch thần kỹ của hắn mỗi lần thức tỉnh đều mạnh hơn lần trước, nếu lại thức tỉnh một thần kỹ nữa sẽ thật nghịch thiên.

Nghĩ thì nghĩ như vậy, giờ phút này không phải thời điểm ra ngoài, hơn nữa địch tình không rõ, Lục Ly cũng không biết Cổ Thú Giới có mấy Thần Thú. Hắn suy nghĩ rồi quyết định bế quan ở đây một thời gian. Trước tìm hiểu phúc đồ thứ ba, sau đó xông kích vào Địa Tiên Cảnh, cuối cùng mới tìm lối ra, thuận tiện nhìn xem có thể đánh chết một hai con Cửu Trảo Ngân Long không.

Nói một tiếng với trưởng lão chấp pháp, Lục Ly đi bế quan, tiếp tục tìm hiểu Tuyến Lộ Thiên Đồ. Thú tộc nói không chừng lúc nào đó sẽ phát hiện Thiên Tà Châu, thừa dịp lúc này không có việc gì nắm chặt thời gian tu luyện. Phúc đồ thứ ba đã hiểu được mười bức tiểu đồ, chỉ còn lại năm bức tiểu đồ. Lục Ly chăm chú đắm chìm, cố gắng thôi diễn tìm hiểu.

Trưởng lão chấp pháp và Kha Mang cũng bế quan. Tuy chút thời gian tu luyện không có ý nghĩa quá lớn, nhưng trong Thiên Tà Châu này không làm được gì, không bằng tu luyện.

Đám người Lục Ly an tĩnh tu luyện, bên ngoài lại náo loạn ngất trời.

Thần trận bị đóng, cho nên Thú Hoàng bên ngoài cũng có thể đi vào, sau khi phát hiện thi thể đầy đất, nhóm Thú tộc bên ngoài đều sợ hãi, giờ phút này bọn họ mới hiểu được đi cùng Quy Cốt là nhân tộc kia.