Chương 1288: Vương giả

Phụ trách: Vô Tà Team

- Kha Mang, đi cái truyền tống trận nào?

Bên trong thành chỉ có vài cái truyền tống trận, Lục Ly không biết truyền tống đi bên nào, hắn muốn đi Vũ Thần Cốc nhưng đừng truyền tống quá xa.

- Đi đại thành phía bắc.

Kha Mang quan sát một phen, rất nhanh đã phán đoán ra phương hướng. Lục Ly giải trừ Linh Phong pháo đài, lưu lại một đám thi thể, mang theo Kha Mang xông vào truyền tống trận, một tia sáng xung thiên loé lên, hai người biến mất ở trong truyền tống trận.

Rất nhanh hai người đã tới một cái đại thành khác, Lục Ly bắt đầu giết người, Kha Mang dò xét tình huống bên trong thành trì, xác định lộ tuyến truyền tống, lúc trước hắn phán đoán không sai, quả thực hai người đang một đường hướng về phía bắc.

- Thánh chủ, đi!

Đợi Lục Ly giết hại sạch quân sĩ bên trong quảng trường, Kha Mang lập tức xông vào trong truyền tống trận, Lục Ly theo sát phía sau, hai người lại truyền tống rời đi.

Bởi vì hai người Lục Ly không dừng lại trong thành quá lâu, mỗi khi hai người đến một thành trì chỉ giết hại một bộ phận quân sĩ khiến thành trì hỗn loạn. Cho nên thành trì phía bắc căn bản không có cơ hội nhận được tin tức báo động, hai người Lục Ly liên tục truyền tống mười mấy cái thành trì, vượt qua mấy ngàn vạn dặm đều hết sức an toàn.

- Ầm ầm ầm!

Sau khi truyền tống bảy tám lần, rốt cục Lục Ly cũng đụng phải tập kích, hai người vừa tới một cái thành trì, bốn phương tám hướng lập tức bắn ra vô số đòn tấn công.

- Oanh!

Lục Ly lập tức lấy ra Thiên Tà Châu thu Kha Mang vào trước tiên, sau đó phóng ra Linh Phong pháo đài cỡ nhỏ. Sau khi Linh Phong pháo đài bao phủ, tất cả lưu quang trường tiễn bắn tới đều đụng vào vách ngăn phía trong Linh Phong pháo đài, không cách nào tấn công Lục Ly.

Đương nhiên, cường giả Vũ Tộc mạnh nhất bên trong thành này chỉ là mấy tên Nhân Hoàng, chút lực công kích này đối với Lục Ly mà nói quá yếu. Lục Ly có chiến giáp bán thần khí, sau khi nhục thân được thần lực cải tạo, trở nên vô cùng mạnh mẽ, chút công kích này không cách nào thương tổn hắn.

- Chết đi!

Hắn quát lạnh một tiếng, phóng thích Linh Phong thần binh, ung dung huỷ diệt tất cả quân sĩ và cường giả tấn công hắn, lần này hắn không có vội vã truyền tống rời đi.

Nơi này đã có người phục kích, vậy nói rõ Vũ Tộc đã nhận được cảnh báo, có phải tòa thành trì tiếp theo hay không sẽ có Địa Tiên phục kích hắn hay không? Nếu như lại truyền tống mấy lần, bên kia bố trí một cái kỳ trận giống như kỳ trận vây khốn đám người Lục Chính Dương, vậy hắn không phải tự chui đầu vào lưới sao?

- Kha Mang!

Lục Ly thả Kha Mang ra, để hắn lấy bản đồ thả đối chiếu, phán định hiện tại ở khu vực nơi.

Kha Mang quét nhìn mấy lần, nhìn về phía bản đồ nói:

- Bây giờ chúng ta đang ở Á Đương Thành, khoảng cách đến Vũ Thần Cốc không xa cũng không gần, nếu như Địa Tiên toàn lực phi hành mà nói... Phỏng chừng cần hơn mười ngày!

- Vạy Thiên Tà Châu hết tốc lực bay đi, cũng là bốn năm ngày sao.

Lục Ly không dám mạo hiểm nữa, cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, nếu như chính mình bị vây khốn mà nói, vậy đám người Lục Chính Dương hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hắn mang theo Kha Mang tiến vào bên trong Thiên Tà Châu, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng về phía bắc.

Quả thực tin tức Lục Ly tiến vào Tây Vũ đại địa đã bị truyền ra, rất nhiều thành trì đều nhận được tin tức.

Cho dù Lục Ly muốn ngồi truyền tống trận, đoán chừng phía sau cũng không truyền tống được nữa, bởi vì những truyền tống kia đều bị phong ấn.

Sau khi vô số Vũ Tộc ở Tây Vũ đại địa nhận được tin tức, đều thấp thỏm lo âu, Lục Ly là đại đế nhân tộc, vương giả nhân tộc. Ngay cả Đại Ma Thần Ma Tộc cũng không phải là đối thủ của hắn, chiến lực Vũ Tộc vẫn luôn không bằng Ma Tộc, có thể là đối thủ của Lục Ly sao?

Cũng may đoạn thời gian trước đám người Lục Chính Dương tấn công Vũ Thần Cốc bị vây khốn rồi, điều này làm cho một ít tộc nhân Vũ Tộc không đến nỗi quá bi quan tuyệt vọng.

Nếu không rất nhiều đại gia tộc Vũ Tộc đã trốn vào tiểu thế giới, buông tha Tây Vũ đại địa rồi.

Vũ Tộc xuất động rất nhiều thám báo, một đường dò xét hành tung của Lục Ly. Thực ra hành tung của Lục Ly rất dễ dò xét, bởi vì hắn căn bản không có che dấu hành tung, một đường thẳng tắp bay đến Vũ Thần Cốc, hung hãng ngông cuồng tới cực điểm.

Ba vị vương tử và tân nhiệm đại trưởng lão Vũ Tộc đồng thời hạ lệnh triệu tập, triệu tập tất cả Địa Tiên Vũ Tộc và cường giả lánh đời đi đến Vũ Thần Cốc giúp đỡ, cùng nhau đối kháng Lục Ly.

Vũ Tộc không có nhiều Địa Tiên bên ngoài lắm, lần trước còn bị Lục Chính Dương giết mấy người. Nhưng vẫn còn một ít Địa Tiên lánh đời, giống như Địa Tiên lánh đời ở Thần Châu đại địa ít nhất cũng có mười mấy người.

Địa Tiên có được sinh mệnh lâu dài, rất nhiều Địa Tiên đến độ tuổi nhất định, không nguyện ý bị các đại thế lực và việc vặt quấn thân. Cho nên họ lựa chọn lánh đời, lẻn vào sơn dã hoặc là tìm kiếm một cái động tiên dốc lòng tu luyện.

Hiện tại Vũ Tộc đến thời khắc nguy nan nhất, một khi Vũ Tộc bị huỷ diệt, những cường giả lánh đời này cũng không có chỗ tu luyện nữa, đều sẽ bị nhân tộc kích sát.

Cho nên lệnh triệu tập này rất có lực hiệu triệu, không ngừng có cường giả lục tục truyền tống đi Vũ Thần Cốc, chậm rãi chờ đợi Lục Ly đến.

Ba vị vương tử Vũ Tộc vốn đang tranh đoạt vị trí đại đế, nhưng sau khi đám người Lục Chính Dương dẫn đầu đại quân đánh vào, tất cả đều không dám nội chiến nữa, mà đoàn kết lại với nhau.

Cộng thêm uy vọng đại trưởng lão mới nhậm chức rất cao, Vũ Tộc vốn là một bàn vụn cát, lúc này dưới áp lực ngoại địch lại biến thành một khối sắt.

Đáng tiếc...

Chiến lực Vũ Tộc không mạnh, nếu như không phải bên trong Vũ Thần Cốc có kỳ trận và diệu kế của đại trưởng lão, dụ đám người Lục Chính Dương đi sâu vào vây khốn mà nói... Vũ Tộc đã sớm bị huỷ diệt rồi.

Vũ Thần Cốc bên này rất xinh đẹp, hàng năm bị mây mù bao phủ, thoạt nhìn như tiên cảnh, phía bắc Vũ Thần Cốc có một tòa núi lớn đâm thẳng lên bầu trời, gọi là Dực Thần Sơn. Trên đỉnh núi để một tòa tượng thần to lớn, đó là tín ngưỡng của Vũ Tộc, Dực Thần.