Chương 1623: Công thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Một câu nói của Nhan Hử khiến rất nhiều người muốn đánh trống rút lui, mặt ngoài Lục Ly không lộ vẻ gì, trong lòng cười nhạt.

Nhan Hử khi dễ mọi người không hiểu chuyện trên Thần Giới, theo sau nói linh tinh muốn dựa vào ngôn ngữ dọa lùi đám người và Lục Ly.

Nếu Nhan Hử đã nói chuyện, Lục Ly không thể không nói lại mấy câu, tiện thể chèn ép khí thế của Nhan gia.

Lục Ly ho khan một tiếng, dẫn tới tất cả mọi người nhìn qua, rồi mới mở miệng hỏi:

- Nhan Hử? Tộc vương mới của Nhan gia đúng không? Ngươi có biết Thần Giới có bảng Thần? Ngươi có biết Nhan Thiên Cương xếp hạng mấy trên bảng Thần không?

Thành Thần Hoàng có một vòng bảo hộ màu đen, người bên ngoài không thấy bất kỳ cảnh tượng nào trong thành, nhưng lời của Lục Ly có thể truyền vào trong.

Một đám cao tầng Nhan gia có chút ngạc nhiên, không biết Lục Ly hỏi cái này là có ý gì? Đối với việc Thần Giới, nhiều cao tầng Nhan gia không biết nhiều, chỉ biết Nhan Thiên Cương lãn lộn khá tốt trong Thần Giới.

Thấy cường giả Nhan gia và rất nhiều gia tộc phụ thuộc đều nhìn chính mình, Nhan Hử không cam lòng tỏ ra yếu thế nói:

- Sao bản vương không biết bảng Thần được? Lão tổ nhà ta nổi tiếng lừng lẫy trong bảng Thần, là cường giả người người đều biết ở phương nam Thần Giới.

- Ha ha ha!

Lục Ly cười to, không chút nào che giấu vẻ châm chọc, hắn cười nhạt nói:

- Lão tổ của nhà ngươi không là cái thá gì ở phương nam Thần Giới, ngươi muốn dát vàng lên mặt lão tổ của mình sao? Ngươi không biết xếp hạng bao nhiêu? Ta nói cho ngươi biết, lão tổ nhà ngươi xếp hạng hơn tám vạn trên bảng Thần, Đấu Thiên Đại Đế xếp hạng hơn bảy vạn trên bảng Thần. Có thể vào mười vạn hàng đầu bảng Thần là đại năng Thần Giới.

- Muốn trở thành siêu cấp đại năng Thần Giới cần xếp hạng một vạn, lão tổ nhà ngươi đi Thần Giới bao nhiêu năm rồi? Mới xếp hạng hơn tám vạn mà đòi vào một vạn hạng đầu, trở thành siêu cấp đại năng Thần Giới thì tu luyện thêm một trăm vạn năm đều chưa chắc có thể đi vào. Ngươi thật sự nghĩ lão tổ nhà ngươi là nhân vật ghê gớm gì ở phương nam Thần Giới? Chẳng qua là Trấn Phủ Trưởng Lão của hắc Long Phủ mà thôi. Trưởng lão của Hắc Long Phủ có tổng cộng trên nghìn người, hơn bốn trăm Trấn Phủ Trưởng Lão. Lão tổ nhà ngươi xếp mười hạng đầu đếm ngược từ dưới lên trong tất cả trưởng lão, là xếp chót ở Hắc Long Phủ, ngươi muốn hù dọa ai?

Giọng của Lục Ly dùng Long Ngâm Thần Kỹ phát ra, chẳng những vang vọng phạm vi mấy nghìn dặm, còn chấn động màng tai của vô số người trong thành Thần Hoàng.

Thật ra có vài điều Lục Ly nói bậy, ví dụ hắn không biết Hắc Long Phủ có bao nhiêu trưởng lão, nhưng hắn cá Nhan Hử cũng không biết.

Nhan Thiên Cương xếp hạng hơn tám vạn trên bảng Thần, theo lý thuyết không thể nào là cao tầng trong Hắc Long Phủ, cho nên hắn dám biên, dám cược Nhan Hử không dám cãi lại việc này.

Xôn xao!

Lục Ly nói có mắt có mũi, dẫn tới náo động lớn, ngay cả trong thành Thần Hoàng đều bàn tán xôn xao.

Thần niệm của Nhan Hử và đám trưởng lão quét qua trong thành, thầm bực tức, nếu biết trước thì đã mở vòng bảo hộ âm thanh, ngăn không cho âm thanh từ bên ngoài truyền vào rồi.

Đương nhiên, giờ phút này Nhan Hử không thể tỏ ra yếu thế, hắn cắn răng nói:

- Ha ha, trẻ con biết cái gì? Ngươi hiểu rõ bao nhiêu về Thần Giới? Chẳng qua là nghe Đấu Thiên Tôn Giả nói mấy câu, ở đây nói linh tinh thôi. Các đời tộc vương Nhan gia chúng ta đều có thể liên hệ với lão tổ, bình thường được nghe lão tổ dạy bảo. Mới gần đây lão tổ tự mình nói với ta thì sao sai được? Nếu các ngươi chấp mê bất ngộ, đợi lão tổ trở về sẽ thanh toán từng người!

Nhan Hử vẫn dùng biện pháp cũ, vừa đe vừa dọa, đám Hóa Thần kia chắc chắn không dám cá cược, lỡ như Nhan Thiên Cương thật sự trở về thì sao? Dù họ không rút lui thì phỏng chừng sẽ không đánh hết sức. Thành Thần Hoàng tuy có lực phòng ngự cường đại, nhưng nhiều người như vậy tiếp thu ý kiến quần chúng, lỡ như nghĩ ra biện pháp tốt phá vỡ thành Thần Hoàng thì sao?

- Ha ha ha!

Lục Ly lại lần nữa cười to, hấp dẫn sự chú ý của nhiều người trầm tư.

Lục Ly vẻ mặt đùa cợt nói:

- Đúng là ta hiểu rõ việc Thần Giới nhiều hơn ngươi, mặc dù ta trẻ tuổi nhưng hai lần giết phân thần của Dực Thần, liên hợp Man Thần, Vu Thần cùng nhau đối kháng liên quân Cửu Giới năm xưa, còn từng đối kháng với phân thần của lão tổ nhà ngươi. Ta thường xuyên cùng Đấu Thiên Đại Đế tán gẫu lâu dài, việc Thần Giới có thể nói rõ như lòng bàn tay. Ta còn biết lão tổ nhà ngươi ham nữ sắc, hắn ở trong Hắc Long Phủ đánh cướp mấy trăm thần nữ, khiến nhiều người trong Hắc Long Phủ người bất mãn, không chừng khi nào thì chọc giận cao tầng, trực tiếp đã bị một chưởng đập chết!

- Được rồi!

Lục Ly không đợi Nhan Hử tiếp lời, ngoài người trực tiếp hiện ra thần giáp, trong tay xuất hiện thần binh giơ lên cao, chỉ hướng thành Thần Hoàng phía xa:

- Nhan Hử, xem rõ ràng đây là cái gì? Nó là thần binh và thần giáp của Nhan gia các ngươi. Nhan Chân đã chết, các ngươi còn muốn sắp chết giãy giụa? Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, lập tức mở ra thành Thần Hoàng, hiến thành đầu hàng, ta bảo chứng không giết lung tung. Nếu để chúng ta phá vỡ thành Thần Hoàng, sẽ giết hết người ở bên trong, không chừa một ai!

Lục Ly đổi giọng, lại bảo:

- Người trong thành nghe đây, nếu ai có thể giúp ta mở cửa thành ra, ta không chỉ tha thứ tất cả tội của hắn, còn thưởng toàn bộ Thần Hoàng Giới cho kẻ đó. Nếu trái lời thề, khiến Lục Ly này không chết tử tế được, ta có thể lập Chủ Thần Huyết Thệ!

Xôn xao!

Lục Ly dứt lời, trong thành sôi chảo dầu. Nhan Hử và đám cao tầng Nhan gia cảm giác sống lưng lạnh lẽo.

Bởi vì trong thành không chỉ có cường giả của Nhan gia, còn có cường giả của vô số gia tộc phụ thuộc. Nếu những gia tộc phụ thuộc này thuộc liên hợp lại, tập kích bọn họ cướp đoạt ngọc phù khống chế thành Thần Hoàng thì không tưởng tượng nổi hậu quả.

Vù vù vù!

Một số Hóa Thần Nhan gia lập tức đến gần Nhan Hử, thần niệm quét qua toàn thành, như gặp kẻ địch lớn.