Chương 1883: Hủy diệt triệt để

Phụ trách: Vô Tà Team

Trước khi rời đi tự nhiên phải cáo biệt với Ưng trưởng lão Hạc trưởng lão, hắn có dị nghị với chuyện Giang Tổ Cường, thật ra chỉ là khó chịu theo bản năng, cảm thấy con người Giang Tổ Cường không đủ khả năng đảm nhiệm vị trí các chủ Thần Khí Các, cơ nghiệp bao nhiêu năm của Thần Khí Các có thể sẽ bị hủy trong tay đối phương.

Dứt lời, hắn không còn lưu luyến gì thêm, cũng không muốn nói nhiều với Ưng trưởng lão Hạc trưởng lão, bàn tay lấp lánh thần lực, Lôi Thần Nộ sáng lên quang mang chói mắt.

- Lục Ly, ngươi điên rồi à?

Cả người Giang Tổ Cường khẽ run rẩy, hắn tưởng Lục Ly nói muốn rời đi là định đi theo Cổ trưởng lão, trước khi chết kéo một đám người làm đệm lưng, vậy nên vừa thấy Lục Ly thúc giục Lôi Thần Nộ liền bị dọa cho biến sắc.

Lôi Thần Nộ khác với Thiên Lôi Dẫn, Thiên Lôi Dẫn là dẫn dắt thiên lôi đánh xuống, sẽ có thời gian trì hoãn nhất định, hơn nữa cường giả có thể dùng thủ đoạn để phong ấn. Lôi Thần Nộ lại khác, trong đó tích súc sẵn lôi điện khủng bố, Lục Ly chỉ cần thúc giục, Lôi Thần Nộ sẽ lập tức nổ tung, một khi lôi điện bên trong bắn ra, dù có là Thần Giới Chí Tôn phỏng chừng cũng rất khó áp chế.

Hưu hưu hưu!

Từ trong một nơi trang viên, mấy tên cường giả đằng không bay vút lên, nét mặt ai nấy đều hiện vẻ kinh nộ, bọn hắn là siêu cấp đại năng của Thần Tượng Tông, lúc này cảm nhận được nguy hiểm liền lập tức bay đến.

Ông!

Tay còn lại của Lục Ly vạch động giữa không trung như là thiểm điện, thần lực trong tay lấp lánh, hắn đang sử dụng một loại thủ đoạn rất kì đặc, lúc cánh tay vung vẫy giữa trời, thần lực cũng theo đó dừng lại, như là đang vẽ tranh khắc trận trên hư không...

- Không đúng...

Hạc trưởng lão đột nhiên cả kinh hồi thần lại, mặc dù hắn không biết Lục Ly đang vẽ cái gì, nhưng hắn cảm thấy có gì đó không đúng. Đồ văn Lục Ly vạch ra giữa không trung hệt như một pháp trận kỳ dị, quan trọng hơn chính là Lôi Thần Nộ trong tay Lục Ly không bị dẫn bạo, trong mắt Lục Ly cũng không có tử chí.

- Rời đi?

Ưng trưởng lão giật mình, hắn nhìn lại pháp trận đang cấp tốc thành hình thêm một lần nữa, sau đó lập tức hét lớn:

- Lục Ly, đừng làm chuyện ngốc, rời khỏi Thần Khí Các, ngươi sẽ bị vô số thế lực truy sát, ngươi không phải đại năng Thần Giới, làm sao trốn thoát được?

- Ưng trưởng lão, Hạc trưởng lão, à... cả Hoàng tiểu thư nữa, sau này còn gặp lại! Ngoài ra giúp ta chuyển lời cho Thần Tượng Tông... các ngươi không báo thù giúp đám người sư tôn và các chủ, vậy thì sau này sẽ có lúc Lục Ly báo thù thay bọn hắn!

Lục Ly khẽ cười, giữa trời, pháp trận thành hình, trong không trung đột ngột hiện ra một cánh cửa nhỏ màu vàng, thân hình Lục Ly hơi lắc, vọt vào, sau đó pháp trận kia cánh cửa nhỏ đồng thời sụp đổ, Lục Ly tan biến vào hư không.

- Ách?

Chúng đệ tử ngơ ngác nhìn nhau, trong mắt hiện đầy vẻ mơ hồ, chuyện xảy ra vừa rồi hoàn toàn vượt ngoài sự tưởng tượng của bọn hắn, đến tận lúc này vẫn rất nhiều người chưa kịp có phản ứng.

Đan tiểu thư và Long Vân Hải cũng không khỏi có chút mơ hồ, đoạn thời gian qua các nàng thương tâm quá độ, không tâm tư để ý quá nhiều chuyện. Vừa rồi Giang Tổ Cường muốn thượng vị, các nàng đều sửng sốt, giờ lại thấy Lục Ly đột nhiên rời đi, hơn nữa còn nói muốn báo thù thay cho Cổ trưởng lão Giang Tinh Hà Long Huyết Sát, chẳng lẽ mấy ngàn đầu lâu đẫm máu này không phải của hung thủ ám sát ba người?

“Đi”

Trong mắt Lạc Hoàng chớp qua một tia dị sắc, lần đầu tiên nàng thay đổi cách nhìn về con người Lục Ly. Vốn nàng nghe nói Lục Ly muốn gia nhập Thần Tượng Tông, trong lòng còn có chút xem thường. Hôm nay mãi không thấy Lục Ly xuất hiện, khiến nàng càng thêm phần phản cảm.

Nhưng giờ, cái nhìn lúc trước đã có biến chuyển.

Lục Ly không chỉ không muốn gia nhập Thần Tượng Tông, còn cường hành rời đi ngay trước mặt mấy vị siêu cấp đại năng Thần Giới. Trước khi đi không quên châm chọc Giang Tổ Cường, đồng thời đánh mặt Thần Tượng Tông ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

- Là hảo hán!

Lạc Hoàng khẽ gật đầu, nhớ lúc ở hậu viện bị Lục Ly nện cho một chưởng, đánh trúng ngay điểm nhạy cảm, sắc mặt nàng thoáng chốc đỏ bừng. Chẳng qua rất nhanh nàng lại khẽ thở dài, Ưng trưởng lão nói không sai, chiến lực Lục Ly quá yếu, hắn dám rời đi, kết cục khó tránh khỏi cái chết, Thần Tượng Tông cũng sẽ không buông tha cho hắn.

- Ai!

Hạc trưởng lão cũng khẽ thở dài, vừa rồi hắn không phải không có cơ hội bắt lại Lục Ly, nhưng hắn không dám đánh cược, bởi vì trong tay Lục Ly đang nắm Lôi Thần Nộ, có thể dẫn nổ bất cứ lúc nào. Giờ Lục Ly vừa đi, tính chất thay đổi hoàn toàn, sự tình truyền ra, Thần Tượng Tông muốn giải quyết êm đẹp cũng khó.

- Ta hồ đồ...

Ưng trưởng lão giậm chân một cái, hắn nhớ lại lần gặp mặt Lục Ly ba ngày trước, nghĩ đến vấn đề sau cùng mà Lục Ly hỏi mình, hắn không khỏi hối hận, sớm biết như thế, khi đó hẳn nên cường hành bắt Lục Ly mang về Thần Tượng Tông.

Hắn muốn cường hành mang đi Lục Ly, không phải là để giúp Thần Tượng Tông có được phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ Kinh Lôi Giáp từ tay Lục Ly, mà là muốn bảo vệ Lục Ly. Hắn thật sự thấy tài nên quý, Lục Ly có cốt khí cũng rất hợp tính hắn.

Hắn biết, một tên Thần Linh cỏn con như Lục Ly, đừng nói đối kháng Thần Tượng Tông, dù là một tiểu thế lực cũng có thể nhẹ nhàng bóp chết.

Mặc dù Lục Ly đã thuấn di rời đi, trong tay còn có Lôi Thần Nộ, nhưng Ưng trưởng lão không cho rằng Lục Ly có thể đào tẩu. Hơn nữa, mặc dù Thần Giới lớn thật đấy, nhưng làm gì có chỗ nào là an toàn, Thần Tượng Tông và những đại thế lực kia muốn truy sát Lục Ly, vậy thì dù Lục Ly có chạy đến chân trời góc biển cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đã không thể vì ta sử dụng, vậy liền triệt để hủy diệt!

Thần Tượng Tông là một trong bốn đại thế lực siêu thần, Ưng trưởng lão mặc dù là Thần Tượng tông sư lại không phải cao tầng chân chính của Thần Tượng Tông, hắn biết rõ cao tầng Thần Tượng Tông tâm ngoan thủ lạt đến mức nào, một thế lực siêu cấp mà không có thủ đoạn tàn nhẫn thì làm sao đứng ngạo nghễ được trong Thần Giới?