Chương 1361: Xuyên qua không gian

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn để ý chính là công năng mới xuất hiện của Thiên Tà Châu, nếu công năng này không thể phá vỡ dòng khí màu xanh bên ngoài, hắn chỉ có thể dùng máu Sát Đế rồi.

- Thử xem!

Tâm niệm hắn vừa động, Thiên Tà Châu hơi chấn động, sau đó thanh quang tăng vọt, hào quang sáng hơn trước không biết bao nhiêu lần.

- Có tình huống!

Ngân Long Vương chiếm cứ bên ngoài núi nhỏ đột nhiên mở to hai mắt, thân mình phóng nhanh ra, hét lớn một tiếng. Thiên Hồ Vương và Tà Chu Vương cũng đuổi sát theo. Sau đó, Hải Trãi Vương đồng thời bay lên trời, lập tức biến ảo bản thể, phun ra một ngụm dòng khí màu xanh.

Vù!

Hào quang của Thiên Tà Châu càng thêm lóng lánh, sau đó không gian phụ cận khẽ run lên, Thiên Tà Châu đột nhiên biến mất tại chỗ.

- Cái gì?

Đám người Ngân Long Vương quá sợ hãi, mở to hai mắt nhìn khắp chỗ Thiên Tà Châu biến mất, không thể tin vào hai mắt mình.

- Ở bên kia!

Tà Chu Vương đột nhiên kinh hô, ánh mắt mọi người lập tức nhìn phía bắc, quả nhiên nhìn thấy ngoài phía bắc trăm dặm có một điểm đen nhỏ.

Vù!

Ngân Long Vương lập tức bay đi, Tà Chu Vương, Hải Trãi Vương, Thiên Hồ Vương cũng tăng tốc đuổi theo. Hơn hai trăm Thần Thú đồng dạng cấp tốc bay đi.

Khoảng cách trăm dặm đối với đám người Ngân Long Vương chỉ là mấy cái nháy mắt, khi một đám đại lão Thú tộc nhìn thấy Thiên Tà Châu quả nhiên bay bổng ở bên kia, toàn bộ đều kinh ngạc.

- Dịch chuyển tức thời?

Có Thú tộc hiểu về Thuấn Di Thuật, cường giả nhân tộc hiểu Không Gian Áo Nghĩa cũng có thể dịch chuyển tức thời. Nhân Tộc Địa Tiên còn biết mấy loại đại thần thông, Đại Na Di Chi Thuật. Nhưng một hạt châu cũng có thể di chuyển tức thời, có thể băng qua hư không? Điều này khiến cả đám Thần Thú cảm giác như gặp quỷ, trong mắt to đều là chấn động.

- Quả nhiên là xuyên qua không gian!

Vẻ mặt Lục Ly trong Thiên Tà Châu hết sức vui mừng, Thiên Tà Châu không khiến hắn thất vọng, trực tiếp xuyên qua không gian trăm dặm. Tốc độ thời gian của dòng khí màu xanh rất chậm, nhưng không hạn chế không gian. Thiên Tà Châu trực tiếp xuyên qua không gian, tốc độ thời gian trôi chậm thế nào cũng vô dụng.

- Ha ha ha!

Hắn cười ha hả, đánh thức Kha Mang và trưởng lão chấp pháp.

Ánh mắt hai người đảo qua, nhìn Lục Ly tươi cười đầy mặt, trưởng lão chấp pháp lập tức vui vẻ hỏi:

- Sao hả? Có đại đột phá rồi sao?

- Đúng vậy!

Lục Ly gật đầu nói:

- Chúng ta đã trốn thoát rồi, hắc hắc, sau này sẽ giải thích rõ ràng với mọi người, ta trước nghiên cứu một chút.

Lục Ly nhắm mắt cảm ứng Thiên Tà Châu, tra xét một hồi, nội tâm chợt cười khổ, Thiên Tà Châu xuyên qua không gian lại phải tiêu hao năng lượng? Hơn nữa không phải tiêu hao bình thường mà gần như mỗi lần xuyên qua có thể sánh bằng tiêu hao năng lượng khi hai trăm Thần Thú liên tục công kích một tháng.

Xoẹt xoẹt!

Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương bên ngoài đã bay đến, nhưng đều không công kích. Hải Trãi Vương đột nhiên phun ra một ngụm dòng khí màu xanh, bao phủ Thiên Tà Châu.

Hửm?

Lục Ly phát hiện dòng khí màu xanh lại bao trùm, vội vàng tỉnh táo lại, khống chế Thiên Tà Châu xuyên qua không gian.

Vù vù!

Quang mang thanh sắc khắp Thiên Tà Châu lóng lánh, sau đó không gian phụ cận chấn động kịch liệt, lần nữa biến mất tại chỗ, xuất hiện ngoài trăm dặm phía tây. Thiên Tà Châu hai lần xuyên qua đều là ngoài trăm dặm, xem ra khoảng cách mỗi lần xuyên qua chỉ có xa như vậy.

- Đuổi theo!

Trong con ngươi Ngân Long Vương tỏa ra hàn quang lóng lánh, vừa lo lắng vừa kích động. Lo lắng Thiên Tà Châu có thể thoải mái trốn thoát, hắn còn có thể phá vỡ Thiên Tà Châu không? Kích động là Thiên Tà Châu còn có thể xuyên qua không gian, tuyệt đối là chí bảo nghịch thiên, nếu có thể chiếm được, bá nghiệp của Ngân Long Tộc có thể hoàn thành.

Ngân Long Vương mang theo một đám Thần Thú, Thiên Tà Châu vừa xuyên qua thì đứng tại chỗ không nhúc nhích. Đám người Ngân Long Vương vui vẻ, chẳng lẽ mỗi lần xuyên qua, Thiên Tà Châu đều phải tạm dừng một thời gian?

Sắc mặt hắn vui mừng, nhưng rất nhanh lập tức biến sắc.

Bởi vì... Thiên Tà Châu di động, hóa thành một luồng thanh quanh bay đi phương bắc, tốc độ nhanh như lôi đình, mọi người còn chưa kịp phản ứng, Thiên Tà Châu đã biến mất ở phía bắc.

- Hả, tốc độ này!

Thiên Hồ Vương thét kinh hãi, miệng anh đào hơi mở ra, trong mắt đẹp đều là vẻ chấn động, rất mê người.

- Này... có thể đuổi kịp không?

Tà Chu Vương há hốc miệng, trong mắt đều là vẻ chán nản, Thần Thú còn lại, sắc mặt đều ảm đạm, thậm chí không còn chút tâm tư đuổi giết.

Vù!

Không đợi mọi người phản ứng, một luồng thanh quang phía xa sáng lên. Thiên Tà Châu chợt bay trở về. Thanh âm của Lục Ly truyền ra từ trong Thiên Tà Châu, dùng cổ ngữ, toàn bộ Thần Thú đều nghe hiểu:

- Chư vị sao không đuổi giết nữa? Hay là chúng ta thay đổi? Ta đuổi giết các ngươi thì sao?

Vốn trong tính toán của Lục Ly, tiến vào trong Cổ Thú Giới chỉ cần mấy tháng, bọn họ trộm đánh chết hai con Cửu Trảo Ngân Long Vương, lập tức bí mật trở về.

Hiện tại tiến vào khoảng hai năm rồi, hơn nữa nhiều lần bị nhốt, nội tâm của Lục Ly đã áp lực đến cực điểm, nội tâm nhẫn nhịn đã lâu.

Hiện tại… hắn phải phát tiết mọi thứ.

Thiên Tà Châu xuất hiện một công năng mới, tốc độ và lực phòng ngự đều tăng lên. Tốc độ tăng lên mấy lần, ít nhất có thể sánh bằng Hóa Thần Cảnh hậu kỳ. Cho dù là Ngân Long Vương cũng rất khó đuổi theo. Nếu U Lang Vương có thể đột phá Chuẩn Thần Thú Cảnh, có lẽ có thể đuổi theo.

Cho nên, lúc này, Lục Ly đã mất mọi cố kỵ, hắn chuẩn bị đại khai sát giới, tiêu diệt từng bộ phận, đánh chết từng nhóm Cổ Thú Giới, sau đó trả lời Đấu Thiên Giới.

Hừ!

Lời nói của Lục Ly chọc tức một đám Thú Tộc Vương, Ngân Long Vương biến ảo ra bản thể, thú uy khủng bố trên người tràn ngập khắp nơi. Thân hình hắn hóa thành tia chớp, bay đến Thiên Tà Châu, long vĩ đập mạnh lên Thiên Tà Châu.

- Ha hả!

Lục Ly cũng không ngu ngốc để mình bị đập, dù sao năng lượng Thiên Tà Châu hao tổn không ít. Tuy có thể tự động hấp thu linh khí thiên địa bổ sung, nhưng cần không ít thời gian.

Thiên Tà Châu hoạt động, trượt thành một độ cung, thoải mái né tránh công kích của Ngân Long Vương, sau đó đột nhiên vọt đến đám Thần Thú.