Chương 1364: Thần phục hoặc là chết!

Phụ trách: Vô Tà Team

Vù!

Thiên Tà Châu phá không, rất nhanh đến phía trước đám người Hải Trãi Vương mấy trăm dặm. Lục Ly không chút chần chờ, hào quang Thiên Tà Châu chợt lóe lên, hắn lập tức phóng ra Hắc Ám Áo Nghĩa cửu phẩm.

Xoẹt xoẹt!

Huyền khí bốn phương tám hướng thiên địa bắt đầu khởi động, sau đó rất nhanh không trung trở nên hôn ám, cuối cùng hoàn toàn lâm vào bóng tối.

Ách?

Ba người Hải Trãi Vương nhìn thấy Thiên Tà Châu bay đến, trong lòng đều hết hồn. Ba người lập tức biến ảo ra bản thể, nhưng còn chưa kịp công kích, trưởng lão chấp pháp đã xuất hiện, bốn phía tối sầm lại.

- Giết!

Lục Ly hô lớn, trưởng lão chấp pháp dẫn đầu công kích. Nhưng hắn không có tác động đến nguyên tố hắc ám bốn phía mà phóng ra một loại áo nghĩa khác, tập trung về phía Hải Trãi Vương.

- Giết!

Hải Trãi Vương nổi giận hét lớn một tiếng. Tuy không thấy rõ, thần niệm cũng bị ảnh hưởng. Nhưng hắn có thể nghe tiếng gió xác định vị trí của trưởng lão chấp pháp, phun ra một ngụm khí xanh.

Vù!

Khi Hải Trãi Vương vừa động, Lục Ly phóng ra khỏi Thiên Tà Châu, hắn trầm quát một tiếng:

- Phong Quá Vô Ngân!

Gió bốn phương tám hướng tụ tập đến chỗ Lục Ly. Thân mình hắn biến thành một cơn gió mát, thổi về một phía, tốc độ không hề thua kém trưởng lão chấp pháp.

- Áo nghĩa này không tệ!

Tốc độ Lục Ly vốn có thể sánh bằng Địa Tiên hậu kỳ, có tăng cường của Phong Ngân Áo Nghĩa, có thể đạt đến Hóa Thần Cảnh. Hắn như quỷ mị giữa đêm đen, thân mình phóng đến Huyết Viên Vương và Cùng Kì Vương phía sau Hải Trãi Vương.

- Nhân tộc trẻ tuổi?

Tuy lúc trước chỉ biết lần này xâm lấn Cổ Thú Giới có hai nhân tộc, một lão nhân Hóa Thần Cảnh, một Nhân tộc trẻ tuổi. Nhưng Lục Ly lần đầu xuất hiện bên ngoài, vẫn khiến Hải Trãi Vương, Huyết Viên Vương và Cùng Kì Vương hơi kinh ngạc.

Lục Ly thật rất trẻ tuổi, không phải bề ngoài trẻ tuổi mà khí tức sinh mệnh trẻ tuổi. Trong mắt bọn họ, Lục Ly chỉ là hài đồng nhân tộc, có thể đạt đến cảnh giới như thế, quan trọng nhất là tốc độ rất khủng bố, không chậm hơn lão nhân Hóa Thần kia.

- Giết!

Hải Trãi Vương chống lại trưởng lão chấp pháp, Cùng Kì Vương và Huyết Viên Vương tự nhiên vọt đến Lục Ly. Hai đại thú tộc vương không tin, với chiến lực của hai người còn không thể đánh chết Lục Ly?

- Linh Phong Tòa Thành!

Lục Ly không có thời gian chơi với ba đại thú tộc vương. Bọn Ngân Long Vương nhiều nhất sẽ đến đây trong hai nén hương. Hắn phải xử lý ba Thú tộc vương này ngay trong thời gian này.

Linh Phong Tòa Thành vừa xuất hiện, lập tức bao phủ Cùng Kì Vương và Huyết Viên Vương. Nhưng hình thể hai đại Thú tộc vương quá lớn, một tòa thành không thể bao vây, hơn nữa hai đại Thú tộc vương vừa động, hàng rào phụ cận lập tức sụp đổ.

- Linh Phong Thần Binh!

Lục Ly lập tức ngưng tụ hơn ngàn Linh Phong Thần Binh tấn công hai đại Thú tộc vương. Thần niệm hắn quét qua, nội tâm hơi chấn động. Tuy hai đại Thú tộc vương này không đạt đến Chuẩn Thần Thú Cảnh, phòng ngự linh hồn vẫn rất mạnh, công kích linh hồn trong Linh Phong không có ảnh hưởng quá mạnh mẽ với bọn họ.

- Chẳng lẽ… công kích linh hồn của Linh Phong sẽ ảnh hưởng yếu hơn với Thú tộc?

Lục Ly nhớ Âm Quỳ Thú hoàn toàn không đếm xỉa đến công kích linh hồn, nội tâm hơi nghi ngờ. Linh Phong Thần Binh cũng vọt tới, toàn bộ xông lên Cùng Kì Vương và Huyết Viên Vương, Lục Ly lại lắc đầu thở dài.

Lực phòng ngự của Thú tộc quá mạnh mẽ, tuy Linh Phong Thần Binh có thể miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của bọn họ, nhưng chặn đánh giết bọn họ phỏng chừng cần thời gian rất lâu.

Ừm!

Thần niệm của Lục Ly nhìn lướt qua Hải Trãi Vương và trưởng lão chấp pháp. Tuy thần thông thiên phú của Hải Trãi Vương thật biến thái, nhưng tốc độ của trưởng lão chấp pháp rất nhanh, cho nên có thể thoải mái tránh né. Cộng thêm bốn phía tối đen, tốc độ phản ứng của Hải Trãi Vương hơi chậm, không thể bao vây trưởng lão chấp pháp.

- Phong Thúc Áo Nghĩa!

Lục Ly phóng ra một thần thông yếu, Linh Phong đầy trời gào thét. Linh Phong này hoàn toàn bất đồng với Linh Phong bình thường. Linh Phong lần này giống như có thêm tính dính, như sợi tơ quấn quanh Huyết Viên Vương và Cùng Kì Vương.

Gừ!

Huyết Viên Vương rống giận, vốn không ngừng vọt đến chỗ Lục Ly, lại bị Linh Phong cuốn lấy không thể di động thân thể!

- Xem như có chút tác dụng!

Lục Ly âm thầm gật đầu, Phong Thúc Áo Nghĩa này không quá rác rưởi, ít nhất có thể cuốn lấy hai đại Thú tộc vương. Nhưng rõ ràng nếu là cấp bậc Ngân Long Vương, khẳng định là không ràng buộc được.

- Tiểu Bạch!

Thời gian không còn nhiều lắm, Lục Ly cũng không có thời gian chơi đùa với hai đại Thú tộc vương này. Thần niệm của hắn quét vào trong Thiên Tà Châu, đánh thức Tiểu Bạch đang ngủ say, truyền lời nói:

- Đợi lát nữa ra làm việc, cắn chết một đại gia hỏa.

Vù!

Thân mình Lục Ly hóa thành làn gió, chủ động phóng đến Cùng Kì Vương và Huyết Viên Vương. Hắn chuẩn bị dùng huyết trảo trực tiếp cào chết hai đại Thú tộc vương. Huyết trảo thật sắc bén, hẳn là có thể phá vỡ phòng ngự của Thú tộc vương, chỉ là tới gần hơi nguy hiểm.

Nhưng mà…

Lục Ly hiện tại cũng không phải tầm thường, trước kia không dám mạo hiểm, nhưng hiện tại hắn đã có đủ năng lực.

Gừ!

Xoẹt xoẹt!

Cùng Kì Vương và Huyết Viên Vương không ngừng rống giận, cố gắng muốn tránh thoát trói buộc của Linh Phong. Nhưng Lục Ly vung ra Linh Phong càng nhiều, trói buộc bọn họ càng chặt. Công kích linh hồn trong Linh Phong khiến hai đại Thú tộc vương chịu không ít đau khổ.

- Huyết trảo!

Trên tay Lục Ly ngưng hiện huyết trảo, đồng thời, trong Thiên Tà Châu, hào quang chợt lóe. Tiểu Bạch xuất hiện, hóa thành bạch quang, chiếu sáng bên trái, chuẩn bị từ phía sau đánh lén Huyết Viên Vương.

- Động thủ!

Giờ phút này, Lục Ly chỉ cách Huyết Viên Vương và Cùng Kì Vương mấy trăm trượng. Huyết Viên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, con mắt thứ ba mở ra, sau đó, hai luồng quang mang hắc bạch giao nhau, đánh thẳng đến Lục Ly.

Xoẹt!

Cùng Kì Vương không công kích, cánh chim thật lớn vỗ mạnh, phát ra tiếng gào thét thảm thiết. Thanh âm kia tạo thành một đường, trực tiếp vang trong linh hồn Lục Ly.

- Công kích linh hồn?

Lục Ly cười nhạt, hào quang ấn ký Ngân Long trong hồn đan chợt lóe, cảm giác đau đớn trong linh hồn lập tức tiêu thất.