Chương 1201: Người đánh cờ (45/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Coong!

Đối mặt với một thương này, Đại Ma Thần đành phải lấy ra binh khí ngăn đỡ, bằng không sẽ bị Lục Nhân Hoàng đâm chết. Ma tộc lực công kích rất hung tàn, nhưng lực phòng ngự lại không ra làm sao, so với Vu tộc Vũ tộc thì mạnh hơn chút ít, song so với Man tộc thì lại kém xa.

- Hừ!

Đại Ma Thần hừ lạnh, một giây sau bất ngờ xuất hiện bên cạnh một tên trưởng lão Thí Ma Điện, đột nhiên tung kiếm trực tiếp xuyên thủng ót tên trưởng lão kia.

Hưu hưu hưu!

Số trưởng lão chấp sự còn lại bay trốn tản ra khắp đầy trời, đáng tiếc tốc độ bọn hắn so với Đại Ma Thần thì vẫn quá yếu. Lục Ly chỉ biết giương mắt nhìn chứ không thể làm gì. Đành phải điều khiển Thiên Tà Châu thu lại Lục Nhân Hoàng, sau đó bay đến chỗ đám trưởng lão, thu lại từng người từng người một.

- Không hay, Tam thúc công!

Đại Ma Thần sau khi liên tục ám sát ba người, lại lần nữa xuất hiện bên cạnh Tam thúc công, Lục Ly lập tức rống giận quát:

- Đại Ma Thần, ngươi dám giết Tam thúc công, Lục Ly ta thề diệt sạch Ma tộc nhất mạch của ngươi!

- Ha ha ha!

Đại Ma Thần cười lên khoái trá:

- Đây là Tam thúc công của ngươi? Hay lắm!

Ầm!

Đoản kiếm trong tay Đại Ma Thần hung hãng đâm vào trong đầu Tam thúc công, mặc dù Tam thúc công có Bán Thần khí, song vẫn không ngăn được đoản kiếm đâm vào. Đoản kiếm này lần trước bị Tiểu Bạch cắn đứt mũi kiếm, song không biết Đại Ma Thần chữa trị làm sao, uy lực so vơi Bán Thần khí thông thường còn mạnh hơn nửa phần.

Phanh phanh phanh!

Đại Ma Thần rút ra trường kiếm, trường kiếm lần nữa huy động, đột nhiên chém xuống tứ chi Tam thúc công, lần lượt xoắn nát toàn bộ tứ chi. Đợi khi Lục Ly bay tới, toàn thân Tam thúc công đều đã biến thành thịt nát, bay tung tóe đầy trời.

- A, a! Đại Ma Thần, chết đi!

Lục Ly nổi giận, rống lên một tiếng vang vọng trời mây, đám người chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng trong tiểu điện Thiên Tà Châu đều lộ vẻ thê lương, phải biết Tam thái công chính là đường đệ của chấp pháp trưởng lão, cũng là một trong những lão tổ của Lục gia.

- Lục Lang!

Khương Khinh Linh thấy Lục Ly nổi giận, có lòng muốn an ủi vài câu, lại không biết nên nói gì cho phải. Lục Ly không có thời gian để ý tới bọn hắn, lập tức điều khiển Thiên Tà Châu, đè nén bi thương tiếp tục đi thu lấy những người còn lại.

- Ha ha ha!

Đại Ma Thần không ngừng cười lớn, không ngừng ám sát từng tên cường giả Nhân tộc, bên này vốn có hơn mấy ngàn người, làm sao có thể trốn đi hết thảy được?

Quan trọng nhất chính là đại trận hộ thành đã mở ra, một số người đã trốn đến bên thành, trong thành lại không dám đóng lại đại trận hộ thành để mọi người tiến vào, bằng không để Đại Ma Thần giết vào được bên trong, đó sẽ là ác mộng cho toàn thành.

Lục Ly hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, hắn chỉ trầm ngâm thoáng chốc liền rống to:

- Ta là Lục Ly, nghe lệnh ta mở ra đại trận hộ trận, Đại Ma Thần dám vào thành, ta liền đánh giết hắn!

- Làm thế sao được?

Chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng đều kinh hãi, một khi đóng lại đại trận hộ thành, để mặc Đại Ma Thần tiến vào, tuyệt đối sẽ là kiếp nạn cho mấy trăm vạn quân sĩ Nhân tộc.

Lục Ly không trả lời chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng, mà chỉ lặp lại lời kêu gọi vừa nãy:

- Ta lấy thân phận điện chủ Thí Ma Điện hạ lệnh, mở ra đại trận hộ thành, thả cho bọn họ đi vào, Đại Ma Thần không dám vào đâu!

Trưởng lão lưu thủ trong thành nghe được lời này của Lục Ly, bất đắc dĩ đành phải mở ra đại trận hộ thành, rốt cuộc Lục Ly là điện chủ Thí Ma Điện, lệnh của hắn ai cũng không thể không theo!

Ông!

Đại trận hộ thành trên không thành trì tan biến, đám trưởng lão và chấp sự ngoài thành cắn răng vọt vào bên trong. Lục Ly cất tiếng cười to:

- Đại Ma Thần, có dám vào thành giết người không? Trong thành có mấy trăm vạn con dân, ngươi có thể tùy ý đánh giết!

Tiếng kêu của Lục Ly vang vọng khắp bốn phía Thí Ma Thành, thân ảnh Đại Ma Thần lại vẫn không hiển lộ. Sau ba nhịp thở chờ đợi, Lục Ly lần nữa hét lớn:

- Xem ra Đại Ma Thần không dám vào thành. Mở ra đại trận hộ thành, không cho hắn tiến vào.

Ông!

Mấy chục tòa thành bảo trong thành lấp lánh quang mang, tiếp đó kinh thư trên tượng Đấu Thiên Đại Đế sáng lên, một hộ tráo bảy màu chậm rãi thành hình. Vô số người trong thành khẩn trương theo dõi, lo sợ Đại Ma Thần hiển lộ thân hình, lúc này, ngay chính Lục Ly cũng không dám thở mạnh.

Đại trận hộ thành mở ra, Đại Ma Thần vẫn không ngưng hiện trong thành, Lục Ly phóng ra chút ít Linh Phong tản khắp bốn phương tám hướng. Lát sau, một đạo thân ảnh phù hận giữa không trung bên trái Thiên Tà Châu, tròng mắt đỏ ngầu như huyết nguyệt, rõ ràng chính là Đại Ma Thần.

- Tốt!

Lục Ly như trút được gánh nặng, Đại Ma Thần bị hắn dọa sợ, không dám mạo hiểm tiến vào trong thành, bằng không sợ rằng mấy trăm vạn người trong thành thật sẽ bị Đại Ma Thần đánh giết sạch.

Vừa rồi hắn cố ý dùng phép khích tướng đi kích thích Đại Ma Thần, mục đích nhằm đánh cược thử xem. Ma tộc thiên tính âm hiểm xảo trá, bởi thế Lục Ly định liệu Đại Ma Thần sẽ đa nghi. Hắn quang minh chính đại quan bế đại trận hộ thành mặc cho Đại Ma Thần đi vào, Đại Ma Thần nhiều khả năng sẽ nghi thần nghi quỷ không dám tiến.

Trước đó trong thành mở ra Khốn Thần đại trận, cộng thêm lúc hắn đột phá Nhân Hoàng thiên địa xuất hiện dị tượng, ban cho thần lực... Cộng với sau cùng Đấu Thiên Đại Đế ngưng tụ một tia phân thần... những điều này Đại Ma Thần đều biết.

Một kẻ trời sinh đa nghi, sao dám mạo hiểm tiến vào nơi mà tình huống còn chưa rõ ràng, lỡ vạn nhất bị phục kích thì sao?

Sự thật chứng minh, Lục Ly thành công!

Ở bên ngoài, thần niệm hắn khóa chặt Đại Ma Thần. Song rất nhanh hắn lại không khỏi đau đầu. Mặc dù bây giờ hắn có được Linh Phong, song lại tựa hồ không cách nào đánh giết được Đại Ma Thần, bởi vì Đại Ma Thần có thần thông dịch chuyển không gian, có thể tùy ý chuyển dời chính mình đi ra.

Chẳng qua, đại quân tứ tộc bị đánh chết hơn phân nửa, Đại Đế tam tộc đều bị giết bị bắt, uy hiếp tứ tộc vây thành đã được giải trừ, chỉ riêng Đại Ma Thần thì không khả năng một mình công thành được!