Chương 1275: Còn có thể lại gặp nhau sao?

Phụ trách: Vô Tà Team

Nửa tháng sau, rốt cục Dạ Tra cũng đến gặp Lục Ly!

Con ngươi Lục Ly lấp lánh tia sáng, bên trong toàn là vẻ chờ mong. Nhưng mà sắc mặt Dạ Tra lại có chút khó coi, hắn quỳ một chân xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Ly, nói:

- Thánh chủ, Dạ Tra vô năng, không tìm được bất kỳ đầu mối nào, ba người này giống như xuất hiện từ trong hư vô, sau đó lại đột nhiên biến mất, căn bản không có để lại bất cứ dấu vết gì. Bọn ta tìm hết Hỏa Ngục, Hoang Giới, huy động rất nhiều người tìm kiếm ở Trung Châu, nhưng cũng không có thu hoạch. Thánh chủ... Dạ Tra vô năng, xin ngài trách phạt.

Trầm mặc!

Lục Ly không nói gì, chỉ vô lực nhắm hai mắt lại, phất tay để Dạ Tra đi xuống. Hắn biết lấy năng lực của Dạ Tra mà tìm khắp không có đầu mối, thì trên cái thế giới này không ai có thể tìm được Lục Linh rồi.

Thời gian dài như vậy, nếu như địch nhân nhằm vào hắn mà đến, đã sớm phái người liên hệ đưa ra điều kiện.

Nếu quả thật là như thế, Lục Ly sẽ cảm thấy mừng rỡ, không cần biết kẻ địch muốn Thiên Tà Châu hay cái gì, chỉ cần có thể giữ được tính mạng Lục Linh, hắn sẽ không nháy mặt trực tiếp đưa.

Thời gian dài như thế, kẻ địch không có bất cứ động tĩnh gì, vậy chỉ có thể nối rõ, ba người kia nhằm vào Lục Linh mà đến.

Về phần tại sao ba người có quan hệ với Lục Linh, vậy thì chỉ có Lục Nhân Hoàng mới có thể cho ra đáp án.

Lục Ly để toàn cả mọi người ra ngoài, một mình đợi ở trong thành ba ngày ba đêm. Mãi đến khi Thần Khải Thành truyền đến một tin tức, mới khiến hắn đi ra.

Ngũ thái công truyền đến một tin tức, Tiểu Bạch trở lại, mang theo Bát trưởng lão, cùng với một ít trứng thú kỳ lạ.

Tiểu Bạch mang theo Bát trường lão trèo non lội suối, không biết đi bao xa, cuối cùng ngừng lại ở phía đông nam Trung Châu. Sau đó nó để Bát trưởng lão mang một ít trứng thú kỳ lạ về, Bát trưởng lão nghi ngờ Tiểu Bạch đang tìm đồ ăn thay Âm Quỳ Thú, cho nên đưa tin để Lục Ly đến xem một chút.

Lục Ly nào có tâm tình đi xem cái này?

Hắn một bước cũng không muốn rời đi, sợ Lục Linh đột nhiên xuất hiện, hoặc là kẻ địch đột nhiên truyền tin cho hắn.

Hắn chỉ bảo Dạ Tra đưa tin, để Bát trưởng lão mang theo Tiểu Bạch đi vào, rồi lại một mình tiến vào phía trong tòa thành.

Đám người Khương Ỷ Linh thấy Lục Ly tiều tụy đi rất nhiều, thân thể đều gầy đi một vòng, ba người vừa đau lòng, vừa rối bời. Các nàng cũng không biết an ủi chuyện này như thế nào, Lục Linh đối với Lục Ly mà nói quá quan trọng.

Vài ngày sau Bát trưởng lão tới, cùng đi còn có Lục Chính Dương và ngũ thái công. Lục Chính Dương đã sớm nhận được tin tức, nhưng sự tình bên Thí Ma Thành quá nhiều, Đông Doanh đại địa có một đống chuyện cần xử lý, cho nên đến tận hôm nay mới có thời gian trở lại.

Lục Ly để đám người Khương Ỷ Linh tiếp đãi Lục Chính Dương, hắn mang theo đám người Bát trưởng lão đi vào trong Hỏa Ngục, tìm một địa phương rộng rãi, rồi mới lên tiếng:

- Lấy những trứng thú kia ra đi.

Dưới tình huống bình thường huyền thú sẽ trực tiếp sinh con, rất ít đẻ trứng, dù sao cũng không phải là chim. Tiểu Bạch kêu hai tiếng xích xích, giới chỉ của Bát trưởng lão phát sáng, xuất hiện mười mấy quả trứng to lớn có đường vân đen trắng.

- Oanh!

Lục Ly thả Âm Quỳ Thú ra, nó vừa ra ánh mắt đã khóa chặt mười mấy quả trứng thú kia, thân thể chợt lóe lên nuốt toàn bộ mười mấy tấm trứng thú vào. Hơn nữa trong mắt đều là vẻ thèm thuồng, nó quét nhìn xung quanh, phát hiện không còn trứng thú nữa, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Ly, tràn ngập vẻ cầu xin lấy lòng.

- Tốt!

Coi như đây là tin tức tốt nhất gần đây, trong mắt Lục Ly khôi phục một chút thần thái, không nhìn Âm Quỳ Thú, ánh mắt chuyển sang Bát trưởng lão hỏi:

- Đây là trứng thú gì?

- Phì Di Thú!

Bát trưởng lão hết sức phấn chấn, hắn giải thích:

“Đây là một loại kỳ thú thích sống ở ao đầm, một cái đầu hai cái thân thể, bốn cánh, sáu chân, phẩm cấp loại huyền thú này không hề cao, chỉ có lục phẩm, thế nhưng lúc ở trong ao đầm chiến lực lại rất mạnh, ra bên ngoài lực công kích lại không tính là gì.

Lục Ly không thèm để ý những chuyện này, hắn hỏi tới trọng điểm:

- Loại quái thú này có thể nuôi nhốt quy mô lớn không? Nếu như có thể mà nói, bắt một nhóm, cung cấp cho chúng nó đồ ăn vô hạn, để chúng nó nhanh chóng sinh sôi, ta cần lượng lớn trứng Phì Di Thú.

- Chắc là có thể chứ?

Bát trưởng lão như có điều suy nghĩ, giải thích:

- Trong cái ao đầm kia có rất nhiều Phì Di Thú, thê nhưng ở đó cũng có một con Thú Hoàng. Ta nghĩ tiêu diệt Thú Hoàng trước, sau đó phái người bắt lượng lớn huyền thú cấp thấp đi vào, Phì Di Thú không có thiên địch, nếu thức ăn đầy đủ mà nói, sinh sôi sẽ rất nhanh.

- Vậy thì đi!

Lục Ly suy nghĩ một chút nói:

- Ngươi đi Trung Châu tìm kiếm địa hình tương tự, có bao nhiêu lấy bấy nhiêu, sau đó phân biệt ném vào một ít Phì Di Thú, cung cấp đồ ăn vô tận cho bọn nó, phái quân đội trấn thủ bên ngoài, bảo đảm không cho Phì Di Thú bị tấn công. Chỉ cần có trứng thú, lập tức vận chuyển tới đây. Có thể xây dựng một ít truyền tống trận, sự tình cụ thể như nào ngươi xem rồi xử lý, ta giao chuyện này cho ngươi, bảo ngũ thái công toàn lực phối hợp ngươi, tóm lại ta cần lượng lớn trứng thú.

- Ta biết rồi!

Bát trưởng lão biết tầm quan trọng của chuyện này, con cự thú cường đại đến mức làm cho hắn run rẩy kia là linh thú của Lục Ly, chỉ cần đào tạo tốt, sau này sẽ phát huy ra tác dụng to lớn.

Bát trưởng lão lập tức không để ý tới sự tình Lục Linh, Lục Chính Dương đều đã tới, hắn cũng không giúp được cái gì, vẫn nên đi làm tốt chuyện Lục Ly nhắn nhủ đi.

Bát trưởng lão đi rồi, Lục Ly thở phào nhẹ nhõm, ít nhất đã tìm được đồ ăn cho Âm Quỳ Thú. Xem tình huống Âm Quỳ Thú còn rất ưa thích, yêu thích hơn vài phần so với trứng Diệt Mông Điểu. Chỉ cần đào tạo tốt Âm Quỳ Thú, hắn sẽ có thể ứng đối cường giả cửu giới hạ xuống.

Cường giả cửu giới hạ xuống phải mấy năm nữa, rất nhanh Lục Ly bỏ việc này qua một bên, trong đầu hắn hiện ra gương mặt tuyệt mỹ của Lục Linh.