Chương 1781: Bại lộ thân phận

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lợi hại, Ly ca!

Thiên Huyễn Hàn lặng lẽ mở mắt ra, tay nhúc nhích giơ ngón tay cái lên, môi mấp máy làm khẩu hình.

Vừa rồi hai người thấy hết, xem miễn phí. May mà Lục Ly đầu óc thông minh, giải quyết vụ việc không cần lo hậu quả về sau, Thiên Huyễn Hàn bội phục Lục Ly sát đất.

- Tiểu tử này phản ứng nhanh nhẹn!

Bên trong ầm ầm, không biết mọi tình huống đều bị Cổ trưởng lão tra xét được. Cổ trưởng lão không quan tâm thân thể trần truồng của Giang Liên Tuyết, Mộng Ngọc, trong lòng cũng không có một chút gợn sóng, ngược lại khen ngợi phản ứng cực nhanh của Lục Ly.

Chiến đấu bên ngoài sắp đến hồi kết. Lần này nhiều trưởng lão Thần Khí Các đến, có thể trở thành trưởng lão không chỉ cần có thành tựu nhất định về luyện khí, còn phải có thành tựu rất cao về sức chiến đấu.

Lục Ly không đoán sai, trận pháp cấm chế cùng chân ý thật ra có chỗ giống nhau, đều là nhờ cậy pháp tắc thiên địa cùng lực lượng thiên địa thả ra thần thông cường đại. Cho nên luyện khí sư mạnh trên cơ bản sức chiến đấu đều sẽ không quá kém, việc này cũng là lý do tại sao địa vị của Thần Khí Các độc đáo như vậy ở phương nam Thần Giới. Nếu Thần Khí Các chỉ có luyện khí sư, không có sức chiến đấu cường đại thì đã sớm bị diệt.

Nhiều trưởng lão đến, sức chiến đấu cơ hồ đều đạt đến đại năng Thần Giới, còn có nhiều võ giả Chiến Đường. Bởi vậy, tuy Vô Đồng Hầu Hài đến cũng không ít, nhưng bị chém giết hơn một nửa, còn lại đều chạy trốn từ đường lòng đất, muốn truy sát thì trong một chốc hơi khó khăn.

Nhưng lần này một số đệ tử Chiến Đường chết trận, cộng thêm đám người Đan tiểu thư bị thương khiến trưởng lão Thần Khí Các giận tím mặt. Tập thể điên cuồng bay khắp nơi, tìm ra Vô Đồng Hầu Hài đánh chết hết.

Cổ trưởng lão không có đuổi theo giết, mà là tuần tra xung quanh. Đối với Cổ trưởng lão thì Hạt Huyết Tinh mới là mấu chốt, chỉ cần Hạt Huyết Tinh trong Hạt Huyết Sơn không sứt mẻ, hắn không quan tâm vài đệ tử Chiến Đường đã chết.

- Thu thập tất cả Hạt Huyết Tinh thành hình!

Cổ trưởng lão phất tay khiến tất cả đệ tử Chiến Đường hành động, đi sâu trong núi lớn thu thập Hạt Huyết Tinh. Những Hạt Huyết Tinh này có thể chế tạo rất nhiều Thiên Lôi Dẫn, nếu bị hủy sẽ là tổn thất lớn.

Những trưởng lão khác truy sát sau nửa ngày thì lần lượt trở về. Vô Đồng Hầu Hài quá đông, cho dù lần này giết chết tất cả kẻ đến xâm phạm, trong tộc quần bọn họ còn rất nhiều.

Rất nhiều trưởng lão giận dữ kêu gào, muốn vận dụng tất cả lực lượng tìm tộc quần của Vô Đồng Hầu Hài, diệt bộ tộc này, như vậy mới bình ổn lửa giận của bọn họ, cứu lại uy danh của Thần Khí Các.

Nhưng không có người muốn đi truy tung thủ phạm sau màn. Trong lịch sử, thủ phạm có thể mời được Vô Đồng Hầu Hài ám sát, chưa từng có ai bị lộ tên. Bộ tộc Vô Đồng Hầu Hài này rất kín miệng, Vô Đồng Hầu Hài bị bắt sẽ lập tức tự sát, không cho ngươi cơ hội sưu hồn.

Cổ trưởng lão không quan tâm những việc này, tự mình chỉ huy người thu thập Hạt Huyết Tinh, bận rộn cả buổi mới thu thập hết Hạt Huyết Tinh. Cổ trưởng lão cưỡi hư không thú mang theo đám người Lục Ly, Đan tiểu thư bay đi Thần Khí Cốc. Rất nhiều trưởng lão cùng trưởng lão, bọn họ không thể tự quyết định việc này, cần bẩm báo các chủ Thần Khí Các và Trấn Các Trưởng Lão quyết định.

Sau khi trở về, Cổ trưởng lão thả đám người Đan tiểu thư, Long Vân Hải ra, hắn mang theo Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn trở lại trang viên. Cổ trưởng lão ném hai người qua một bên, bản thân đi vào Thần Tài Điện, bận rộn công việc.

Đám trưởng lão này sau khi trở về liền bẩm báo tin tức lên, bao gồm tin nhóm người Đan tiểu thư bị tập kích. Các chủ Thần Khí Các giận dữ, đập bàn bật dậy, một người cưỡi truyền tống trận đi rồi. Nghe nói muốn đi Thần Tượng Tông, báo việc ác liệt này lên Thần Tượng Tông, thỉnh cầu Thần Tượng Tông sử dụng lực lượng tra tìm nơi ở của tộc quần Vô Đồng Hầu Hài, hoặc là tìm thủ phạm sau màn.

Chỉ hai ngày, tin tức đã truyền khắp phương nam Thần Giới, sau đó trong có tin tức truyền ra: Nghe nói một Trấn Tông Trưởng Lão trấn giữ phương nam Thần Tượng Tông tức giận, ra lệnh bên dưới tra kỹ việc này. Hơn nữa thả ra tiếng gió, ai tìm ra thủ phạm sau màn hoặc tìm được chỗ ở của tộc quần Vô Đồng Hầu Hài thì Thần Tượng Tông sẽ tặng một món Thần Khí thành phẩm.

Tin tức truyền ra, nguyên phương nam Thần Giới náo động.

Thần Tượng Tông không hổ là tứ địa thế lực Siêu Thần, đưa ra Thần Khí thánh phẩm, phải biết rằng, tông chủ nhiều đại tông, thủ lĩnh thế lực lớn đều không có Thần Khí thánh phẩm.

Thần Khí thánh phẩm chỉ gặp chứ không thể cầu, có Thần Nguyên cũng không mua được, bởi vì Thần Tượng Tông nghiêm khắc khống chế số lượng, trăm năm mới bán đấu giá ba món, không phải ngươi bỏ ra Thần Nguyên là có thể mua.

Vô số người hành động, khắp thế giới tìm chỗ ở của tộc quần Vô Đồng Hầu Hài. Còn về chủ mưu sau màn thì đừng mơ, trên cơ bản không tra được. Có thể mời được Vô Đồng Hầu Hài chắc chắn là cường giả của thế lực lớn, làm sao có thể để lại bất cứ chứng cứ và manh mối?

Bên ngoài gió nổi mây phun cỡ nào cũng không liên quan Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn, hai người ngoan ngoãn ở trong trang viên tu luyện. Lục Ly âm thầm vui mừng, lần này không có bị giết, phỏng chừng mưu đồ còn chưa đủ hoàn mỹ, lần sau phỏng chừng sẽ không may mắn như vậy.

- Chủ nhân, có thần niệm cường đại muốn cứng rắn xông vào!

Ngày thứ ba, Lục Ly bị Huyết Linh Nhi truyền âm bừng tỉnh, hắn lập tức giấu đi sách cổ đang cầm.

Giọng Cổ trưởng lão vang lên:

- Lục Ly, qua đây chút!

Lục Ly vội vàng đứng lên đi hậu viện. Cổ trưởng lão ngồi dưới giàn nho, tay cầm cây chủy thủ.

Cổ trưởng lão đợi đến Lục Ly lại gần thì đưa nó cho hắn, lạnh lùng nói:

- Cắt rách ngón tay, nhỏ một giọt máu.

- A?

Lục Ly sửng sốt, Cổ trưởng lão muốn máu của hắn làm cái gì? Hắn chần chừ một lúc, Cổ trưởng lão xụ mặt xuống, nạt:

- Như thế nào? Không muốn?

Lục Ly cắn răng cắt rách ngón tay, một giọt máu nhỏ xuống, Cổ trưởng lão vươn tay thu giọt máu, theo sau khoát tay nói:

- Trở lại tu luyện đi, không có mệnh lệnh của ta không được ra khỏi trang viên này.