Chương 1489: Thần Thể Siêu Cường

Phụ trách: Vô Tà Team

Từ trong mắt của Lục Ly phóng ra một nguồn năng lượng mà hắn không khống chế được, bắn thẳng về phía Thần Thi không đầu bên dưới.

Ù… Ù… Ù...!

Trong nháy mắt Thần Thi bên dưới tỏa ra kim quang vạn trượng, một luồng khí lưu hình rồng như ẩn như hiện bay xung quanh Thần Thi không ngừng, sau đó xảy một chuyện khiến cho Lục Ly vô cùng kinh ngạc...

Thần Thi vậy mà từ từ thu nhỏ lại, chiều cao trăm trượng ban đầu không ngừng thu nhỏ lại biến thành chiều cao hơn một trượng, nhìn không khác gì so với Tộc Mãnh Tượng và Tộc Thái Thản.

Lúc nãy Lục Ly bị một bàn tay lớn bắt lấy, giờ phút này bàn tay lớn kia tự động thu về, thân thể Lục Ly được khôi phục tự do.

- A!

Bỗng nhiên lúc này, Lục Ly đã cảm nhận được liên hệ tinh thần với Thần Thi kia, đồng thời cảm giác như Thần Thi này đã biến thành Linh Thú của mình.

- Tốt!

Đôi mắt Lục Ly đột nhiên sáng lên hào quang vạn trượng, thu phục Thần Thi không đầu, chiến lực của hắn đã tăng lên, có lẽ tất cả những vấn đề khó khăn đều sẽ được giải quyết một cách dễ dàng.

Hộc hộc!

Hắn thở từng ngụm khí, Thần Thi phía dưới không biết là bởi vì có liên hệ tinh thần với mình, hay là bởi vì lý do thu nhỏ mà Lục Ly bên trên cảm thấy khí thế của Thần Thi không còn đáng sợ nữa.

Vèo vèo!

Thân thể Lục Ly hạ xuống, đứng tại nơi hẻo lánh của cung điện dưới lòng đất, hai chân hắn giờ phút này vẫn còn mềm, tựa lưng vào tường, ngực phập phồng vì hít thở, mồ hôi lạnh chảy dọc trên trán.

Sau khi thoát khỏi cửa sinh tử, những thông tin để lại vừa rồi khiến cho Lục Ly có chút mơ hồ, hắn điều chỉnh suy nghĩ một chút để cho sự kích động trong lòng bình tĩnh lại.

Tựa lưng trên tường kinh ngạc nữa canh giờ, Lục Ly mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, tuy nhiên trong đầu hắn toàn là cảnh xuất hiện vừa rồi của Tử Đế.

Mặc dù chuyện xảy ra vừa rồi diễn ra trong thời gian vô cùng ngắn, cuộc đối thoại cũng chỉ vỏn vẹn vài câu nhưng lại ẩn chứa rất nhiều thông tin.

Đầu tiên là ấn ký Ngân Long, Tử Đế nói là Long hồn? Là Yêu Hồn thất phẩm trở lên? Có được Yêu Hồn thủ hộ mạnh như thế, Tử Đế nói hắn bối cảnh rất mạnh, chắc chắn đến từ đại gia tộc ở Thần Giới.

Ấn ký Ngân Long có từ nanh thú, nanh thú là của Lục Linh, dựa theo lời nói của Lục Nhân Hoàng thì lúc bọn họ nhận nuôi Lục Linh trên cổ nàng đã đeo nanh thú. Sau này khi hắn sinh ra đời, Lục Nhân Hoàng sợ hắn chết yểu nên mới để cho Lục Linh đeo nanh thú cho hắn.

Nanh thú tương đương Yêu Hồn thất phẩm, nanh thú vốn dùng để bảo vệ Lục Linh, nói một cách khác thì Lục Linh đến từ đại gia tộc ở Thần Giới!

Tử Đế chính xác là cường giả cấp bậc gì, bên trong Thần bảng xếp thứ bao nhiêu, Lục Ly không biết. Nhưng Lục Ly cảm giác Tử Đế vô cùng mạnh, chắc chắn mạnh hơn rất nhiều so với Đấu Thiên Đại Đế. Không nói tới thân thể Tử Đế có thể đạt tới độ lớn trăm trượng, chính hắn nói cơ thể của hắn là cơ thể mạnh nhất từ Tam Trọng Thiên trở xuống. Còn nói không được để cho người ta nhìn thấy cơ thể của hắn, nếu không sẽ gây nên sự tranh đoạt của vô số Thần Linh.

Lục Ly không biết Tam Trọng Thiên Thần Giới là cái gì, nhưng hắn đoán được cấp bậc của Tử Đế chắc chắn là cấp đại năng.

Một người cấp đại năng Thần Giới cũng đã nói nanh thú đến từ đại gia tộc ở Thần Giới, vậy gia tộc của Lục Linh chắc chắn vô cùng mạnh ở Thần Giới, có thể còn mạnh hơn rất nhiều so với Tử Đế.

Dù sao có được một thông tin về Lục Linh khiến cho Lục Ly vô cùng hưng phấn. Có lẽ khi hắn tớiThần Giới, có thể thông qua nanh thú để tra ra gia tộc Lục Linh, sau đó tìm hiểu nguồn gốc rồi tìm tới Lục Linh.

Còn hai yêu cầu Lục Ly đã đồng ý với Tử Đế, hắn cũng không suy nghĩ nhiều quá, hắn còn chưa đột phá đến Thần cảnh, tất cả đều là nói suông. Nếu như hắn chết ở Phàm Nhân Giới, vậy hai cái yêu cầu kia đã không còn nghĩa lý gì nữa. Còn nữa, đến Thần Giới không chắc chắn là có thể đi Tam Trọng Thiên của Thần Giới, mà đi tới đó cũng không chắc chắn khả năng giúp Tử Đế cứu con gái của hắn ra, không chắc chắn có thực lực để giết Dương Đế giúp Tử Đế.

Đế giúp Tử Đế làm hai chuyện này thì phải có thực lực vô cùng mạnh mới có thể làm được, bây giờ Lục Ly có nghĩ tới cũng không có ích gì, hắn chỉ có thể giấu chuyện này ở trong lòng, chờ tới lúc phi thăng Thần Giới lại nói.

- Bên trong Thần Thi này ẩn chứa một loại công pháp giúp tu luyện Thần thể.

Ánh mắt Lục Ly nhìn về Thần Thi phía xa xa, đôi mắt trở nên nóng rực. Công pháp tu luyện Thần thể của cấp Đại Năng ở Thần Giới, nếu như có thể lĩnh ngộ được, vậy tuyệt đối không kém gì sát chiêu của Sát Đế rồi.

- Lên!

Lục Ly suy nghĩ lung tung một hồi, tay nhẹ vung lên khiến cho thân thể toàn màu hoàng kim Thần Thi kia đứng lên. Thần Thi này mặc dù nhỏ đi, nhưng nhìn vào vẫn làm người người ta có cảm giác áp bức cực lớn, toàn thân như đúc bằng vàng ròng, phía sau còn có cánh, nhưng đáng tiếc lại không có đầu, nhìn rất đáng sợ và dọa người.

- Thu!

Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, thân thể Thần Thi không đầu lóe lên bay vào bên ngoài của Thiên Tà Châu. Lục Ly lấy lại bình tĩnh rà xét bên trong thân thể và Hồn Đàm, sau khi xác định không có gì bất thường, hắn bay khỏi cung điện lòng đất, rất nhanh đã bay tới bên ngoài Thăng Long Đạo.

- Thánh Chủ!

Kha Mang nhìn thấy Lục Ly ra lập tức vui mừng, hỏi không ngớt:

- Thuận lợi không?

Lục Ly hơi gật đầu, Kha Mang càng vui mừng hơn liên tục nói:

- Thánh Chủ lợi hại quá, ngay cả Thần Thi cũng có thể thu phục, để xem lần này đám Hóa Thần Cửu Giới kia sẽ chết như thế nào.

- Giữ bí mật chuyện này!

Lục Ly trịnh trọng nói:

- Cho dù là ai cũng không được truyền ra ngoài, nếu không sẽ có phiền phức lớn.

Kha Mang liên tục gật đầu, Lục Ly lại bảo hắn phong ấn nơi này lại, sau đó mang theo hắn rời khỏi nơi này. Lục Ly không có bay tới Long Bảo mà là để Kha Mang đi, còn Lục Ly thì một mình bay tới xung quanh núi hoang, hắn muốn thử xem chiếc lực của Thần Thi như thế nào.