Chương 1669: Hư không thú

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng cự thú không toát ra hơi thở hung dữ, đám người đều không có cảm giác được nguy hiểm, ba quân sĩ giáp xanh cũng không có bất cứ hành động, điểm này khiến mọi người rất là nghi hoặc.

Cự thú màu lam không ngừng tới gần, mọi người khó tránh có chút khẩn trương, một quân sĩ giáp xanh mở miệng nói:

- Đừng nhúc nhích, đây là hư không thú của Thương Viêm Phủ chúng ta, không có sức tấn công, đây là đến tiếp dẫn các ngươi.

Quân sĩ giáp xanh nói, mọi người hơi tiêu sầu, lại vẫn như cũ không dám sơ ý. Dù sao cự thú này hình thể quá lớn, bay không phát ra tiếng động, lỡ tới gần rồi đột nhiên nuốt trọn mọi người thì sao?

Hư không thú bay đến trước mặt mọi người mấy chục dặm thì ngừng lại, cự thú miệng rộng đột nhiên mở ra, khiến mọi người kinh ngạc là bên trong bay ra mười người, còn là mười quân sĩ giáp xanh.

Mười quân sĩ giáp xanh đạp không khí bay tới, đến bên trên mọi người, một lão giả tóc nâu nhìn lướt qua mọi người, nói:

- Ta là tiếp dẫn sử Thương Viêm Phủ Bộ Thiên Diệp, các ngươi đến bên dưới hư không thú, ta tiếp dẫn các ngươi đi Thương Viêm Phủ. Đương nhiên nếu các ngươi tự lang bạt Thần Giới, vậy không cần theo chúng ta. Bên ngoài thành trì Thần Giới khắp nơi đều là hoang thú. Nhắc nhở các ngươi một câu, cho dù là hoang thú yếu nhất đều có thể nhẹ nhàng xé xác các ngươi, đã nói hết lời, tự chọn đi.

Mọi người nhìn nhau một cái, đều không dám mạo hiểm, đặc biệt là nhóm người Lục Ly. Vừa rồi họ đã thấy sự cường đại của hoang thú trong biển, thanh niên đẹp trai dễ dàng bị hoang thú cắn nuốt, ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Có mười mấy người đứng lên đi hướng hư không thú, Lục Ly cũng đứng lên theo. Người phía sau do dự một lúc, đều đứng dậy đi tới gần hư không thú.

- Không gian ở đây quả nhiên rất ổn cố, có một loại lực lượng đặc biệt, hẳn là rất khó bay lên.

Lục Ly đi vài bước, cảm ứng một chút, hắn muốn bay lên một chút nhưng phát hiện thân thể bị lực lượng kỳ dị bao phủ, cảm giác như bị núi cao đè. Rất kỳ lạ là, chỉ cần hai chân đạp đất thì sức mạnh này sẽ không xuất hiện.

Mấy người khác cũng phát hiện vấn đề này, đều không dám hỏi thăm, một đám người trầm mặc bước đi. Mười quân sĩ giáp xanh chậm rãi bay theo, biểu cảm lạnh lùng như băng giá vạn năm, giống như từng con dã thú máu lạnh.

Đến dưới hư không thú, mọi người dừng bước chân. Lục Ly tò mò nhìn hư không thú ở trên cao, không biết lát nữa mọi người đi lên như thế nào? Đi vào trong bụng hư không thú sẽ không bị nó xem như thực vật rồi tiêu hóa luôn chứ?

- Đều đừng kháng cự!

Bộ Thiên Diệp của Thương Viêm Phủ ở bên trên lạnh lùng nói. Sau đó hư không thú tỏa ánh sáng lam, phần bụng mở ra một cánh cửa, ánh sáng xanh chiếu xuống, bao phủ mọi người vào trong.

- Ồ!

Đám người Lục Ly hơi kinh ngạc, bởi vì bị ánh sáng lam bao phủ, bọn họ bay lên, một lực hút nhẹ bao trùm mọi người, đám người bay hướng cánh cửa lớn.

Có người lo lắng là cạm bẫy, thân thể giãy giụa, chống cự lại lực hút.

Bộ Thiên Diệp lạnh lùng liếc qua, nói:

- Nếu còn kháng cự thì ngươi tự lang bạt Thần Giới đi.

Lục Ly không kháng cự, bởi vì hắn không cảm giác được nguy hiểm, hư không thú này không có bất cứ thú uy, càng giống như một phi thuyền giáp sắt. Lục Ly lo lắng bị đám người Bộ Thiên Diệp hố chết, bởi vì muốn giết bọn họ không cần mười người Bộ Thiên Diệp, ba quân sĩ giáp xanh Phi Thăng Nhai đủ xử lý họ rồi.

Oong!

Sau khi bị hút vào cửa lớn, Lục Ly cảm giác ánh sáng trắng chợt lóe, hắn xuất hiện trong một đại điện. Đại điện rất lớn, trống rỗng, bên trong rải rác tụ tập một nhóm người, đại khái trên nghìn người. Có đủ loại người, thoạt nhìn đều là người mới phi thăng.

Oong!

Một cánh cửa trong đại điện phát sáng, mười người Bộ Thiên Diệp đi vào trong đại điện, hắn quét mắt qua, bên trong vốn có một số người đang nói chuyện, đều yên tĩnh trở lại.

- Nhiệm vụ tiếp dẫn lần này hoàn thành, chúng ta sắp đi Thương Viêm Sơn Mạch.

Bộ Thiên Diệp lạnh lùng mở miệng nói:

- Hoan nghênh chư vị đi tới Thần Giới, làm Thần Linh mới phi thăng, các ngươi hiện tại có ba lựa chọn: Thứ nhất, tự lang bạt Thần Giới, sinh tử tự chịu trách nhiệm. Thứ hai, đi Thương Viêm Sơn Mạch phục dịch một năm, các ngươi có thể kiếm số Thần Nguyên nhất định, cũng có thể lấy được tư cách làm phủ dân Thương Viêm Phủ, có thể tự do ra vào các thành trì lớn của Thương Viêm Phủ, có quyền mua chỗ ở trong các đại thành trì, ở lại vĩnh cửu. Thứ ba, các ngươi có thể gia nhập Thương Viêm Phủ chúng ta, nhưng chỉ có thể trở thành Thần phó cấp thấp nhất. Thực lực đạt đến tình trạng nhất định các ngươi mới có thể trở thành một thành viên phủ quân của Thương Viêm Phủ chúng ta. Đi Thương Viêm Sơn Mạch cần nửa tháng, các ngươi có thể từ từ suy xét.

Trên mặt đất mênh mông, mặt trăng máu chiếu ánh sáng đỏ nhạt khắp mặt đất, khiến mảnh đất vốn đã cổ xưa thê lương trông càng thêm trong trẻo lạnh lùng mà lại tịch liêu.

Một con cự thú im hơi lặng tiếng bay, cự thú này toàn thân đều là màu lam, bên ngoài trông như làm bằng kim loại. Mặt trăng máu chiếu xuống, ánh sáng đỏ xanh hình thành vầng sáng mông lung, thoạt trông đặc biệt khiếp hồn người.

Cự thú tốc độ rất nhanh, nếu Lục Ly ở bên ngoài chắc chắn sẽ bị dọa sợ. Tốc độ của cự thú một giây có thể vượt qua vạn dặm, nhanh hơn tốc độ của hắn không biết bao nhiêu lần.

Lục Ly đang ở trong bụng cự thú, nhưng bên trong hư không thú có vùng trời khác. Lục Ly không có cảm giác ở trong bụng cự thú, ngược lại giống như ngồi ở thành bảo, ở bên trong không có một chút chấn động.

Đã ở trong hư không thú năm, sáu ngày, nghe Bộ Thiên Diệp giải thích, mấy Thần Linh ở bên cạnh biết chút ít về Thần Giới, Lục Ly cơ bản hiểu tình huống của Thần Giới.

Thần Linh mới phi thăng có địa vị cực kỳ thấp trong Thần Giới, Thần Giới quả thực rất nguy hiểm, nếu tự đi lang bạt thì mười người hết chín chết ở bên ngoài. Thần Linh bình thường gặp hoang thú ngoài thành trì Thần Giới là chết chắc.

Cho nên Bộ Thiên Diệp cung cấp ba lựa chọn nhưng thật ra chỉ có hai.