Chương 1518: Duy Trì Hương Khói

Phụ trách: Vô Tà Team

Trần Vô Tiên ngẫm nghĩ, liền nói nhiều một câu:

- Công tử, về sau ngươi muốn hủy diệt Nhan gia, ngươi ít nhất cần đạt tới Thần cảnh. Mà lại coi như đạt đến Thần cảnh, đoán chừng ngươi muốn phá vỡ thành Thần Hoàng thì độ khó cũng là vô cùng lớn, bởi vì thành Thần Hoàng bản thân cũng là Thần Khí rất lợi hại. Thần Khí này hấp thu năng lượng mấy chục vạn năm, lực phòng ngự kinh khủng đến cực điểm, đoán chừng một trăm Hóa Thần cùng lúc công kích liên tục một trăm năm đều rất khó phá vỡ...

- Khủng bố như vậy?

Lục Ly giật mình, nhưng đôi mắt lại đặc biệt kiên nghị, hắn cùng Nhan gia đã kết thành tử thù, không phải ngươi chết chính là ta chết. Cho dù là phòng ngự của thành Thần Hoàng có khủng bố đến đâu, hắn cũng muốn dùng tất cả biện pháp đánh bại và hủy diệt Nhan gia, đi tới Thần Giới cũng phải tìm cách đánh chết Nhan Thiên Cương.

Sau đó Lục Ly lại hỏi chút chuyện về Cửu Giới, đồng thời thảo luận với Trần Vô Tiên về chuyện của Thủy Nguyên Giới.

Thái Thượng Hoàng của Thủy Nguyên Giới hiện giờ trở thành nô lệ của Trần Vô Tiên, chẳng khác nào giới này đã bị Lục Ly nắm giữ.

Thủy Nguyên Giới rộng lớn hơn Đấu Thiên Giới, nơi này linh tài rất phong phú, nhưng Lục Ly không màng tới những thứ linh tài này. Sở dĩ hắn muốn khống chế Thủy Nguyên Giới vì cường giả trong Cửu Giới nếu muốn đến Đấu Thiên Giới, trước tiên phải mở ra đường đến Thủy Nguyên Giới.

Cho nên khống chế được Thủy Nguyên Giới, nếu có cường địch xâm lấn Đấu Thiên Giới, Lục Ly sẽ biết đầu tiên, không rơi vào cảnh bị kẻ địch đuổi giết đến nỗi trở tay không kịp, còn có thể coi Thủy Nguyên Giới là trận mạc, không cần lo lắng quân địch mang nhân tộc ở Đại địa Thần Châu ra uy hiếp hắn.

Trần Vô Tiên trở về Ma Hoàng Giới, Lục Ly sai Hòa Nguyệt đi gọi Chấp Pháp Trưởng Lão. Để Chấp Pháp Trưởng Lão từ tiểu thế giới của Đại địa Đông Doanh tiến vào Thủy Nguyên Giới, rồi thu phục cường giả ở Thủy Nguyên Giới, sau đó Chấp Pháp Trưởng Lão chính là Thái Thượng Hoàng của Thủy Nguyên Giới.

Chấp Pháp Trưởng Lão vốn ở Đại địa Đông Doanh, tuyến đường nối liền giữa Thủy Nguyên Giới và Đấu Thiên Giới đã bị phá hủy, Chấp Pháp Trưởng Lão chỉ có thể trở về thông qua tiểu thế giới.

Mấy ngày sau Chấp Pháp Trưởng Lão tiến vào Thủy Nguyên Giới, Trần Vô Tiên dẫn Thái Thượng Hoàng của Thủy Nguyên Giới đi nghênh tiếp. Những chuyện sau đó Lục Ly mặc kệ, hắn mang theo Hòa Nguyệt từ tiểu thế giới về Đại địa Đông Doanh, sau đó đi vào bên trong Hỏa Ngục.

Mặc dù trận đại chiến này không kéo dài quá lâu, nhưng vẫn khiến Lục Ly vô cùng mệt mỏi, hắn định nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó lại bế quan tu luyện.

Thủy Nguyên Giới đã có Chấp Pháp Trưởng Lão quản lý, Đấu Thiên Giới thì giao cho Lục Chính Dương, Hòa Nguyệt sẽ quản lý chuyện ở Thủy Nguyên Giới và Đấu Thiên Giới, bao gồm cả chuyện ở Hỏa Ngục, Mộc Ngục, Thổ Ngục và Thủy Ngục.

Lục Ly trở về Mộc Ngục, Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương đều ở đây. Lục Chính Dương đã xây cho Lục Ly một tòa trang viên vô cùng đẹp đẽ, ở ngay trong Anh Hoa Cốc...

Bên trong Anh Hoa Cốc còn xây dựng một truyền tống trận, Lục Ly dùng truyền tống trận đến đây, nhìn hoa anh đào nở khắp đồi núi, nhưng trong lòng lại nhớ tới một gương mặt xinh đẹp.

Trước đây hắn đi tới Anh Hoa Cốc bởi vì Tử Liên Nhi giết chết một công tử của Dạ gia, nay về lại Hoa Anh Cốc, Tử Liên Nhi cũng đã chẳng còn.

Trước đây Lục Ly đã từng căm ghét Tử Liên Nhi, hiện tại mới biết có nhiều chuyện nàng bất đắc dĩ, tất cả đều do Dực Thần giở trò. Cho nên giờ khắc này đứng nhìn Hoa Anh Cốc, trong lòng Lục Ly không khỏi có chút áy náy cùng thương cảm.

- Dực Thần, ngươi cứ chờ đó!

Lục Ly ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra sát ý, chờ hắn lên được Thần Giới, nhất định sẽ tìm cách giết chết Dực Thần, báo thù cho Tử Liên Nhi.

Sột soạt!

Ở trong một biệt viện đằng xa, hai nữ tử đang dắt tay nhau bước tới, một người mặc la quần trắng như tuyết, một người mặc váy sắc hồng phấn. Một người búi tóc kiểu Truy Vân, một người chải đầu hình Loan Nguyệt. Tướng mạo giống nhau như đúc, đều xinh đẹp tuyệt trần, ngay cả vóc người cũng không khác nhau là mấy. Hai nàng nắm tay nhau từ một con đường nhỏ trong rừng hoa anh đào, giống như hai tiên nữ đang dạo bước đi tới.

Lục Ly hơi mím môi, mặt mày tươi cười, hai nàng là Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương - một người nho nhã điềm đạm, một người tinh nghịch thanh tú, tâm trạng hắn cũng sáng sủa hơn chút. Những phiền muộn trong lòng đều gác lại ở một bên. Hắn duỗi tay ra, hai nàng giống như là chim yến lao tới, nhào vào ngực hắn.

- Khởi Linh đâu?

Lục Ly ôm hai nàng một lúc, đặt nụ hôn lên trán hai nàng rồi mới hỏi, Bạch Hạ Sương ngưỡng mộ nói:

- Linh tỷ tỷ bế quan, tỷ ấy nói lần này chuẩn bị đột phá Hóa Thần cảnh.

- Tốt lắm!

Lục Ly khẽ gật đầu, tốc độ tu luyện của Khương Khởi Linh rất nhanh, đương nhiên chủ yếu là vì nàng lấy được truyền thừa của Đấu Thiên Đại Đế. Rất có khả năng vật này giống như một bức Chân Ý Đồ, bằng không không thể tu luyện nhanh như vậy được.

Trong lịch sử những người được Đấu Thiên Đại Đế truyền thừa, hầu như đều dễ dàng đột phá Hóa Thần, thế nhưng muốn phi thăng thì lại cực kỳ khó, cần phải gặp được đại cơ duyên và tư chất nghịch thiên.

- Đi, ta mang các nàng đi dạo một vòng.

Lục Ly nắm tay hai nàng đi vào trong rừng hoa anh đào. Lúc trước toàn bế quan tu luyện, hắn không có thời gian dẫn hai nàng du ngoạn. Hiện tại đại chiến đã kết thúc, lo lắng trong lòng hắn cũng đã vơi bớt, cả người ung dung, nhẹ nhõm.

Ba người dạo quanh đó một vòng lớn, cảnh sắc xung quanh rất đẹp, còn có một dòng sông lớn và một hồ nước, bên bờ sông xây dựng vài ba cái đình, xem ra người xây dựng trang viên cho các nàng đã hao tốn không ít tâm sức.

- Phu quân!

Ở trong đình, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương trái một người phải một người ngồi cạnh Lục Ly, Bạch Thu Tuyết muốn nói lại thôi, Lục Ly nghi hoặc liếc nhìn, khuôn mặt Bạch Thu Tuyết lại càng thêm đỏ.

- Tỷ tỷ đang ngại ngùng đây mà, để ta nói cho.

Bạch Hạ Sương do dự mãi mới lấy hết can đảm ra nói.