Chương 1170: Hồn đan (13/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngoài ra còn một bước quan trọng khác, đó chính là khắc họa áo nghĩa!

Mang áo nghĩa mạnh nhất của mình khắc sâu vào Bản Mạng Châu, làm như vậy Bản Mạng Châu có thể câu thông thiên địa, từ đó có thể ảnh hưởng thiên địa. Thiên địa sẽ ban cho võ giả nhân loại năng lực đóng băng một phạm vi không gian nhỏ, đây chính là vực trường mà chỉ Nhân Hoàng cảnh mới có!

Linh hồn rất quan trọng, một bước làm sai, sẽ hồn phi phách tán, cho nên hồn đan quan trọng nhất. Khắc hoạ áo nghĩa lên Bản Mạng Châu, là vấn đề mấu chốt xem có thể đột phá Nhân Hoàng hay không, điểm này cũng rất quan trọng.

Lục Ly để lại cho đám người Vũ Hóa Thần, Tử Hoàn Kiều vô số linh tài, nhưng vì sao hai người lại xung kích thất bại? Chính là bởi vì hai người không cách nào khắc sâu áo nghĩa lên Bản Mạng Châu, cuối cùng sắp thành lại bại.

Áo nghĩa cấp bậc càng cao, càng dễ khắc sâu vào Bản Mạng Châu, lại càng dễ dàng đột phá Nhân Hoàng. Đây chính là lý do vì sao Lục Ly lại tiêu phí nửa năm thời gian, cảm ngộ thiên lộ đồ.

Hắn cảm ngộ được mấy cái áo nghĩa như, Kính Tượng áo nghĩa, tốc độ áo nghĩa, không gian chấn động và phong áo nghĩa. Nhưng phẩm cấp không cao, Lục Ly không biết khắc hoạ cái áo nghĩa gì vào, cho nên mới chậm chạp không xung kích Nhân Hoàng...

Thời gian không đợi người, cho dù xung kích Nhân Hoàng thành công, Lục Ly cũng phải tiêu phí rất nhiều thời gian đi luyện hóa tầng phong ấn thứ hai của Thiên Tà Châu, mà Thí Ma Thành chỉ có thể kiên trì hơn một năm thời gian.

Lục Ly đã quyết định rồi, bất kể thành công hay không, hắn cũng phải thử một lần, hắn không có thời gian, nếu thất bại thì đó chính là vận mệnh.

Hắn lấy ra vô số linh tài, bắt đầu ngưng tụ hồn đan. Thoạt nhìn một bước này rất hung hiểm, nhưng bản thân Lục Ly cũng không quá lo lắng. Bởi vì hắn có rất nhiều linh tài, hơn nữa còn là linh tài tuyệt đỉnh, một bước này không có khả năng xảy ra vấn đề.

Vô số linh đan diệu dược bị luyện hóa, từng đoàn năng lượng tiến vào bên ngoài Hồn Đàm, Lục Ly vận chuyển công pháp Lục Nhân Hoàng ban cho mình, bắt đầu ngưng tụ hồn đan.

Vô số linh hồn chi lực bên trong Hồn Đàm bị hút ra, dựa theo quỹ tích đặc biệt nào đó vận chuyển ở trong Hồn Đàm. Một vòng lại một vòng, sau khi vận chuyển khoảng mấy trăm lần, một viên cầu nho nhỏ, hơi mờ hình thành bên trong Hồn Đàm.

Linh hồn chi lực không ngừng được triệu tập tới đây, tiếp tục vận chuyển quanh tiểu cầu, năng lượng bên ngoài Hồn Đàm cũng bị vận chuyển đi vào, khiến viên cầu này chậm rãi thành hình.

Cái hồn đan này cũng không phải ngưng tụ một lúc là thành, Lục Ly tiêu tốn trọn năm ngày năm đêm, mới ngưng tụ thành công hình thức ban đầu của hồn đan.

- Không tệ!

Tất cả đều rất thuận lợi, Lục Ly nghỉ ngơi chốc lát rồi tiếp tục luyện hóa linh tài, vận chuyển linh hồn chi lực khiến hồn đan trở nên kiên cố. Trải qua hai ngày, hồn đan đã triệt để thành hình, hắn bắt đầu một bước cuối cùng, khiến linh hồn tiến vào trong nội đan.

Thật ra chuyện này rất nhẹ nhàng, dù sao hồn đan cũng là một phần của Hồn Đàm, hồn đan sinh ra chính là vì bảo hộ linh hồn. Cho dù Hồn Đàm vỡ vụn, hồn đan không vỡ mà nói... Linh hồn cũng sẽ không sụp đổ, còn có khả năng cứu chữa.

Hơn nữa hồn đan hình thành, sẽ làm đầu óc võ giả trở nên linh hoạt hơn, như vậy năng lực phản ứng cũng được nâng cao nhiều.

Dây dưa nửa ngày thời gian, linh hồn Lục Ly cũng hoàn toàn tiến vào trong nội đan, thời điểm Lục Ly cho rằng hồn đan đã đại thành, thì xảy ra dị biến!

Bên trong Hồn Đàm của hắn có một cái ấn ký ngân long, lúc này ấn ký ngân long đột nhiên sáng lên, nhanh chóng bay lượn trong Hồn Đàm, cuối cùng dũng mãnh lao tới chỗ hồn đan, trực tiếp chui vào bên trong.

Sau đó...

Bên ngoài hồn đan phát ra tia sáng lấp lánh, xuất hiện một cái ấn ký ngân long nho nhỏ. Trừ cái đó ra, không có bất kỳ dị trạng gì nữa, tất cả đều rất bình thường.

- Phù!

Lục Ly thở phào nhẹ nhõm, ấn ký ngân long từ bên trong Hồn Đàm di dời đến hồn đan, cũng không phải là chuyện lớn. Xem ra ấn ký ngân long muốn thủ hộ linh hồn của hắn, bảo vệ hồn đan chẳng khác nào bảo vệ linh hồn hắn.

- Không tệ!

Lục Ly âm thầm hài lòng, năng lực phòng ngự linh hồn của cái long văn thần bí này vô cùng biến thái. Từ khi Lục Ly xuất đạo đến bây giờ, vẫn chưa bị linh hồn cường đại tấn công gây tổn thương linh hồn mình, tất cả đều là công lao của ấn ký ngân long.

- Ấn ký ngân long đến từ răng thú, răng thú đến từ Đấu Thiên Đại Đế!

Trong đầu Lục Ly lại hiện lên một cái nghi hoặc, không thể nghi ngờ cái ấn ký ngân long này chính là bảo vật, nói cách khác răng thú là chí bảo. Đã như vậy tại sao Đấu Thiên Đại Đế lại để nó lại Đấu Thiên Giới, mà không mang đến Thần Giới chứ?

- Đừng suy nghĩ, tiếp tục đã!

Lục Ly nghỉ ngơi một chút sau đó bắt đầu bước thứ hai, xung kích Nhân Hoàng cảnh, thăng hoa Bản Mạng Châu, cuối cùng khắc hoạ áo nghĩa, Nhân Hoàng cảnh sẽ thành.

Thăng hoa Bản Mạng Châu không hề phức tạp, Lục Ly chỉ hao tốn hai ngày thời gian, Bản Mạng Châu vốn to như ngón cái, đã nhỏ lại thành hạt đậu tương. Bản Mạng Châu càng nhỏ càng cường đại, các loại năng lực càng mạnh.

Một bước này đừng nói Lục Ly, cho dù Quân Hầu cảnh cũng sẽ không xảy ra vấn đề, vấn đề mấu chốt lúc này là bước cuối cùng.

Khắc hoạ áo nghĩa!

Thực ra đến lúc này, nội tâm Lục Ly vẫn còn lãn tãn, rốt cuộc là khắc hoạ Kính Tượng áo nghĩa, hay là khắc hoạ tuyến lộ thiên đồ?

Cấp bậc Kính Tượng áo nghĩa là ngũ phẩm, không tính là quá thấp, nhưng cũng không tính là quá cao, khắc hoạ rất nhẹ nhàng. Nhưng có thể khắc hoạ thành công hay không cũng không biết, dù sao áo nghĩa này cũng từ trong trí nhớ yêu ma cảm ngộ được, hơn nữa cấp bậc không cao.

Vấn đề là tuyến lộ thiên đồ có thể coi là áo nghĩa sao?

Hắn cũng không biết tuyến lộ thiên đồ có lợi ích gì, mặc dù phân hoá ra từ trong phong áo nghĩa, nhưng cảm giác không có quan hệ nhiều với áo nghĩa lắm. Ngộ nhỡ khắc hoạ vào thất bại mà nói, hắn xung kích Nhân Hoàng sẽ hoàn toàn thất bại...