Chương 1386: Ngươi đi tìm Linh Nhi sao?

Phụ trách: Vô Tà Team

Thực lực cách xa quá lớn, Lục Ly không có nửa phầm nắm chắc bắt được Thần Thi.

- Đi!

Lục Ly dẫn đầu tiến vào một thông đạo truyền tống thật lớn, một luồng bạch quang hiện lên, hắn xuất hiện dưới hải vực xanh thẳm, Lục Ly ở xa xa có thể cảm ứng hơi thở Hỗn Độn Thú cường đại.

Xẹt xẹt!

Xa xa, nước biển bắt đầu khởi động, một con cá lớn cả người đầy gai độc điên cuồng bơi tới. Lục Ly trực tiếp phóng ra Linh Phong Thần Binh, đâm chết con cá này.

Hỗn Độn Thú thật khủng bố đối với Lục Ly trước kia, khi đó hẳn chỉ là Quân Hầu Cảnh, gặp được những Hỗn Độn Thú này thì phải chết không thể nghi ngờ. Nếu không phải đi theo Lãnh Vô Hinh, sợ là không thể đến Kim Ngục.

Hiện giờ, thực lực hắn đã tăng vọt, tuy cảnh giới chỉ là Địa Tiên, tổng hợp lại chiến lực có thể sánh bằng Hóa Thần Cảnh, Hỗn Độn Thú Thủy Ngục tự nhiên không thể nào uy hiếp.

Cá gai độc bị đánh chết, máu tươi nhiễm đỏ cả vùng hải vực, phụ cận có rất nhiều Hỗn Độn Thú ngửi thấy mùi máu, chen chúc đến, đông đúc không thấy đầu cuối.

Vù!

Hào quang thông đạo truyền tống dưới Lục Ly lóe sáng, trưởng lão chấp pháp, Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương xuất hiện phía dưới. Không cần Lục Ly hạ lệnh, Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương đều xông ra ngoài, bắt đầu đánh chết đám Hỗn Độn Thú vọt đến.

Hai cường giả đại Hóa Thần Cảnh ra tay, Hỗn Độn Thú tự nhiên không làm được gì. Nhưng... khiến Lục Ly hơi nghi ngờ chính là dưới Kim Ngục không thể tiến vào cường giả Địa Tiên, vì sao Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương xuất hiện tại đây cũng không có vấn đề?

- Nối tiếp Cổ Thú Giới là Thủy Ngục? Cho nên Hỗn Độn Luyện Ngục cho phép bọn họ tiến vào bốn tầng?

Lục Ly tính toán, cũng không quá hiểu biết Hỗn Độn Luyện Ngục này. Hắn mơ hồ đoán rằng, Hỗn Độn Luyện Ngục có thể nào là do một cường giả luyện chế? Quy tắc bên trong đều do hắn định ra? Nếu không sao có thể xuất hiện nhiều quy tắc kỳ dị thế?

Vù!

Phía dưới không ngừng lóe sáng hào quang, cường giả Thú tộc truyền tống đi ra, Thú tộc chiến lực cường đại gia nhập vào chiến đấu của vài Hỗn Độn Thú.

Cuối cùng Kha Mang truyền tống đến đây, còn phong ấn thông đạo truyền tống bên này. Hắn gật đầu với Lục Ly, Lục Ly gửi hắn vào trong Thiên Tà Châu, sau đó vung tay lên nói:

- Đi đi!

Hải Trãi Vương mở đường, ba vị Thần Thú đuổi sát phía sau, Thiên Hồ Vương cản phía sau, Lục Ly và trưởng lão chấp pháp ở bên trong. Một đám Thú tộc và đám người Lục Ly chậm rãi phóng vào cửa vào Thông Thiên Sơn tầng tiếp theo.

Thực lực của Thú tộc có thể được Lục Ly lựa chọn cũng không thể quá kém, chỉ có chiến lực của Mẫu Tử Liên Thể Thú quá yếu, tốc độ cũng rất chậm...

Lục Ly dứt khoát để nàng biến thành hình người, thu vào trong Thiên Tà Châu, còn lại đều bay nhanh, tốc độ cũng không tính quá nhanh, nhưng cũng không quá chậm. Phỏng chừng đến cửa vào Thông Thiên Sơn cũng mất năm sáu ngày.

- Thái gia gia, phiền người giúp con mang theo Thiên Tà Châu, con đi vào tu luyện!

Chạy như vậy rất buồn chán, Lục Ly định tiến vào trong Thiên Tà Châu, tính ra thời gian đi đường cũng mất nửa tháng.

Đi đường dường như không gặp trở ngại quá lớn. Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương giết khắp Thủy Ngục, nhiễm đỏ một vùng. Thời gian năm sáu ngày không biết đã đánh chết bao nhiêu Hỗn Độn Thú.

Đến cửa vào Thông Thiên Sơn, Lục Ly đi ra, để đám người Thiên Hồ Vương đi vào trước. Khiến Lục Ly vui sướng chính là đám người Thiên Hồ Vương có thể dễ dàng xuống Thổ Ngục. Bốn tầng dưới Hỗn Độn Luyện Ngục quả nhiên không có hạn chế với Cổ Thú Tộc, có thể thoải mái đi xuống.

Chuyện kế tiếp Lục Ly không cần lo lắng, hắn vẫn luôn tu luyện trong Thiên Tà Châu, việc còn lại đều giao cho trưởng lão chấp pháp. Hắn đang tìm hiểu bộ Tuyến Lộ Thiên Đồ thứ năm. Thời gian trước, sát chiêu Sát Đế tìm hiểu thời gian lâu như vậy, không có thu hoạch gì, hắn tạm thời không muốn bỏ cuộc.

Năm bức Tuyến Lộ Thiên Đồ hắn đã hiểu được bốn bức tiểu đồ, tốc độ tiến triển không tồi. Nếu không có gì bất ngờ, chờ đến Hỏa Ngục, hắn có thể hiểu thêm hai bức tiểu đồ.

Ở Hỗn Độn Luyện Ngục tự nhiên không xảy ra gì ngoài ý muốn, trưởng lão chấp pháp mang thoe một đám Thú tộc, tiêu phí hơn hai mươi ngày rốt cục đến Hỏa Ngục.

Lục Ly mang Kha Mang ra ngoài, trực tiếp giải khai phong ấn. Bên này có hai trưởng lão Thiên Huyễn Tộc, còn có mấy cường giả Mãnh Mã Tộc trấn thủ tại đây. Nhìn thấy đám Thú tộc khí tức cường đại đều bị dọa, nhưng khi nhìn thấy bọn Lục Ly bên trong, toàn bộ đều vui mừng quá đỗi.

Lục Ly và trưởng lão chấp pháp đã rời đi ba năm, thời gian ba năm không quá dài, nếu là nhóm lão gia bế quan thì chỉ thoáng cái đã xong.

Nhưng thân phận của Lục Ly và trưởng lão chấp pháp bất đồng, hai người này chính là người tâm phúc của Nhân tộc, là đỉnh trụ trời của rất nhiều người.

Chuyện hai người đi Cổ Thú Giới cũng không nói với quá nhiều người. Cho nên, người ngoại giới cũng không rõ ràng. Hai người gần ba năm không lộ diện, chuyện này không chỉ khiến Thần Châu Đại Địa rung chuyển bất an mà trong Thí Ma Điện cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều lời đồn.

Hiện tại hai người trở về bình an, hết thảy lời đồn tự sụp đổ, tất cả rung chuyển đều bị trấn áp trong nháy mắt, phỏng chừng những gia tộc nói xấu sau lưng sẽ bị trừng phạt.

Tâm Lục Ly nóng như lửa đốt, một người cưỡi Thiên Tà Châu bay về phía đại bảo doanh Hỏa Ngục, để trưởng lão chấp pháp mang theo một đám Thú tộc phía sau.

Còn chưa đến đại bản doanh, Minh Vũ và Lục Phi Tuyết mang theo Bạch Hạ Sương chào đón. Trước mặt Lục Ly có bóng người xoẹt qua, Bạch Hạ Sương vẫn trông như thiếu nữ nhào vào lòng hắn, khóc đứt ruột đứt gan.

Sau khi trấn an Bạch Hạ Sương, Lục Ly nhìn Minh Vũ, hỏi:

- Trong nhà vẫn tốt chứ?

- Mọi thứ đều tốt!

Minh Vũ nhếch môi cười, nói:

- Nhưng không có ngươi, tâm tình mọi người hơi áp lực, ngươi đã trở lại, cái gì cũng tốt.

Hai mắt Lục Phi Tuyết hồng hồng, nàng không biết Lục Ly rời đi làm gì, ngờ vực hỏi:

- Lục Ly, đệ đi đâu? Sao đi đến hơn hai năm vậy? Đệ đi tìm Linh Nhi sao? Tìm được rồi chứ?

- Linh Nhi?

Tươi cười trên mặt Lục Ly cứng đờ, vốn hắn đã buộc mình không được nghĩ đến Linh Nhi, nhưng khi Lục Phi Tuyết nhắc đến, nội tâm hắn lập tức tối sầm lại.