Chương 1678: Giết hết

Phụ trách: Vô Tà Team

- Không có một món Thần Khí, các ngươi lãn lộn trong Thần Giới lâu như vậy, cũng quá thảm rồi đi?

Lục Ly trông thấy binh khí, chiến giáp của ba người là hàng cấp thấp, không có thần uy, không phải Thần Khí. Hắn châm chọc một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, cũng không phải Thần Khí, mà là Lãnh Phong chiến đao, là Bán Thần Khí.

Xoẹt!

Lục Ly vung cánh tay, một ánh đao hình nửa vầng trăng xé gió bay ra, bốn phía gió thổi mây cuốn, Thiên Địa Huyền Khí tụ tập, lực lượng thiên địa trấn áp qua, khóa chặt công kích của nữ nhân mập mạp.

Từ khi Lục Ly đến Thần cảnh, đây là lần đầu tiên đấu với kẻ địch. Trong Băng Ngục, hắn đã thí nghiệm uy lực của sát chiêu của Sát Đế, mạnh hơn lúc chưa thành Thần vô số lần. Khi đến Thần Giới, hắn chém ra một đao chỉ hiện ra ánh đao dài nửa trượng.

- Lùi!

Nữ nhân mập nhìn thấy ánh đao thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt, nàng kinh khủng kêu to lên, trong tay xuất hiện một tấm chắn bạch ngọc, định lùi nhanh về.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện chính mình không cách nào di động, hơn nữa bốn phía cảnh sắc biến mất, trong tầm mắt bị thế giới đỏ máu chiếm cứ.

Bùm!

Bên kia, Lung đạo nhân đánh với lão già lưng gù. Lung đạo nhân không lấy ra cây cột đá, không gian không đủ lớn, không cách nào thi triển. Hắn chỉ dùng nắm đấm hung hãng đấm mấy cái vào trường côn trong tay lão già lưng gù.

Lung đạo nhân sức chiến đấu quả nhiên khôi phục rất nhiều, giờ phút này thân thể tuyệt đối vượt qua Lục Ly vô số lần. Một đấm của Lung đạo nhân đánh bật trường côn của lão già lưng gù, theo sau một đấm đánh vào ngực của lão già lưng gù. Chiến giáp trên người lão già lưng gù nổ tung, hộc máu bay ngược ra.

Bùm!

Bên này Lục Ly cũng xử lý xong, tấm chắn bạch ngọc trong tay nữ nhân mập nổ tung, tiếp đó thân thể bị nổ bay ra ngoài, nửa thân thể đều máu thịt nhầy nhụa, thoạt trông rõ ràng bị tổn hại nặng.

- Mấy Thần Linh này cũng không mạnh lắm.

Lục Ly nhướng mày, hắn vốn nghĩ mình mới phi thăng, sức chiến đấu chắc chắn xếp chót, không ngờ dễ dàng tổn hại nặng một Thần Linh.

Trên thực tế!

Nếu Lục Ly vận dụng chân ý phong hệ thì chắc chắn không thể bị thương nặng nữ nhân mập, thậm chí không thể tổn thương nàng ta.

Lục Ly thả ra là chân ý Sát Đế, đó là một trong mười chân ý Thần Giới. Thần Giới rộng lớn, có bao nhiêu cường giả? Có bao nhiêu chân ý? Không cách nào thống kê. Một trong mười chân ý, cho dù Lục Ly chỉ mới chạm vào cửa lớn thì uy lực vẫn làm cho người ta sợ hãi.

Chân ý Sát Đế không chỉ có một loại công kích, mà là bốn loại, ánh đao công kích, công kích linh hồn, lực lượng thiên địa trấn áp, còn có một loại năng lượng kỳ dị công kích, khiến người khó lòng phòng bị.

Ầm ầm ầm!

Lung đạo nhân được thế không tha người, lao nhanh đến, liên tục đấm vào ngực lão già lưng gù, không cho lão cơ hội phản ứng và đánh trả.

- Ưm, tốc độ, lực lượng, tốc độ phản ứng của Lung đạo nhân đều mạnh hơn ta.

Lục Ly quan sát một lúc, âm thầm gật đầu, Lung đạo nhân vốn là ma thú của Ma Vực, nổi tiếng thân thể mạnh. Sức chiến đấu ban đầu của Lung đạo nhân tạm được trong Ma Vực, giờ phút này khôi phục tám phần sức chiến đấu, đối phó một Thần Linh bình thường dễ như chơi.

Nam nhân vạm vỡ còn lại hơi do dự, vừa đụng độ đã bị Lục Ly cùng Lung đạo nhân tổn hại nặng hai người, hắn là nên đi hay tử chiến?

- Đừng đánh, hai vị đại nhân, là chúng ta sai, chúng ta có mắt không tròng, chúng ta nguyện ý giao ra Thanh Dương Kim của chúng ta!

Khi nam nhân vạm vỡ định quyết tâm tử chiến thì lão già lưng gù trước tiên mở miệng, khiến nam nhân không dám nhúc nhích. Lung đạo nhân nhìn hướng Lục Ly, lại thấy Lục Ly vung chiến đao, khóa chặt nam nhân trung niên còn lại.

- Chết đi!

Lung đạo nhân hiểu ý Lục Ly, hắn chưa từng nương tay với kẻ địch. Hơn nữa ba người này tra xét Lung đạo nhân luyện hóa Thanh Dương Kim, lỡ đi lên báo phủ quân thì không tưởng tượng nổi hậu quả.

Bùm!

Lung đạo nhân một đấm đánh vào đầu lão già lưng gù. Khi lão già lưng gù biết mình chết chắc, trong tay xuất hiện một thanh chủy thủ hung hãng đâm vào ngực của Lung đạo nhân, nhưng chỉ đâm vào một tấc thì đầu đã bị đập nát.

Bùm!

Bên Lục Ly cũng thành công, nam nhân trung niên bị một chém bay đi, nửa thân thể đều bị máu tươi nhuộm đỏ, trước ngực xương trắng hếu, một chiêu đã bị tổn hại nặng.

Lục Ly lạnh lùng nói:

- Giết hết.

Trên người Lung đạo nhân bốc khói đen, con ngươi lóe tia sáng đỏ như hai vầng mặt trăng máu, hắn cười nhạo nhìn nữ nhân mập:

- Chỉ bằng vào ngươi cũng dám mơ ước đại nhân nhà ta? Cũng không nhìn xem chính mình là loại hàng gì? Chết đi!

Ba Thần Linh bị đánh chết, nhìn ba cái Thần Thi, trong lòng Lục Ly rất là cảm khái.

Lúc trước, hắn hoàn toàn mù tịt về Thần Linh, cho rằng Thần Linh đó là tồn tại không có gì không thể làm được. Thần Linh vĩnh sinh bất tử, Thần Linh muốn đi đâu thì đi, một ý niệm liền có thể diệt sát ức vạn sinh linh, giơ tay dời núi lấp biển, thần phạt giáng xuống, thế giới diệt tuyệt về sau Lục Ly mới biết Thần Linh chỉ là loài người hơi mạnh, có lẽ Thần Linh càng cường đại có thần thông kinh thế hãi tục không thể tưởng tượng. Nhưng Thần Linh bình thường thì không có năng lực mạnh như vậy, nhất không phải vĩnh sinh bất tử, không có gì không thể làm được.

Hôm nay, hắn cùng Lung đạo nhân giết ba Thần Linh, giết dễ như chơi. Nhìn ba xác chết trước mắt, Lục Ly cảm giác không chân thực, Thần Linh bị giết dễ như vậy sao?

Đương nhiên, sự tình thật ra đều là tương đối. Ba Thần Linh này nếu đi Đấu Thiên Giới thì đúng là tồn tại thông tiên, giơ tay nhấc chân khiến mấyức con dân Đấu Thiên Giới chết dễ như chơi.

Đối với con dân bình thường, Địa Tiên, Hóa Thần thật ra không khác gì Thần Linh. Đối với Lục Ly hiện tại, Thần Linh là cường giả cùng cấp bậc với hắn, Thần Linh giết Thần Linh giống như hắn giết Nhan Chân lúc ở Đấu Thiên Giới.

- Đốt xác đi!

Lục Ly ngây ra giây lát tỉnh ngộ lại, tuy rằng dưới quặng mỏ giết chóc là chuyện rất bình thường, nhưng không thể để lại dấu vết. Nếu không thì bị phát hiện, phủ quân chắc chắn sẽ kiếm chuyện, không thể phá hoại quy tắc mặt ngoài.