Chương 1718: Miễn Ta Còn Sống, Ai Chết Cũng Mặc

Phụ trách: Vô Tà Team

Đùng!

Một nén hương sau trên đỉnh đầu đột nhiên bắn xuống một một đạo ánh sáng màu đen, bắn vào đỉnh đầu một Thần Linh. Người kia mặc Thần Khí chiến giáp, nhưng trong nháy mắt bị đánh sập xuống mặt đất, Tuyết Thánh Nữ không kịp cứu viện, hắn đã bị đánh chết.

- Thần Khí chiến giáp còn bị đánh nát!

Rất nhiều người co rúm khóe miệng, nhìn thấy người kia biến thành một đống thịt nát, bọn hắn dường như nhìn thấy được bộ của của bản thân trong tương lai.

Đã tới nơi này còn có thể thế nào?

Ngoại trừ nhắm mắt tiến về phía trước thì không còn cách gì khác. Kỳ thực khi bước vào mộ Nguyệt Đế mọi người đã sẵn sàng đón nhận cái chết. Những người có thể trở thành Thần đều không e ngại cái chết, không có ý chí mạnh bạo làm sao có thể thành Thần.

- Huyết Linh Nhi, có biện pháp không?

Lục Ly thấp thỏm trong lòng, cơ thể hắn tuy rằng cũng mạnh, cũng có khoác thần giáp nhưng chắc chắn không thể chống cự được đạo ánh sáng giết chóc vừa nãy.

- Chủ nhân, đừng nóng vội!

Huyết Linh Nhi truyền lời đến:

- Cấm chế ở đây rất phức tạp huyền diệu, mỗi phiến đá đều có cấm chế. Ta vẫn chưa thăm dò ra uy lực của những cấm chế kia và có khả năng bộc phát hay không? Cần phải quan sát thôi diễn một phen, cho ta thêm chút thời gian.

- Được!

Trong lòng Lục Ly thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Huyết Linh Nhi không nói chắc chắn trăm phần trăm, nhưng ít ra vẫn có chút hy vọng. Chỉ cần kiên trì một khoảng thời gian nữa, không bị giết chết, hắn vẫn có hi vọng vượt qua.

- Đến lượt ngươi!

Lục Ly vẫn mải trầm tư, người bên cạnh đẩy hắn một cái, Lục Ly chỉ có thể truyền âm cho Huyết Linh Nhi, để nàng thu vào trong cơ thể mình.

Hắn liếc nhìn mấy phiến đá phía trước, tùy tiện nhắm vào một phiến đá, một chân bước lên.

An toàn!

Lục Ly âm thầm khoan khoái, vận khí không tệ, hắn đặt chân còn lại lên phiến đá.

Nhưng khi hắn đặt toàn bộ cơ thể lên phiến đá, mặt đất đột nhiên lóe sáng ánh hào quang, sau đó mười mấy thanh trường thương ở dưới mặt đất đâm lên.

- Ể?

Vô số ánh mắt quét tới, Tuyết Thánh Nữ lập tức thả nhành cây ra cứu viện. Giờ khắc này trong linh hồn Lục Ly cảm nhận được nguy cơ trí mạng, hắn không dám nghĩ nhiều, vung chiến đao trong tay ra, bổ vào không trung.

Xẹt xẹt!

Sát Đế Chân Ý phóng thích, đao ảnh màu máu gầm thét bổ ra, thiên địa chi lực xung quanh đều bị lôi kéo. Mấy trường thương trên đỉnh đầu bị đánh gãy, nhưng mà vẫn còn bảy, tám cây trường thương vẫn lao xuống.

Ầm!

Bả vai trái của Lục Ly bị đâm, Thần Khí chiến giáp bị nổ tung. Sau đó trường thương bên vai trái đâm xuyên người hắn, từ trên đùi hắn cắm thẳng vào lòng đất.

- Không được động!

Trong đầu Lục Ly hiện lên một ý chí kiên cường, tuy rằng toàn thân đau đớn vô cùng, suýt chút nữa khiến hắn xơ lụi trên mặt đất. Nhưng bên cạnh hắn còn mấy thanh trường thương đâm tới, nếu như hắn dám di chuyển, rất có khả năng đầu sẽ bị đâm thủng.

Hộc hộc!

Toàn bộ trường thương đi vào trong đất biến mất không thấy dấu vết, nhành cây của Tuyết Thánh Nữ đi tới quấn chặt lấy Lục Ly, một luồng năng lượng xanh lục đi vào trong cơ thể hắn, giúp hắn chữa lành vết thương.

- Hít hít!

Lục Ly nhắm chặt mắt, khắp người vì đau nhức mà run lên. Vừa nãy quả thực quá nguy hiểm, nếu hắn phản ứng chậm, hoặc không phải uy lực của sát chiêu của Sát Đế đủ mạnh để đánh bay mấy trường thương, giờ khắc này hắn đã chết.

- Tên này quả thực rất đặc biệt...

Một đệ tử Yên Vũ Lâu nói nhỏ một câu, ánh mắt rất nhiều người lộ ra vẻ tò mò. Vừa nãy Lục Ly dùng sát chiêu của Sát Đế lôi kéo thiên địa chi lực, bọn họ đều có thể cảm ứng được.

- Có chút thú vị.

Lâu Thập Nhị liếc nhìn Lục Ly, tao nhã vuốt mái tóc quăn, Lãng Phi Độ và Tuyết Thánh Nữ cũng nhìn, nhưng không quá chú ý đến hắn.

Thần Giới có nghìn vạn chân ý, chân ý cường đại không ít, các nàng không nhận ra đây chính là Sát Đế Chân Ý đại danh đỉnh đỉnh.

Sát Đế đã chết rất nhiều năm, người trẻ tuổi phỏng chừng chỉ nghe qua danh tự này. Đối với sức mạnh của Sát Đế và Sát Đế Chân Ý hoàn toàn không hay biết, chớ nói chi đến việc liếc nhìn cái đã nhận ra.

Lục Ly thành công sống sót trong tình huống hiểm ác như vậy khiến vài người phải nhìn hắn bằng cặp mắt khác xưa. Đồng thời cũng khiến bọn hắn có thêm niềm tin, xem ra trong tình huống nguy cấp, nếu như phản ứng đủ nhanh, đối phó kịp thời thì vẫn có cơ hội sống sót.

Tiếp tục tiến lên!

Nhưng người phía sau lại không may mắn như vậy, sau nửa canh giờ mọi người đi được khoảng nghìn trượng thì có đến mười bảy người chết, hơn mười người bị thương.

Bị thương không đáng kể, đã có Tuyết Thánh Nữ hỗ trợ chữa trị, còn có người đang thoi thóp, trong thời gian hai nén hương đã được cứu sống.

Sức mạnh của Sinh Mệnh Chân Ý khiến mọi người thán phục.

Lục Ly lại đi tiếp về phía trước được mấy bước, vận may không tệ, không gặp phải công kích. Nhưng trong đội ngũ của hắn có một người bị đánh chết, đội ngũ chỉ còn lại bốn người, thế nên tỉ lệ gặp phải cấm chế công kích lại tăng lên.

- Huyết Linh Nhi, tình hình thế nào?

Trông thấy sắp đến lượt hắn dò đường, trong lòng Lục Ly có chút nôn nóng. Huyết Linh Nhi dò xét đã lâu mà chưa thấy đáp lại, chẳng lẽ không thể phá giải cấm chế ở đây?

Ầm!

Phía trước ở bên trái có một người bị cột sáng màu đen đánh giết, Tuyết Thánh Nữ nhìn thấy cột sáng màu đen thì không thả nhành cây ra chữa trị. Phàm là cột sáng màu đen hay lôi điện màu tím vàng đều không cần để ý, hai loại này hễ chạm vào đều nắm chắc cái chết.

Âm thanh của Huyết Linh Nhi vang lên trong đầu Lục Ly: - Chủ nhân, ta có chút chắc chắn, tuy nhiên không bảo đảm sẽ an toàn tuyệt đối. Bởi vì cấm chế bị khởi động chỉ có bằng ấy mà dưới lòng đất có mấy trăm loại cấm chế, quá rắc rối huyền diệu.

- Ừ, ngươi cứ cố gắng là tốt! Lục Ly truyền lời tới: - Hiện tại đến lượt ta, ngươi nói nên bước vào phiến đá nào?

Huyết Linh Nhi trầm mặc một lúc nói: - Ta có thể xác định phiến đá phía trước bên trái sẽ bốc lửa, với thực lực của chủ nhân bị thiêu đốt không chết được.

- Bốc lửa? Chắc chắn chưa?