Chương 1777: Vô Đồng Hầu Hài

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người Long Vân Hải lập tức cảnh giác, nhóm Đan tiểu thư bị hấp dẫn quét thần niệm qua bên đó, phát hiện một chiếc lá màu đỏ xé gió bay tới, nhưng không tra xét ra kẻ địch nào, mọi người trong mắt đều lộ ra mờ mịt.

Nhưng mọi người đều khiến chiến giáp hiện ra. Lục Ly lặng lẽ cảm ứng một chút, âm thầm chắt lưỡi, Thần Khí Các quả nhiên giàu mà sang, toàn là Thần Khí chiến giáp siêu phẩm.

Bùm bùm bùm!

Lúc này mặt đất đột nhiên nổ tung, mười bóng đen lao nhanh ra. Lục Ly lén quét mắt qua, thấy là mười người lùn, vóc dáng rất nhỏ, như con nít.

- Không phải loài người thuần chủng, không có đồng tử!

Lục Ly nhìn thoáng qua mắt của một người, phát hiện con ngươi trắng phau, không có đồng tử, thoạt trông cực kỳ dọa người. Mười người lùn đều cầm cây chùy phát ra ánh sáng màu u lam, mỗi người lùn nhắm vào một người, đột nhiên đâm tới.

- Vô Đồng Hầu Hài!

Long Vân Hải giật mình kêu lên một tiếng, bỗng ném quả cầu lên cao, tay cầm trường đao bỗng chém về phía một người.

Bùm bùm bùm!

Đám người Đan tiểu thư, Giang Liên Tuyết đều bị đánh bay ra ngoài. Trừ Long Vân Hải né thoát, những người khác đều bị đánh bay. Nhưng mọi người không bị tổn thương quá lớn, tất cả mặc thần giáp siêu phẩm, muốn bị tổn hại nặng cũng khó.

Bùm!

Long Vân Hải ném ra quả cầu nổ tung trong không trung, phương xa vang lên tiếng hét to, tiếp đó Lục Ly nghe thấy Điền trưởng lão rống to:

- Vô Đồng Hầu Hài, các ngươi dám giết đệ tử của chúng ta thì về sau nhất định sẽ tập hợp đại quân diệt sạch cả bộ tộc của các ngươi!

Vô Đồng Hầu Hài rất nổi tiếng ở phương nam Thần Giới, chẳng qua Lục Ly mới đi vào Thần Giới không lâu nên không biết.

Bộ tộc này là thích khách bẩm sinh, cũng chuyên môn làm thích khách. Bộ tộc này không xuất hiện ở bên ngoài, một khi xuất hiện là lúc nhận nhiệm vụ, đi ra ám sát.

Tức là nơi Vô Đồng Hầu Hài xuất hiện thường kèm theo ám sát, lúc người nhìn thấy bộ tộc này, hoặc là bọn họ đến ám sát ngươi, hoặc là ám sát người ở gần đó.

Lúc bình thường bọn họ không bao giờ xuất hiện ở bên ngoài, ngươi cũng không thể nào đi đến nơi tộc quần đó cư trụ.

Vô Đồng Hầu Hài xuất hiện ở phương nam Thần Giới ít nhất đã trăm vạn năm, không biết bao nhiêu người bị bọn họ ám sát, không biết bao nhiêu cường giả muốn tìm được bộ tộc này, nhưng không ai có thể phát hiện nơi tộc quần ở.

Bộ tộc này đều có phân bộ trong các thành lớn, một thành bảo nho nhỏ không có một bóng người, ngươi bỏ tư liệu người muốn ám sát vào, nộp đủ Thần Nguyên, khi Vô Đồng Hầu Hài nhận đơn hàng thì sẽ hành động, nếu không ám sát thành công, bọn họ sẽ trả lại Thần Nguyên gấp đôi.

Nếu Lục Ly biết thân phận của Vô Đồng Hầu Hài, chắc chắn sẽ lập tức phán định đám thích khách này không phải đến vì người của Thần Khí Các, mà là... tìm hắn.

Thần Khí Các thường ít khi gây chú ý, vạn năm gần đây không kết thù không chết không ngừng với thế lực khác. Mời Vô Đồng Hầu Hài, mạo hiểm đắc tội Thần Khí Các thì chắc chắn bỏ ra số tiền rất lớn, cho nên ra tay nhất định là thế lực lớn.

Thế lực lớn ra tay nhất thường sẽ có băn khoăn, dù sao sẽ đắc tội Thần Khí Các, cho nên bình thường đều vì có thù không chết không ngừng.

Lục Ly đánh chết Lãng Phi Độ, đây là thù không đội trời chung.

Mời Vô Đồng Hầu Hài ra tay, dù tất cả Vô Đồng Hầu Hài bị bắt cũng sẽ không khai ra bàn tay đen sau màn. Điểm này trăm vạn năm qua đã nghiệm chứng, nếu bàn tay đen sau màn là Lãng Vạn Kiếm thì hắn chẳng lo bị lộ ra.

Bùm bùm bùm!

Đám người Đan tiểu thư, Long Vân Hải bị đánh bay, tuy nhóm Đan tiểu thư không bị đâm chết, nhưng đều bị thương. Tất cả bị dọa, cuống cuồng chạy tứ tán, không dám ở lại tại chỗ. Đan tiểu thư mang theo mấy tiểu thư lao vào sâu trong sơn mạch, bên kia có trưởng lão lại đây cứu viện.

- Đi!

Lục Ly không dám ở đây lâu, lỡ như dưới đất lại toát ra một đám Vô Đồng Hầu Hài thì sao? Đầu có của hắn xoay chuyển nhanh, ngẫm lại đám Vô Đồng Hầu Hài kia chui ra từ sâu trong sơn mạch, hắn ngẫm nghĩ, lao về phía ngoài sơn mạch.

Lục Ly di chuyển không có một chút tiếng gió, không gây chú ý lướt trong khe núi, rất nhanh rời khỏi ngoài rìa núi lớn.

Lúc trong núi lớn, Lục Ly có cảm giác hơi nguy hiểm, bên trong có quá nhiều Vô Đồng Hầu Hài, hắn không dám ở lại bên trong.

Rời xa núi lớn cỡ nghìn dặm, Lục Ly chọn một hang núi nhỏ nấp vào, hắn định chờ chiến đấu qua đi mới tìm nhóm người Cổ trưởng lão.

Bùm!

Vào thời khắc này, Lục Ly đột nhiên cảm giác mặt đất rung mạnh, tiếp theo đất đai nổ tung, một Vô Đồng Hầu Hài bay vọt ra, đột nhiên đâm về phía hắn.

- Vô Đồng Hầu Hài này rất mạnh, hẳn là sắp đến cấp bậc đại năng Thần Giới.

Trong đầu Lục Ly hiện ra nguy cơ trí mạng, cảm giác nguy hiểm này trước giờ chưa từng có. Người này hơi thở quá khủng bố, hắn muốn tránh né nhưng phát hiện thân thể di chuyển chậm chạp, bị hơi thở của người này trấn áp.

Bùm!

Người Lục Ly bị cái chùy đập mạnh, hắn cảm giác như bị núi to đụng vào, dù mặc chiến giáp Thần Khí siêu phẩm nhưng hắn cảm giác xương sống lưng bị chấn gãy nhiều khúc, ngũ tạng lục phủ đều bị đánh nát, thân thể bị đánh bay ra.

Xoẹt!

Thân thể Vô Đồng Hầu Hài tựa như tia chớp đuổi theo, đâm mạnh vào đầu Lục Ly, trong con ngươi không có đồng tử lóe tia sáng lạnh, Lục Ly bị nhìn toàn thân lạnh lẽo.

- Mục tiêu của kẻ địch là ta!

Lục Ly đến giờ phút này rốt cuộc đã hiểu, vừa rồi công kích đám người Đan tiểu thư thật ra là hấp dẫn các trưởng lão chú ý, Vô Đồng Hầu Hài tấn công nhóm Đan tiểu thư, Long Vân Hải không mạnh, còn người này ít nhất mạnh gấp mười lần.

Oong!

Thiên Tà Châu lóe tia sáng, Thần Thi xuất hiện. Thần Thi không công kích Vô Đồng Hầu Hài, ngược lại ôm Lục Ly vào ngực, dùng sau lưng chắn công kích của Vô Đồng Hầu Hài.

Keng keng!

Chùy giã mạnh vào lưng Thần Thi phát ra tiếng vang nặng nề, bắn ra tia lửa. Phòng ngự của Thần Thi không yếu hơn Thần Khí siêu phẩm, cơ hồ không thể nào phá vỡ phòng ngự của Thần Thi.

Vèo!