Chương 1149: Ý chí chiến đấu sục sôi

Phụ trách: Vô Tà Team

Kha Mang dẫn theo một nhóm người ở trong thành nghênh đón, bên trong Thiên Huyễn Thành còn xây dựng vài toà biệt viện mới tinh, cấp cho Lục Ly và khách nhân tiến vào ở. Thiên Huyễn Thành được mở rộng hơn gấp mấy lần, có rất nhiều đại tộc di dời vào đây, toàn bộ tộc nhân Thái Thản Tộc di chuyển tới sơn mạch gần đó, mơ hồ có cảm giác biến nơi đây thành trung tâm Hoang Giới.

Sắp xếp mọi người xong, Khương Vô Ngã không nhịn được, cùng Lục Nhân Hoàng, Khương Ỷ Linh, Lục Ly, Lục Linh và các trưởng lão Khương gia tiến vào Hỏa Ngục.

- Thiên địa huyền khí thật nồng nặc.

Vừa tiến vào, Khương Vô Ngã đã lập tức phát hiện sự khác biệt, ít nhất thiên địa huyền khí nơi đây nồng nặc gấp mấy lần so với Trung Châu, mặc dù nhiệt độ ở đây tương đối cao, nhưng đối với võ giả mà nói vẫn có thể chịu được.

Lục Ly cười nhạt trả lời:

- Trong Hỏa Ngục, thứ kỳ diệu nhất không phải là thiên địa huyền khí. Mà là tốc độ cảm ngộ áo nghĩa, tỷ, ngươi nói một chút trong khoảng thời gian này người của chúng ta đột phá như nào rồi.

Lục Linh có một chút kiêu ngạo nói:

- Thời gian mấy năm này, chúng ta có chín người đột phá Nhân Hoàng ở Hỏa Ngục. Hơn ba trăm người đột phá Quân Hầu cảnh, trong hơn ba trăm Quân Hầu cảnh này, có một nửa cảm ngộ áo nghĩa mạnh yếu khác nhau.

- Hả...

Lần này, cho dù là Lục Nhân Hoàng cũng có chút lay động rồi, sắc mặt đám người Khương Vô Ngã lại càng là kinh hãi. Thần niệm quét tới các doanh trại trong đại bản doanh, dò xét thấy bên trong có rất nhiều chủng tộc viễn cổ trẻ tuổi, nhưng cũng đã đạt tới Quân Hầu cảnh. Bên trong còn có rất nhiều nhân tộc, hẳn là con cháu cácđại gia tộc ở Bắc Mạc, Vân Châu, U Châu.

Độ tuổi này có thể đột phá Quân Hầu cảnh cũng tính là không tệ, ở Trung Châu chỉ có con cháu siêu cấp đại gia tộc mới có cái tư chất này, chứ đừng nói có một nửa đã cảm ngộ được áo nghĩa rồi.

Có một số trưởng lão Khương gia dường như không tin, Lục Ly liếc mắt nhìn Minh Vũ một cái, thân thể người sau chợt lóe lên, đi vào bên trong các doanh trại, rất nhanh mang ra từng đám hậu bối trẻ tuổi.

- Phóng thích áo nghĩa các ngươi cảm ngộ được ra!

Minh Vũ vung tay lên, đám hậu bối trẻ tuổi nhất thời khẩn trương, bắt đầu phóng thích áo nghĩa mà mình cảm ngộ được, đương nhiên không dám toàn lực phóng thích, chỉ có thể biểu lộ sơ sơ một phen.

Một tiểu cô nương Tử gia đánh một chưởng lên mặt đất, mặt đất lập tức chấn động tầng tầng lớp lớp, bức xạ ra xa.

Một công tử Đồ gia toàn thân toát ra hỏa diễm, ngưng tụ ra từng con hỏa nha...

Một hậu bối chủng tộc viễn cổ ngưng tụ ra từng đám hỏa thuẫn to lớn, xoay tròn vây quanh thân thể, trông rất đẹp mắt...

Một tên tộc nhân Thanh Loan Tộc phóng thích ra đầy trời hỏa tinh, những hỏa tinh kia bay múa đầy trời như hoả liên hoa, nhiệt độ bên trong lại vô cùng nóng bỏng...

Minh Vũ mang ra mấy chục người trẻ tuổi, tất cả đều không vượt qua ba mươi tuổi, nhưng toàn bộ lại đột phá Quân Hầu cảnh, tư chất rất là không tệ, huống chi đều cảm ngộ áo nghĩa.

- Không tệ.

Khương Vô Ngã hơi gật đầu, thực ra cảnh giới dễ tu luyện, còn áo nghĩa khó cảm ngộ nhất. Quả nhiên Hỏa Ngục như lời Lục Ly Lục Linh nói, là vô thượng bảo địa.

- Hỏa Mộc Thổ Thủy Kim, Băng Phong Ám Hồn Lôi!

Lục Nhân Hoàng phấn chấn không ngớt, mấy chục người đi ra đều có cảm ngộ áo nghĩa hỏa hệ, nói như vậy đi Mộc Ngục sẽ càng dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa mộc hệ, đi Thổ Ngục càng dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa thổ hệ?

Cứ tính toán như vậy, đi Băng Ngục sẽ càng dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa băng hệ rồi. Hiện tại áo nghĩa mạnh nhất của Lục Nhân Hoàng chính là áo nghĩa băng hệ cảm ngộ hàn băng thâm uyên, là một cái áo nghĩa bát phẩm.

Nghĩ tới đây, chiến ý của Lục Nhân Hoàng nhất thời sục sôi, hận không thể lập tức đi xông xáo Băng Ngục, cảm ngộ áo nghĩa băng hệ vô thượng, cuối cùng dung hợp thành áo nghĩa cửu phẩm.

- Lôi Ngục.

Đợi sau khi cảm ngộ ra áo nghĩa cửu phẩm, là có thể xung kích Hóa Thần chi cảnh, cuối cùng xông qua Lôi Ngục, Vũ Hóa phi thăng, đi Thần Giới tìm kiếm Đấu Thiên Đại Đế.

- Hưu.

Bay một vòng trong Hỏa Ngục, diện tích ở đây vô biên, khiến đám người Khương Vô Ngã bị doạ sợ. Hơn nữa bên trong còn có rất nhiều linh tài, mặc dù bị đám người Lục Linh thu nhặt một phen, nhưng qua một đoạn thời gian, rất nhiều địa phương lại bắt đầu sản sinh linh tài mới.

Thiên địa huyền khí nơi đây nồng nặc, có thể liên tục không ngừng thai nghén ra linh tài. Sau khi biết được Hỏa Ngục không nhỏ hơn Đấu Thiên Giới bao nhiêu, tim đám người Khương Vô Ngã liền đập thình thịch rồi.

Sau khi suy nghĩ một vòng, hầu như không có gì để do dự nữa, Khương Vô Ngã lập tức quyết định đưa một nửa con cháu trẻ tuổi trong gia tộc dời tới đây. Mặt khác, một ít Quân Hầu cảnh trẻ tuổi trong gia tộc cũng dời tới đây, nếu quả thật như lời Lục Ly nói, con cháu Khương gia ngủ đông mấy chục năm ở đây, rất nhanh sẽ có thể quật khởi.

Lục Nhân Hoàng tương đối tâm động, quyết định mang phần lớn con cháu Lục gia dời đi vào, bảo địa như thế không quý trọng, vậy sẽ bị thiên khiển.

Sau khi trở lại Hoang Giới, Lục Ly và Lục Linh bận rối rít. Đầu tiên là phái người đi dò xét chung quanh Hoang Giới, tìm kiếm các lối đi khác. Lối đi Bắc Mạc đã bị phá hủy, hiện chỉ còn một lối đi, ngộ nhỡ cái thông đạo này cũng bị hủy diệt, vậy bọn họ sẽ không có cơ hội trở lại Đấu Thiên Giới.

Đồng thời Lục Ly chuẩn bị xây dựng một tòa đại thành ở cửa vào U Châu Hoang Giới, bố trí đại trận hộ thành, hơn nữa còn bố trí hai cái. Cho dù nhị điện chủ dẫn người tấn công, cũng có thể chống đỡ chốc lát, cho bọn hắn thời gian đi ra.

Vô số võ giả được triệu tập, Kha Mang là chủ lực bố trí cấm chế, Thiên Huyễn Tộc không chỉ có ảo cảnh, còn có sát trận. Bố trí một hai cái sát trận và ảo trận mạnh mẽ ở cửa vào Hoang Giới, lực phòng ngự sẽ tăng lên nhiều.

Đồng thời...

Lục Ly còn chuẩn bị xây dựng hai cái siêu cấp truyền tống trận ở bên ngoài thành trì, trực tiếp liên thông Linh Lung Thành và Thần Khải Thành, như vậy hai thành gặp tấn công, bọn họ cũng có thể lập tức tới trợ giúp.