Chương 1870: Đàm phán

Phụ trách: Vô Tà Team

Lâu Thập Nhị gật đầu:

- Càng nhiều càng tốt, giá cả càng thấp càng tốt, chí ít đừng có đòi giá trên trời. Lục Ly, vật kia thật có uy lực lớn vậy ư? Có thể miểu sát siêu cấp đại năng Thần Giới?

- Có một số việc ta không thể nói, ta là người Thần Khí Các.

Lục Ly nghiêm mặt đáp, sau đó nghĩ nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

- Ta chỉ có thể cầu tình giúp, tận hết khả năng ép thấp giá cả cho các ngươi. Đương nhiên ta chỉ là một tiểu đệ tử, thấp cổ bé họng, không thể trợ giúp các ngươi quá nhiều.

- Thôi đi!

Lâu Thập Nhị lườm Lục Ly một cái, cười nhạo nói:

- Ngươi thật tưởng chúng ta là kẻ ngu? Ngươi mới thực sự là đệ tử của Cổ trưởng lão, là người đứng sau màn chưởng khống Vạn Tượng đấu pháp, đừng cho là chúng ta không biết. Chỉ cần ngươi mở miệng, Cổ trưởng lão khẳng định nể mặt, Giang Tinh Hà lại không thể không nể mặt Cổ trưởng lão, ta nói thế đúng không nào?

- Thì là thế!

Lục Ly thản nhiên nhìn Lâu Thập Nhị, lạnh lùng nói:

- Ngươi lợi hại như vậy, chuyện gì đều tính toán kỹ, còn cần ta hỗ trợ làm gì? Chính ngươi tự đi giải quyết là được rồi?

- Đừng, ca, ta sai rồi!

Thấy Lục Ly trực tiếp đi thẳng, Lâu Thập Nhị lập tức sợ. Vội vàng nhanh chân đuổi theo, cúi đầu khom lưng cười bồi, làm gì còn có phong thái của công tử danh môn.

Chỉ một ngày, đến sau lại tới ba vị tông chủ của các đại tông phái, ngoài ra còn có trưởng lão nắm thực quyền của hai thế lực khác nữa. Giang Tinh Hà thấy tình hình không đúng, trực tiếp hạ lệnh quan bế truyền tống trận, phong tỏa Thần Khí cốc, tạm thời đóng cửa không tiếp khách.

Giang Tinh Hà rất rõ ràng, mục đích những đại thế lực đại tông phái này đến Thần Khí Các không ngoài ba việc, hoặc là muốn lấy được phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ, hoặc là nghĩ cách mua sắm Lôi Thần Nộ, hoặc là ý đồ hủy đi Lôi Thần Nộ.

Đương nhiên, Hạc trưởng lão Ưng trưởng lão tới, đại biểu cho thái độ nào đó của Thần Tượng Tông, nên cho dù có người mang ý đồ xấu thì cũng không ai dám làm loạn ở Thần Khí Các, bằng không ắt hẳn sẽ rước lấy trả thù đầy máu tanh của Thần Tượng Tông.

Song tuy có đám người Hạc trưởng lão ở đây, Giang Tinh Hà vẫn quyết định cẩn thận thêm chút, tạm thời quan bế truyền tống trận, không tiếp đón khách lạ. Miễn cho cường giả đến chỗ này quá nhiều, ngư long hỗn tạp, có người thừa cơ đục nước béo cò.

Sau lần tiếp đãi đám tông chủ và trưởng lão tới thăm viếng, Giang Tinh Hà chưa từng lộ diện thêm lần nào nữa, cũng không cho bọn Lâu Thiên Tinh Tuyết cung chủ cơ hội hiệp đàm.

Long Huyết Sát tọa trấn trong trang viên Cổ trưởng lão, nơi đó ba tầng trong ba tầng ngoài đều được võ giả Chiến Đường vây quanh, một con muỗi cũng đừng hòng nghĩ đến chuyện yên ắng bay vào được.

Đám người Cổ trưởng lão tiếp tục gấp rút chế tạo Lôi Thần Nộ, lệnh Giang Tinh Hà là trước luyện chế một ngàn viên để Thần Khí Các dùng làm bảo vật trấn các. Có được ngàn viên Lôi Thần Nộ này, bằng với Thần Khí Các nắm giữ một siêu cấp đại sát khí, bất kỳ thế lực nào muốn đối địch với Thần Khí Các đều phải trả ra cái giá cực lớn.

Lâu Thiên Tinh và Tuyết cung chủ đều không vội, bởi vì Lục Ly cam đoan với Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ, rằng trừ phi Thần Khí Các không bán ra dù chỉ một viên Lôi Thần Nộ nào, bằng không chỉ cần bán ra, tất có phần của Tuyết Sơn Cung và Yên Vũ Lâu.

Oanh giết siêu cấp đại năng Thần Giới!

Đây là đại sát khí lợi hại cỡ nào, nếu có thể mua mấy trăm viên, cầm về trong tông phái làm bảo vật trấn phái, tông phái liền có được một loại chí bảo với sức uy hiếp siêu việt, giết địch hay tự vệ đều vô cùng hữu dụng.

Mấy tông chủ và trưởng lão tông phái còn lại lại không khỏi cuống lên, bởi vì chuyện này sẽ càng lúc càng truyền rộng rãi, đến lúc đó thế lực tiến đến cầu sắm Lôi Thần Nộ sẽ càng lúc càng nhiều. Hiện tại còn không mua được, sau này độ khó sẽ càng lớn.

Chỉ là, Giang Tinh Hà không tiếp khách, Long Huyết Sát tọa trấn trang viên Cổ trưởng lão, bọn hắn chỉ có thể gặp mấy tên trưởng lão, ngày ngày pha trò tán gẫu, đám người Hạc trưởng lão lại ở ngay phụ cận, ai dám làm loạn?

Hạc trưởng lão Ưng trưởng lão đều không gấp, bởi vì Lôi Thần Nộ quá bá đạo, dựa vào Thần Khí Các tuyệt đối không cách nào giữ được. Bất luận thế nào, Thần Tượng Tông cũng đều có thể được đến lợi ích lớn nhất.

Gần đây đám trưởng lão Thần Tượng Tông bất giác trở thành hương bánh trái, bất cứ ai hay thế lực nào muốn cầu sắm Lôi Thần Nộ hay tìm hiểu tin tức, những trưởng lão này đều có thể phát huy chút ít tác dụng. Các trưởng lão mở miệng cầu tình, Giang Tinh Hà nhất định sẽ nể mặt phần nào.

Những trưởng lão này cũng tham dự luyện chế Lôi Thần Nộ, chẳng qua bọn hắn biết thật ra cũng không nhiều, cụ thể Lôi Thần Nộ có uy lực lớn đến đâu, các trưởng lão còn lại đều không biết, chỉ đại khái suy đoán ra phần nào mà thôi.

Cổ trưởng lão chưa từng đi ra, một mực tập trung luyện chế Lôi Thần Nộ, Giang Tinh Hà cũng tan biến, trước khi luyện chế đủ ngàn viên Lôi Thần Nộ, Giang Tinh Hà không định lên tiếng gì hết. Trước cầu tự vệ, có được lực tuyệt đối uy hiếp, sau đó mới sẽ đi cò kè mặc cả với các thế lực còn lại.

Thật ra Giang Tinh Hà cũng biết, muốn độc chiếm Lôi Thần Nộ là điều không thực tế, bán ra một nhóm Lôi Thần Nộ sẽ khiến áp lực trên vai Thần Khí Các nhẹ đi mấy phần. Bằng không chỉ Thần Khí Các mới có Lôi Thần Nộ, các đại thế lực tất sẽ nhìn chằm chằm Thần Khí Các. Chỉ cần Thần Khí Các vừa bán ra, các đại thế lực ngược lại sẽ yên tâm phần nào.

Lục Ly bồi Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ hai ngày, sau đó về lại trang viên hỗ trợ. Tuyết Thánh Nữ và Tuyết cung chủ vốn trước là diễn trò, đến sau Tuyết Thánh Nữ ở cùng với Lục Ly, biểu hiện có vẻ rất tự nhiên, Lục Ly đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, hắn chỉ coi Tuyết Thánh Nữ là bằng hữu.

Long Huyết Sát tự thân tọa trấn ở chỗ Cổ trưởng lão, chúng trưởng lão ngày đêm không ngừng luyện chế, tốc độ sản xuất Lôi Thần Nộ tăng nhanh, mỗi ngày lại có hơn hai mươi viên Lôi Thần Nộ được sản xuất, một tháng lại có thể luyện chế năm trăm viên.