Chương 1396: Cút khỏi Nam Vu Đại Địa

Phụ trách: Vô Tà Team

Ô...

Vu Tộc bốn phía có rất nhiều người chưa từng gặp Linh Phong Tòa Thành, đột ngột xuất hiện một tòa thành bao phủ mấy vạn Vu Tộc, hơn nữa thần niệm hoàn toàn không thể tra xét tình huống bên trong, điều này khiến võ giả phụ cận đều sợ hãi không yên.

Rầm rầm rầm!

Rất nhiều Vu Tộc lập tức bắt đầu công kích Linh Phong Tòa Thành, ý đồ đập vỡ tòa thành này, giải cứu Vu Tộc ra ngoài. Nhưng lực công kích của bọn họ quá yếu, căn bản không thể phá Linh Phong Tòa Thành, cho dù quân sĩ có thể phá vỡ, Linh Phong Tòa Thành vẫn có thể tự hồi phục.

Vù!

Hơn hai mươi hơi thở trôi qua, Linh Phong Tòa Thành đột nhiên tan rã, biến mất. Vô số ánh mắt Vu Tộc nhìn qua, nhìn thấy thi thể đầy đất. Mấy vạn quân sĩ bị bao phủ đều bạo liệt, đều bị chém giết.

Hưm...

Giờ khắc này, Địa Vực phụ cận chợt an tĩnh lại, vô số quân sĩ Vu tộc nhìn thi thể đầy đất, trước mặt hoảng sợ, vẻ mặt không dám tin.

Hai mươi mấy hơi thở!

Hai ba vạn quân sĩ, vừa rồi còn là đồng bào, trong nháy mắt đã biến thành thi thể không còn trọn vẹn, hơn nữa còn do một người tạo thành!

Bịch bịch bịch!

Vô số con ngươi nhìn vị thanh niên Nhân tộc đứng trên bản mạng châu giữa không trung, bọn họ đều quen người này. Đây là vương giả của Nhân tộc, từng đánh chết Đại Đế thế hệ trước của bọn họ, đánh giết Đại Ma Thần khủng bố.

Tuy Lục Ly tóc bạc bay phất phới, nhưng thoạt nhìn không hề già chút nào, ngược lại một thân Long Khải tuyết trắng trở nên tuấn võ bất phàm. Giờ phút này, hắn thản nhiên đứng trên bản mạng châu, vẻ mặt không chút thay đổi, giống như đây chỉ là việc nhỏ bé không đáng kể.

Càng là vẻ mặt như thế, trong lòng võ giả Vu Tộc càng kinh sợ. Hiện giờ thanh niên đầu bạc này đã không còn là vương giả Nhân tộc trong mắt quân sĩ Vu Tộc mà trở thành ác ma trong địa ngục, vua Minh Giới.

Vù!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay lên, rất nhanh một tòa thành màu xanh lần nữa xuất hiện, bao phủ mấy vạn Vu Tộc. Sau hơn hai mươi hơi thở, Linh Phong Tòa Thành lại biến mất, lưu lại thi thể đầy đất...

Vù!

Lục Ly hóa thành một luồng bạch quang, tiếp tục bay đi, sau đó phóng thích Linh Phong Tòa Thành, bao phủ mấy vạn người. Hắn phóng ra mấy ngàn Linh Phong Thần Binh, thoải mái giảo sát mấy vạn quân sĩ bên trong! Đối với hắn, những quân sĩ này không khác gì đám trâu bò, Linh Phong Tòa Thành vừa hiện lên, toàn bộ sẽ lập tức hôn mê, căn bản không có chút sức chống cự. Nếu không phải bức Vu Tộc Đại Đế đi ra, hắn thậm chí lười làm chuyện giết hại nhàm chán này...

Đương nhiên!

Đánh chết Vu Tộc, nội tâm hắn không có chút mềm lòng nào. Không phải tộc loại của ta, nội tâm tất yêu dị. Ân oán giữa Vu Tộc và Nhân tộc không thể nào hóa giải, nếu là địch nhân, lại còn là võ giả, giết nhiều bao nhiêu, lương tâm hắn đều sẽ không bất an. Hắn giết hại quân sĩ Vu Tộc bình thường chỉ muốn đả kích sĩ khí Vu tộc, đồng thời gia tăng sĩ khí Nhân tộc. Hai quân đối chọi, sĩ khí quan trọng nhất. Nếu một đội quân không còn sĩ khí, chẳng sợ đối phương chỉ có một phần mười quân đội mình, cũng thoải mái bị đánh bại.

- Điện chủ uy vũ, điện chủ vạn tuế, giết!

Lục Ly vừa ra tay, sĩ khí quân sĩ Nhân tộc lập tức tăng cao, nhìn thấy một mình Lục Ly nhảy vào trong đại quân Vu Tộc, mỗi lần ra tay đều thu gặt sinh mệnh mấy vạn quân sĩ Vu Tộc. Hơn nữa có vài cường giả Vu Tộc định chặn lại Lục Ly, nhưng đồng dạng bị Linh Phong Tòa Thành bao phủ. Sau hai mươi mấy hơi thở, quân sĩ bình thường biến thành thi thể không trọn vẹn.

Thời gian ba nén hương!

Lục Ly nhảy vào trong đại quân Vu Tộc chém giết, tốn thời gian ba nén hương. Hắn phóng ra tòa Linh Phong Tòa Thành thứ mười sáu, mỗi lần đều có thể bao phủ hai ba vạn quân sĩ. Qua hai nén hương, số lượng quân sĩ Vu Tộc chết trong tay Lục Ly đã hơn bốn mươi vạn.

- Mong Đại Đế mau ra tay!

- Truyền tin cho Đại Đế, ngăn không được, nếu hắn còn không ra tay, đại quân sẽ tan tác...

- Vương giả Nhân tộc này rất mạnh, Lê đại nhân vọt vào đều dễ dàng bị đánh chết. Phải biết rằng Lê đại nhân là Lục Địa Thần Tiên...

Sĩ khí đại quân Vu Tộc đã giảm xuống cực điểm, bởi vì mấy Địa Tiên Vu tộc ra tay, còn phóng ra vu độc rất lợi hại tấn công Lục Ly. Nhưng Lục Ly lại không hề hấn gì, hoàn toàn không thèm để ý, tiếp tục phóng thích Linh Phong Tòa Thành, thu gặt mạng người. Nếu Vu Tộc Đại Đế không ra ngoài, hắn không ngại giết hại toàn bộ quân đội hơn ngàn người của Vu Tộc.

- Đại nhân, cường giả Vu tộc đã xuất động!

Không lâu lắm, Hòa Nguyệt đứng bên người hắn thấp giọng bẩm báo. Thủ đoạn Lục Ly đánh chết Vu Tộc nàng chứng kiến tận mắt, ngữ khí nói chuyện với Lục Ly cũng càng cung kính hơn.

- Ha ha, rốt cục ngồi không yên rồi sao?

Lục Ly cười nhạt, khống chế Thiên Tà Châu bay vụt lên, rất nhanh hướng về phía đám quân sĩ Nhân tộc.

Giết tộc quân Vu Tộc ít hay nhiều cũng không có ý nghĩa quá lớn với Lục Ly. Chỉ cần diệt Vu Tộc Đại Đế và cường giả Vu Tộc, một ngàn vạn quân đội này dễ dàng đột phá.

Vù!

Xa xa nổi lên sương đen cuồn cuộn, trong sương đen, Vu Tộc Đại Đế mang theo ba mươi cường giả Vu Tộc bay vụt đến. Vu Tộc Đại Đế cũng không khoác áo choàng, đến tuổi hắn, râu tóc đều bạc trắng, mặt một kiện chiến bào kim hoàng sắc, đội ngọc quan hoàng kim, trong tay hắn còn cầm một cây quyền trượng hoàng kim, thoạt nhìn như quốc vương của một tiểu quốc.

Hắn cũng không bị sương đen bao phủ, nhưng ba mươi Địa Tiên Vu Tộc đi theo phía sau đều ở trong sương đen, như ẩn như hiện, thoạt nhìn âm trầm khủng bố.

- Lục điện chủ!

Vu Tộc Đại Đế đứng ngạo nghễ giữa không trung, miệng phun ra tiếng người, cũng không nói cổ ngữ nữa, hắn nhíu cặp mày rậm rạp, sắc mặt nghiêm túc nói:

- Bản đế cho ngươi một cơ hội, mang theo đại quân Nhân tộc các ngươi cút khỏi Nam Vu Đại Địa, nếu không, bản đế cam đoan ngươi lát nữa sẽ hối hận vạn phần!

Lạo xạo!

Quân sĩ Nhân tộc lập tức bùng nổ, vô số người chửi ầm lên, rất nhiều người cười nhạt. Vu Tộc Đại Đế điên rồi sao?

Hiện giờ, Nhân tộc rõ ràng chiếm thế thượng phong, hắn còn kiêu ngạo như vậy?