Chương 1835: Giải quyết (19/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Vù vù!

Đáng tiếc Truyền Tống Trận đã mở ra, thân ảnh Lục ly vẫn biến mất trong Truyền Tống Trận. Cường giả này nhướng mày, thân mình chợt lóe vào trong Truyền Tống Trận. Quân sĩ bên cạnh lập tức mở ra Truyền Tống Trận, cường giả tóc hạt truyền tống theo.

Vù!

Không trung phía tây, từng tiếng xé gió vang lên, đám người Lãng Hồng, Nhan Thiên Cương bay vụt đến. Mọi người từ xa nhìn thấy Truyền Tống Trận bên này sáng lên hào quang tận trời, nội tâm đều trầm xuống.

Lục Ly truyền tống đi Tinh Mang Thành, bên kia chính là một trong chủ thành, có đại năng siêu cấp Thần Giới tọa trấn. Cho dù bọn họ đi qua cũng không dám hành động mạnh.

Quan trọng nhất chính là Lục Ly đã truyền tống qua. Nếu Lục Ly lại truyền tống, rất có thể phải đi Thần Tượng Thành, đến lúc đó sẽ thất bại trong gang tấc.

Lục Ly truyền tống ra, sau khi phát hiện đến Tinh Mang Thành, nội tâm thở phào nhẹ nhõm. Thành này rõ ràng là đại thành, cho dù Lãng Hồng đến đây cũng không dám tùy ý xằng bậy.

Đương nhiên, hắn cũng không dám khinh suất, không đến được Thần Tượng Thành, nơi nào cũng không an toàn. Thân mình hắn chợt lóe đến một Truyền Tống Trận. Hắn là từ Truyền Tống Trận này truyền tống đến, bên kia hẳn có thể truyền tống về Thần Tượng Thành.

- Đi Thần Tượng Thành cần bao nhiêu thần nguyên.

Sau khi Lục Ly tiến vào Truyền Tống Trận, nhìn quân sĩ trấn thủ bên cạnh. Quân sĩ liếc nhìn Lục Ly vài lần, nói:

- Ngươi là từ Thần Tượng Thành truyền tống đến? Nơi này đi Thần Tượng Thành cần lệnh bài!

Một khối lệnh bài xuất hiện trong tay Lục Ly, đó là bằng chứng hắn tiến vào trong Thần Tượng Thành, mặt trên có dấu hiệu của Thần Tượng Thành.

Quân sĩ nhìn lướt qua, sắc mặt lập tức trở nên cung kính vài phần, hắn chắp tay nói:

- Vị đại nhân này, người có lệnh bài, truyền tống đi Thần Tượng Thành là miễn phí.

- Được! Lập tức mở ra!

Lục Ly mừng rỡ, vung tay quát.

Nhưng ngay lúc này, Truyền Tống Trận bên cạnh hắn chợt sáng lên. Thành chủ Tinh Huy Thành dần hiện ra, ánh mắt hắn tập trung vào Lục Ly, nói:

- Còn muốn trốn?

- Hửm?

Lục Ly hơi biến sắc, trong lòng truyền âm với Huyết Linh Nhi, trong tay xuất hiện một quả Lôi Thần Dẫn, nói:

- Đừng ép ta, nếu không sẽ phóng Lôi Thần Dẫn trong thành, ngươi có biết hậu quả không?

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số người biến sắc, rất nhiều quân sĩ đều bị ba chữ Lôi Thần Dẫn hấp dẫn, ánh mắt nhìn quét qua. Vô số người hét lớn lên, quát lớn đừng xằng bậy.

Lôi Thần Dẫn rất nổi danh, uy lực cũng quá lớn, một khi phóng thích, dân cư Tinh Mang Thành đông như vậy, ai biết sẽ chết bao nhiêu người.

Thành chủ Tinh Huy Thành tỏ ra kinh hoảng, một khi Lục Ly vận dụng Lôi Thần Dẫn, hắn khẳng định sẽ bị truy cứu trách nhiệm. Hắn đã nhận một ít ưu đãi từ Lãng Hồng, không có nghĩa là hắn vì giúp Lãng Hồng bỏ cả mạng mình.

Nhưng hắn tra xét được dưới chân Lục Ly có một dao động rất nhỏ, rõ ràng đang âm thầm mở ra Truyền Tống Trận. Đôi mắt hắn lặng yên đánh ra một luồng lưu quang như gió mát, vừa nói:

- Ngươi đừng xằng bậy, ta sẽ không thương tổn đến tính mạng của ngươi. Ngươi vận dụng Lôi Thần Dẫn vậy chỉ có thể chết không thể nghi ngờ.

Bịch!

Luồng lưu quang thành chủ Tinh Huy Thành đánh ra lặng yêu đánh vào trong Truyền Tống Trận chỗ Lục Ly. Truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên trong đầu của Lục Ly:

- Chủ nhân, Truyền Tống Trận đã bị phá hủy, chúng ta không thể truyền tống.

- Không thể truyền tống!

Nội tâm Lục Ly lộp bộp, tuy tòa thành trì này là đại thành siêu cấp nhưng thành chủ Tinh Huy Thành và đám người Lãng Hồng nếu cưỡng ép động thủ, nhiều nhất Lãng Tiêu Các chỉ phải bồi thường một chút, hắn lại phải đi đời nhà ma.

- Làm sao bây giờ?

Đôi mắt hắn lóe sáng, sau đó hắn vận dụng thần kỹ Long Ngâm, rống giận:

- Ta là đệ tử Thần Khí Các, ta còn tham gia đấu bán kết Vạn Tượng Đấu Pháp. Các ngươi đừng ép ta, nếu không ta vận dụng Lôi Thần Dẫn đồng quy vô tận với các ngươi!

Chỗ tốt duy nhất của thần kỹ Long Ngâm là thanh âm đặc biệt lớn, chấn động màng nhĩ của rất nhiều người ở cả tòa thành trì đều nổ vang, vô số cường giả lập tức bay lên.

Kế hoạch Lục Ly rất đơn giản.

Đó là phải gây náo loạn, kinh động tất cả đại nhân vật trong thành. Như vậy thành chủ Tinh Huy Thành sẽ không dám xằng bậy, hắn mới có hy vọng sống sót.

Hắn từ Thần Tượng Thành truyền tống đến đây cũng không lâu, có nghĩa là Tinh Mang Thành này phụ cận Thần Tượng Thành. Tinh Mang Thanh có thể là nằm trong phạm vi thế lực của Thần Tượng Tông, rất nhiều cường giả nơi này có quan hệ với Thần Tượng Tông.

Hắn phải bại lộ thân phận, gây lớn chuyện, rất có thể kinh động đến thành chủ và đại nhân vật Tinh Mang Thành, tiện đà truyền tin tức đến Thần Tượng Tông. Khi đó kinh động đám người Cổ trưởng lão và Long Huyết Sát, an toàn của hắn có thể được cam đoan tuyệt đối.

Phù phù!

Vô số cường giả bay lên trời cao, từng khí tức cường đại tràn ra, một tiếng rồng gầm của Lục Ly dường như đánh thức rất nhiều cự thú đang ngủ say.

- Ngươi nào dám gây chuyện trong thành!

Một tiếng hô rung trời vang lên, bốn lão giả bên bắc thành, người đứng đầu tiên lên lão giả lam bào, hai hàng lông mi trắng như lợi kiếm, trên gương mặt đều là vẻ tức giận. Ngươi còn không đến, khí tức bạo ngược như hồng hoang mãnh thú đã truyền đến.

- Tham kiến thành chủ!

Vô số quân sĩ quỳ gối, Lục Ly nhìn thấy lão giả lông mi trắng này, nội tâm hơi thở phào nhẹ nhõm. Người này cảm ứng được hơi thở ít nhất cũng là đại năng siêu cấp Thần Giới, hắn đi ra Tinh Huy Thành tự nhiên không dám xằng bậy.

Vù vù!

Truyền tống trận bên người thành chủ Tinh Huy Thành sáng lên, Lục Ly nhìn lướt qua, phát hiện đám người Lãng Hồng, Nhan Thiên Cương truyền tống đến. Hào quang trong tay hắn chợt lóe, lại xuất hiện một quả Lôi Thần Dẫn, gầm lên nói:

- Lãng Hồng, Nhan Thiên Cương, các ngươi dám xằng bậy, ta kíp nổ Lôi Thần Dẫn. Cho dù chết ta cũng phải lôi kéo một nửa người trong thành chết cùng ta!

Lãng Hồng, Nhan Thiên Cương còn chưa rõ tình huống, phát hiện vô sô ánh mắt đang nhìn bọn họ, còn có rất nhiều cường giả tập trung vào bọn họ.

Lãng Hồng và Nhan Thiên Cương liếc nhau, khóe miệng cong lên nụ cười khổ.