Chương 1538: Nhan Chân đến

Phụ trách: Vô Tà Team

Mỗi cách một, hai ngày, trong ba người sẽ có một người cùng Lục Ly thân mật, có khi ba người còn sẽ buông xuống dè dặt cùng xấu hổ, cùng nhau ân ái với Lục Ly, nhưng thời gian dài như vậy, bụng của ba người vẫn xẹp lép.

Nếu không phải Lục Ly kiên quyết không nạp thiếp, ba người đều sẽ nghĩ biện pháp cưới một, hai tỷ muội về cho Lục Ly, nhìn xem là hắn có vấn đề hay do ba người.

Trên đảo có một ít cô nương xinh đẹp hơi thích Lục Ly, dù sao hắn là đệ nhất nhân Đấu Thiên Giới, khí độ, sức hấp dẫn phi phàm, nữ nhân trong bộ lạc như vậy làm sao có thể không động lòng?

Hơn nữa có mấy lần động vật biển xâm nhập đảo, Lục Ly còn tùy tay giúp bọn họ giải quyết. Nâng tay dễ dàng đánh chết động vật biển khủng bố, Lục Ly ở trong lòng những cô nương này không khác gì Thiên Thần.

Khương Khởi Linh có một lần nửa đùa, nữ nhi của tù trưởng trên đảo rất có thiện cảm với Lục Ly, muốn thăm dò phản ứng của hắn, nhưng bị hắn kiên quyết từ chối.

Thời gian trôi qua nhanh, nháy mắt lại qua hai tháng, Lục Ly không có tiến triển gì nhiều, nhưng hôm nay hắn buộc phải rời khỏi nơi này.

Cũng không phải hắn chán ghét phong cảnh ở đây, mà là Hòa Nguyệt truyền đến một tin tức, Thủy Nguyên Giới có động tĩnh, có một nơi không gian chấn động mãnh liệt, rõ ràng có cường giả đang đánh thông hàng rào không gian.

Cường giả Cửu Giới lại một lần nữa buông xuống.

Thủy Nguyên Giới có động tĩnh, Lục Ly tự nhiên phải lập tức trở lại, hắn mang theo ba người truyền tống về Trung Châu, theo sau truyền tống không ngừng nghỉ vào Thí Ma chiến trường, khiến ba nha đầu tự mình về Mộc Ngục.

Sau khi vào thành Thí Ma, Lục Ly khiến Chấp Pháp Trưởng Lão dựa theo kế hoạch ban đầu điều động con cháu tứ đại gia tộc về Mộc Ngục, các trưởng lão, võ giả thành Thí Ma tập thể rút lui.

Tuy rằng Lục Ly có rất lớn nắm chắc đánh lui kẻ địch đến xâm phạm, nhưng nên thận trọng một chút thì hơn. Đấu Thiên Đại Đế gần đây bế quan, ở lại thành Thí Ma không có ý nghĩa gì, Chấp Pháp Trưởng Lão có ở lại hay không thì đều không giúp được gì, Lục Ly một người đi Thủy Nguyên Giới là đủ.

Toàn bộ Đại địa Thần Châu hành động, con cháu tứ đại gia tộc đi ra lại buộc phải tập thể vào lại Mộc Ngục, tuy trong Mộc Ngục không vui chút nào, nhưng ở bên ngoài lỡ xảy ra chuyện gì thì sao?

- Thiên Hồ Vương, Giải Trãi Vương, đợi lần này chiến đấu kết thúc, ta sẽ trả lại tự do cho các ngươi, các ngươi có thể về Cổ Thú Giới.

Trong thành Thí Ma, Lục Ly đưa cho Thiên Hồ Vương, Giải Trãi Vương hứa hẹn, hai người này ở lại cũng không giúp ích bao nhiêu, ngược lại sẽ ảnh hưởng Lục Ly, hồn nô thì trừ Trần Vô Tiên ra, Lục Ly không cần ai khác.

Thiên Hồ Vương, Giải Trãi Vương rất vui mừng, tuy rằng đi theo Lục Ly không sống khổ, nhưng ai không hướng tới tự do? Ai không muốn về địa bàn của mình xưng vương xưng bá, ở đây làm tôn tử vui lắm sao?

Lục Ly một đường truyền tống mà đi, đi vào Đại địa Đông Doanh, lại lần nữa bắt đầu truyền tống cự ly xa. Sau khi vào thành Địa Hỏa, hắn lại chuyển đi Thủy Nguyên Giới.

Lục Ly đi một mình, không mang theo cường giả nào, chỉ dẫn theo Hòa Nguyệt, dù sao đây là tai mắt của hắn, có Hòa Nguyệt ở, hắn có thể theo dõi toàn cục.

Lúc Hòa Nguyệt đưa tin, bên Thủy Nguyên Giới, không gian chỉ mới bắt đầu chấn động. Lục Ly không ngừng nghỉ truyền tống cự ly xa, đến Thủy Nguyên Giới chỉ mất ba ngày.

Cưỡi truyền tống trận cần thời gian, nếu truyền tống cự ly ngắn qua từng vực, Lục Ly phỏng chừng phải mất một tháng mới tới nơi. May mà có Kha Mang dọc đường xây dựng rất nhiều truyền tống trận cỡ lớn. Kha Mang cảm ngộ một vài thứ từ trong thần đàn, hắn xây dựng truyền tống trận có tốc độ nhanh kinh người.

- Không gian bị đánh thông!

Mới đi vào Thủy Nguyên Giới không bao lâu, Hòa Nguyệt đã vẻ mặt nghiêm túc bẩm báo:

- Năm Hóa Thần đến, toàn bộ là Hóa Thần đỉnh phong.

- Năm người?

Lục Ly nhướng mày, kéo tới hơi ít, xem ra Nhan Chân hiểu rõ tình hình của Lục Ly, biết dựa vào số người là vô dụng, hắn phỏng chừng Nhan Chân tự mình đến.

- Đi!

Dù sao tình huống đều ở trong sự theo dõi của Hòa Nguyệt, chiến trường nằm ở Thủy Nguyên Giới, Lục Ly hoàn toàn không quan tâm thương vong của con dân ở đây. Con dân của giới này hoàn toàn khác với nhân tộc, không phải đồng bào của Lục Ly. Nếu Nhan Chân lấy con dân của giới này uy hiếp Lục Ly, dù có đồ sát hết thì hắn vẫn không thỏa hiệp.

Thái thượng hoàng của giới này là hồn nô của Chấp Pháp Trưởng Lão. Chấp Pháp Trưởng Lão đã đưa tin cho thái thượng hoàng bên này, hết thảy nghe theo mệnh lệnh của Lục Ly.

Lục Ly cưỡi Thiên Tà Châu bay không bao lâu, từ thành trì phương xa có một người màu đen một sừng cao lớn bay tới. Người này đúng là Hóa Thần duy nhất còn lại của giới này, kẻ mạnh nhất Thủy Nguyên Giới.

Cường giả này biết cổ ngữ, mới vừa vái chào Lục Ly đã khoát tay nói:

- Dẫn đường, truyền tống đi thành Thủy Nghịch.

Năm Hóa Thần xâm nhập hiện ở phía đông bắc Thủy Nguyên Giới, Lục Ly thì ở trung bộ, một đường bay qua rất tốn thời gian, có Hóa Thần này dẫn đường truyền tống đi qua, một, hai ngày là đến nơi.

- Bọn họ đều không nhúc nhích, tìm một chỗ ẩn nấp, một Hóa Thần đi ra ngoài bắt người màu đen một sừng.

Sau mấy lần truyền tống, Hòa Nguyệt bẩm báo tình huống mới nhất cho Lục Ly, theo sau bổ sung một câu:

- Bọn họ cũng đều biết về Tử Thể của ta, đã bắt đầu thanh trừ Tử Thể xung quanh.

- Ừm!

Lục Ly cười khẽ không cho là đúng, ra lệnh:

- Triệu tập Tử Thể qua đó, ẩn nấp ở lân cận, bao vây bọn chúng lại.

Một đường tiếp tục truyền tống, qua vài canh giờ, Hòa Nguyệt bẩm báo toàn bộ Hóa Thần đã hành động, lần này không có ẩn tàng hành tung, mà là không kiêng nể gì xông vào thành trì, đồ sát tất cả cường giả của thành trì lớn, bọn họ cũng bắt đầu truyền tống.

- Ha ha, biết Thủy Nguyên Giới là của ta?

Lục Ly không bất ngờ, những Hóa Thần này tùy tiện bắt một ít cao tầng người màu đen một sừng sưu hồn liền có thể đoán được nhiều tình huống.