Chương 1065: Con vịt chín đến nơi lại bay

Phụ trách: Vô Tà Team

Đoạn thời gian trước Lãnh Hoàng triều mới bị tiêu diệt, giờ đây lại xuất hiện quái sự như thế, người dân trong thành đều bị dọa cho không nhẹ.

Thiên Tà Châu cứ vậy bay đi, trừ phi gặp phải thành trì chắn trên đường, còn thì cứ thế lao thẳng mà đi, Lục Ly thì vẫn đang không ngừng luyện hóa phong ấn.

Phi hành năm ngày, trên đường tổng cộng gặp hơn mười tòa thành trì, tất cả con dân trong thành đều bị dọa sợ, lần nào gặp cũng cuống cuồng tháo chạy. Thẳng đến khi Lục Ly đổi hướng lách vòng mà đi, bọn họ mới thấp thỏm quay về.

Tin tức như hoa tuyết bỗng chốc truyền khắp toàn bộ Lãnh Hoàng triều, tiếp đó tán rải sang tận Phùng Hoàng triều Tề Hoàng triều, rất nhanh trọn cả Trung Hoàng đại lục đều xôn xao.

Gia tộc nhỏ và bình dân bình thường căn bản không có tư cách biết được chân tướng sự tình, bọn hắn chỉ biết mấy đại gia tộc liên hợp diệt đi Lãnh Hoàng triều là vì một người tên Lục Ly.

Lúc này mấy tên lão quái thực lực thông thiên chính đang truy kích một hậu châu.

Quái sự như thế càng dẫn lên vô số người kinh nghi hiếu kì, hạt châu kia rốt cục là tà vật hay bảo vật nghịch thiên? Vì sao năm tên lão quái thực lực thông thiên truy kích lâu vậy rồi mà vẫn chưa thể đánh nát?

Chuyện kỳ quái như thế quả thực chưa từng nghe thấy, tự nhiên truyền bá cũng nhanh.

Hơn nữa mỗi lần gặp phải thành trì hạt châu đều sẽ lách vòng tránh đi, điều này càng khiến rất nhiều người hoài nghi, chẳng lẽ bên trong hạt châu có người? Hoặc hạt châu này là thần vật, đã có được linh trí?

Ngày thứ bảy!

Hạt châu sáng lên quang mang, sau đó tốc độ bỗng chợt đề thăng, lên đến ngang cỡ Quân Hậu Cảnh sơ kỳ, cảnh này khiến năm tên lão quái không khỏi nghi hoặc, đồng thời cũng dọa sợ Lục Ly Lục Ly

Lục Ly không làm gì cả, chỉ một mực tiếp tục luyện hóa phong ấn, vì sao tốc độ hạt châu bỗng chợt tăng lên? Điều này khiến hắn rất là nghi hoặc không hiểu. Chẳng lẽ tùy theo không ngừng luyện hóa phong ấn, tốc độ hạt châu sẽ càng lúc càng nhanh?

Nghĩ đến đây, Lục Ly rất là kích động, nếu tốc độ hạt châu thật có thể đề thăng vượt trên năm tên Hóa Thần lão quái, như vậy chẳng phải hắn sẽ có cơ hội thoát thân?

Chỉ cần mấy tên lão quái phía sau không tiếp tục truy tung, hắn có thể cấp tốc bay đến Hỗn Độn Thành, sau đó từ Kim Ngục bay tới lối vào Thủy Cục, cuối cùng về lại Đấu Thiên Giới.

- Tiếp tục luyện hóa!

Lục Ly điên cuồng quán chú Huyền lực, lần này hắn không chỉ rót vào toàn bộ Huyền lực tu luyện ra được, mà ngay cả Huyền lực bên trong Thần Hải cũng được quán chú vào. Huyền lực hết thì có thể tu luyện lại được, dù sao hắn cũng không cần động thủ, với chút chiến lực này của hắn, đi ra liền sẽ bị giết chết trong nháy mắt.

Hạt châu một đường bay thẳng về hướng đông nam, năm tên lão quái đuổi đánh không ngừng, theo như bọn hắn nghĩ, Thiên Tà Châu tăng tốc, vậy chính là Lục Ly chó cùng rứt giậu. Năng lượng trong hạt châu hẳn là đã không nhiều, sắp bị phá mở tới nơi rồi.

Trên đường thường xuyên gặp phải thành trì, đến lúc này con dân trong thành đã không trốn nữa, bởi vì bọn hắn biết Thiên Tà Châu sẽ tránh đi. Rất nhiều võ giả lớn gan còn đứng thẳng trên tường thành, quan sát mấy tên lão quái oanh kích hạt châu phía xa xa.

Lại qua năm ngày.

Chuyện khiến năm tên lão quái chấn kinh lần nữa xảy ra, Thiên Tà Châu bừng lên quang mang, tốc độ lại được đề thăng, đạt đến cỡ Nhân Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Cảnh này khiến trong lòng năm tên lão quái ẩn ẩn dâng lên dự cảm chẳng lành, nếu tốc độ Thiên Tà Châu cứ tiếp tục gia tăng như vậy thêm một hai lần, vậy liền chẳng hề chậm thua bọn hắn, đến khi đó con vịt đã nấu chín rồi chẳng lẽ lại bay đi mất?

Đúng vậy, hạt châu lần nữa tăng tốc, hiện tại tốc độ đã sánh ngang Nhân Hoàng.

Mỗi lần Lục Ly luyện hóa một bộ phận phong ấn Thiên Tà Châu, hạt châu liền sẽ tăng tốc một phần, điều này khiến tâm tình Lục Ly phấn khởi cực độ. Bởi vì hắn thấy được hi vọng sống tiếp, thấy được hi vọng về nhà.

Tốc độ Nhân Hoàng Cảnh đã rất nhanh, đương nhiên vẫn chưa thể so được với năm tên Hóa Thần lão quái, song đấy mới chỉ là luyện hóa được một nửa lớp phong ấn thứ nhất của Thiên Tà Châu!

Nếu luyện hóa xong toàn bộ hạt châu, tốc độ sẽ còn nhanh đến cỡ nào? Khoan nói siêu việt tốc độ Chân Thần, chỉ cần vượt qua Hóa Thần Cảnh, vượt mấy tên lão quái kia là được!

- Tiếp tục!

Gần đây Lục Ly rất mỏi mệt, hắn đã thật lâu chưa ngủ, nhưng lúc này hắn lại chẳng mấy để tâm, một mực điên cuồng tu luyện Huyền lực quán chú đi vào, Huyền lực bên trong Thần Hải cũng ùn ùn tuôn vào hạt châu như thác đổ.

Vốn hạt châu muốn bay đến Phùng Hoàng triều chí ít cần phải mất hơn một tháng, nhưng hiện tại tốc độ đã tăng lên không biết bao nhiêu lần, ước tính chỉ chừng khoảng nửa tháng là sẽ có thể đến được địa giới Phùng Hoàng triều.

Năm tên lão quái cũng rõ ràng điểm này, một khi đến biên giới Phùng Hoàng triều, sự tình liền sẽ vô cùng phiền toái. Khi ấy Phùng Hoàng triều sẽ có cớ xuất binh, đại gia tộc Trung Hoàng Giới nhất định sẽ khủng hoảng, không chừng sẽ liên hợp đối phó năm người bọn hắn.

Ngoài ra còn có Ngô Quảng Đức Trần Vô Tiên, đánh chết Quân Hồng Diệp đều không tin hai người kia đã bỏ đi. Hai người khẳng định đang tiềm phục ở nơi hẻo lánh nào đó, chỉ chờ có cơ hội thích hợp sẽ đi ra cắn xé bọn hắn.

Người Ma Hoàng Giới đều là kẻ điên, vì báo thù bọn hắn thậm chí có thể truy tung mấy năm mấy chục năm, không chết không ngừng nghỉ.

- Nhất định phải phá mở trước khi hạt châu đến được Phùng Hoàng triều.

Quân Hồng Diệp trầm hống, thanh âm có chút khàn khàn, lần này đã chết nhiều người vậy rồi, lại chỉ lấy được chút ít linh tài và mấy món bán Thần khí từ Lãnh gia, có thể nói mấy đại gia tộc đều tổn thất nặng nề. Nếu cứ vậy mà thoái lui, mấy đại gia tộc bọn hắn sẽ trở thành trò cười cho các giới diện. Tuổi tác bọn hắn đều không nhỏ, không chừng mấy chục năm sau liền đi, cứ thế này thì bọn hắn làm sao còn mặt mũi đi xuống gặp liệt tổ liệt tông?

Cả đám tiếp tục đuổi giết ngày đêm, những nơi đi qua trên đường, sơn mạch bị san thành bình địa, sông suối bị chặt đứt, bình nguyên bị đánh ra khe rãnh, rừng núi bị hủy diệt, sơn hà nứt vỡ.