Chương 1774: Mùi âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

Lưu Vân vẻ mặt nghiêm túc nói:

- Hạt Huyết Sơn là nơi sản xuất thần tài đặc biệt của chúng ta, mấy ngày hôm trước, mười mấy đệ tử này đi qua thu thập thần tài nhưng toàn bộ bị giết, hơn nữa xem xác chết không giống như bị hoang thú giết chết.

- A!

Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn liếc nhau, vẻ mặt ngơ ngác. Đệ tử của Thần Khí Các bị giết? Đây chính là việc lớn, là khiêu khích rất lớn với Thần Khí Các, sắp biến thiên rồi sao?

Vù vù vù!

Mười mấy con hư không thú ở mạn bắc đều bay lên, lao nhanh đi phương hướng đông nam. Xem ra là cường giả của Thần Khí Các hành động, đi tra xét tình báo, tìm hung phạm.

- Đi, trở lại!

Lục Ly phất tay mang theo Thiên Huyễn Hàn chạy về sân của Cổ trưởng lão. Đến sân, Lục Ly dặn Thiên Huyễn Hàn chờ ở bên ngoài, miễn cho nói sai cái gì bị Cổ trưởng lão trách phạt.

Một mình Lục Ly đến hậu viện, khom người vái chào nói:

- Trưởng lão, bên Hạt Huyết Sơn xảy ra chuyện, mười mấy đệ tử bị giết, xem tình huống không phải hoang thú giết chết, là bị người giết chết!

- Hạt Huyết Sơn?

Cổ trưởng lão biến sắc, trên mặt lộ ra tức giận, đập bàn đứng lên nói:

- Người nào dám gây sự trong Hạt Huyết Sơn? Nếu phá hủy Hạt Huyết Tinh mà ta bồi dưỡng, vô luận là ai thì lão phu đều xé xác hắn!

Cổ trưởng lão đột nhiên trầm giọng quát một tiếng:

- Thiên Huyễn Hàn, lãn vào!

Thiên Huyễn Hàn vội vàng chạy như bay mà đến. Trong tay Cổ trưởng lão xuất hiện một con hư không thú nhỏ, ném lên cao. Hư không thú nhanh chóng biến lớn, Cổ trưởng lão đánh ra một luồng sáng, cả người bay lên, thân hình ở giữa không trung nói:

- Các ngươi theo ta đi Hạt Huyết Sơn một chuyến!

- Rõ!

Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn khom người đáp, hư không thú ở bên trên phát sáng, hai người bị hút vào.

Hư không thú rất nhanh phá không mà đi, Cổ trưởng lão ở tiểu điện đằng trước, hai người Lục Ly ngồi trong đại điện phía sau.

Thiên Huyễn Hàn rất là hưng phấn, dù sao có thể đi ra ngoài một chuyến, tốt hơn suốt ngày ru rú trong phòng. Trên mặt Lục Ly không có một chút vui vẻ, ngược lại sắc mặt nghiêm túc, trong lòng có linh cảm xấu.

Việc này rất kỳ quái!

Thần Khí Các là gì? Là thế lực chi nhánh dưới Thần Tượng Tông, không nói đến Thần Tượng Tông, chỉ riêng Thần Khí Các vốn là thế lực đi ngang trong phương nam Thần Giới.

Địa vị của Thần Khí Các siêu nhiên, cho dù bảy mươi hai Thần Tông đều không dám dễ dàng trêu chọc Thần Khí Các. Hiện tại xảy ra chuyện mười mấy đệ tử bị giết? Còn ở trong địa bàn của Thần Khí Các?

Trò đùa này hơi lố, dù thế nào, chắc chắn Thần Khí Các sẽ tra rõ ra, không tìm được thủ phạm quyết không bỏ qua.

Xem như là bảy mươi hai Thần Tông, hoặc là thế lực lớn cùng cấp bậc, một khi xác định là bọn họ làm thì phỏng chừng cuối cùng đều sẽ rất thảm, dù sao Thần Khí Các dựa lưng thế lực Siêu Thần là Thần Tượng Tông.

Cho nên trừ phi có chút thế lực muốn tự chịu diệt vong, nếu không thì không có người dám động đệ tử của Thần Tượng Tông.

Hoặc gặp phải cường giả thần kinh có vấn đề, ngoài ý muốn chém giết đệ tử của Thần Khí Các? Nhưng loại xác suất này rất nhỏ.

Nếu Cổ trưởng lão không hành động thì Lục Ly sẽ không cảnh giác như vậy. Hiện tại Cổ trưởng lão vừa nghe việc bên Hạt Huyết Sơn, lập tức mang theo bọn họ xuất động.

Có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Lục Ly loáng thoáng ngửi được mùi âm mưu. Có lẽ... kẻ địch vì muốn dụ hắn đến, bên trong có người đang bố cục!

Vấn đề là...

Kẻ bố cục không sợ bị Thần Khí Các tra được? Một khi bị tra ra, e rằng bảy mươi hai Thần Tông cũng sẽ không chịu nổi áp lực.

Không sai, Lục Ly hoài nghi là người của Lãng Tiêu Các bố cục, nghi ngờ gia gia của Lãng Phi Độ, Lãng Vạn Kiếm bố cục. Hiện tại Lục Ly không nghĩ thông là, Lãng Vạn Kiếm có tự tin không tìm được chứng cứ?

Còn một điều này, nhiều cường giả đổ xô đi Hạt Huyết Sơn thì Lãng Vạn Kiếm làm sao âm thầm ám sát hắn? Nếu không ám sát được hắn thì bày ra cục này có ý nghĩa gì?

- Nhất định phải cẩn thận, hết sức thận trọng.

Lục Ly âm thầm đề phòng, dù sao Lãng Vạn Kiếm là cấp bậc đại năng Thần Giới, sơ sẩy một cái e rằng hắn sẽ chết ở Hạt Huyết Sơn.

Hạt Huyết Sơn, núi giống như tên, cả ngọn núi đều là đá, tảng đá màu đỏ nâu, trông như cục máu nâu đông lại.

Hạt Huyết Sơn rất lớn, nơi này là một dãy sơn mạch, chất đất rất đặc biệt, có thể dựng dục ra một số thần tài kỳ lạ, trong đó hiếm hoi nhất là Hạt Huyết Tinh.

Hạt Huyết Tinh không có tác dụng gì khác, tác dụng duy nhất là luyện khí, hơn nữa luyện khí bình thường không cần dùng nó, người dùng nhiều nhất là Cổ trưởng lão.

Cổ trưởng lão có một thủ pháp luyện khí độc môn, hắn có thể luyện chế một loại Thần Khí kỳ lạ tên là Thiên Lôi Dẫn.

Thiên Lôi Dẫn danh như ý nghĩa, có thể dẫn động thiên lôi đánh chết kẻ địch, loại Thần Khí này chỉ dùng được một lần, nhưng sức tấn công kinh người. Một khi dẫn động Thiên Lôi Dẫn, cho dù là siêu cấp đại năng Thần Giới bình thường cũng không dám cứng rắn đỡ đòn, nếu không thì sẽ bị vô tình đánh chết.

Hạt Huyết Tinh là một trong những thần tài không thể thiếu để luyện hóa Thần Khí ‘Thiên Lôi Dẫn’, cho nên khi Cổ trưởng lão nghe bên Hạt Huyết Sơn xảy ra chuyện, lập tức giận tím mặt mang theo Lục Ly, Thiên Huyễn Hàn chạy tới đây.

- Hai ngươi chờ ở đây, giám sát tình hình vòng ngoài, nếu có bất cứ dị động lập tức thông báo cho ta!

Sau khi đến Hạt Huyết Sơn, Cổ trưởng lão không mang theo nhóm Lục Ly đi vào, mà là mở ra cửa lớn của hư không thú, thả Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn xuống, ném ngọc phù màu vàng cho hai người.

Hư không thú đi rồi, Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn nhìn nhau một cái, hai người có chút không hiểu ra sao.

Nếu mang theo hai người tiến đến, tại sao bỏ lại họ ở ngoài rìa? Chẳng lẽ trong Hạt Huyết Sơn cất giấu bí mật? Không thể đệ tử cấp thấp biết?

Vù vù vù!

Phương xa, một đội võ giả mặc chiến giáp màu bạc nhảy tới, từ xa thần niệm đã khóa chặt hai người, một đám người cấp tốc chạy tới, bao vây hai người.

Lục Ly thấy dấu hiệu trên chiến giáp của nhóm người này thì vội lấy ngọc phù thân phận ra, nói:

- Chư vị, chúng ta cũng là đệ tử của Thần Khí Các, chúng ta đi theo Cổ trưởng lão lại đây, đây là ngọc phù thân phận của chúng ta.