Chương 1565: Lục An

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi luyện hóa được một lát, trong lòng Lục Ly có chút nắm chắc.

Nếu như có thể luyện hóa thần binh và Thần Khí của Nhan Chân, hắn cũng có thể luyện hóa, tuy nhiên tốc độ luyện hóa có chút chậm. Hắn đánh giá một chút, nếu như hắn dốc toàn lực tu luyện Huyền lực không ngừng nghỉ, vậy phong ấn Thiên Tà Châu cần một năm, hai món Thần Khí thì cần muốn tháng.

- Một năm!

Ánh mắt Lục Ly trở nên lạnh lẽo, sau một năm hắn đã có thể xong vào Kim Ngục, nghĩ cách tiến đánh Cửu giới, tới lúc đó hắn đi nhất định phải giết đến mức Cửu giới long trời lở đất.

Thời gian chậm rãi, năm tháng vô tình.

Sau khi Lục Ly giết chết Nhan Chân, Đấu Thiên giới bình yên. Mà Lục Ly lại chính miệng nói, sau này sẽ không bao giờ còn có cường giả của Cửu giới đến Đấu Thiên giới, Chấp Pháp Trưởng Lão thông cáo Đấu Thiên giới, để cho con dân có thể hoàn toàn yên tâm.

Tuy lần này trong vô cùng nguy hiểm, nhưng bên ngoài cũng không có cảm kích, Chấp Pháp Trưởng Lão đã hạ lệnh cấm truyền ra ngoài, để cho người biết rõ mọi chuyện không nói ra ngoài. Chỉ công bố ra ngoài là cường giả Cửu giới dẫn người đến đây khiêu khích, cuối cùng bị Lục Ly giết chết toàn bộ.

Khắp nơi bình tĩnh trở lại, nơi không chủ tiếp tục bị tranh đấu, tứ đại gia tộc và một số đại gia tộc thì nghỉ ngơi dưỡng sức, phát triển lớn mạnh.

Sau khi Cửu giới bên kia loạn mấy tháng, bây giờ Lục Ly không có lập tức xuất hiện Cửu giới cũng dần dần yên tĩnh lại. Theo lý thuyết chắc là Lục Ly sẽ nhất cổ tác khí(1), rồi mới lập tức đánh vào Cửu giới, bây giờ hắn sẽ không xuất hiện, đoán chừng một thời gian ngắn sẽ đến.

Rất nhiều gia tộc đi Hỗn Độn Luyện Ngục mời các lão tổ tông đang bế quan trở về, mặc dù bây giờ Lục Ly chưa từng xuất hiện, nhưng không có nghĩa là vĩnh viễn không xuất hiện. Có những lão quái này tọa trấn, các gia tộc cũng an tâm không ít.

Thần Hoàng Giới khống chế hơn bảy tám cái biên giới nhỏ, tiểu thế giới thì đạt hơn trăm cái, nhưng trong thời gian ba tháng đã từ bỏ hoàn toàn.

Các gia tộc còn lại của Cửu giới cũng không dám đi tranh đoạt, dù sao cục diện không rõ ràng, nếu như Lục Ly không có cách nào hủy diệt Nhan gia thì sao? Đến lúc đó Nhan gia vượt qua được kiếp nạn lần này, vậy lúc này ai dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sau này chắc chắn sẽ bị Nhan gia thanh toán.

Trần Vô Tiên bí mật phái một số người đến Mộc Ngục cầu kiến Lục Ly, chỉ là cửa vào Mộc Ngục đã bị Kha Mang phong ấn, người của Trần Vô Tiên không vào được, cho nên không còn cách nào chỉ có thể chờ đợi Lục Ly tự mình đi ra.

Mấy tháng này của Lục Ly rất nhàn nhã, lúc trước gấp gáp đi lĩnh hội Chân Ý Đồ, trong lòng luôn nhớ kỹ mọi chuyện, nhưng lại quên luyện hóa Thiên Tà Châu.

Bây giờ không cần quá gấp gáp đi lĩnh hội Chân Ý Đồ, khiến trong lòng hắn nhẹ nhàng không ít, mỗi ngày tu luyện Huyền lực luyện hóa phong ấn Thiên Tà Châu và hai món Thần Khí.

Thần Khí tương đối khó luyện hóa, nếu như là Bán Thần Khí thì đoán chừng nửa tháng là có thể luyện hóa xong. Nhưng chủ yếu là Lục Ly không có Thần Lực, nếu không luyện hóa cõ lẽ sẽ rất đơn giản.

Lúc không có chuyện gì làm, hắn bồi tiếp ba người nói chuyện phiếm, có dịp thì vào bên trong Anh Hoa Cốc. Khoảng thời gian trước hắn ở bên cạnh ba người du ngoạn bốn phía, bây giờ mỗi ngày điều ở cùng các nàng, ba người đã hài lòng lắm rồi.

Điều đáng tiếc duy nhất là không thể mang thai.

Điều này khiến Lục Ly tuyệt vọng, hắn biết ở Đấu Thiên giới chắc chắn sẽ không giải quyết được. Có lẽ chỉ có đi Thần Giới tìm một số cường giả mới có thể giải ra câu đố này, giúp hắn chữa trị thân thể.

Thời gian yên lặng trôi qua, qua một tháng sau, con trai thứ hai của Dạ Lạc ra đời. Sau khi được Lục Hồng Ngư đề nghị, hai người quyết định đưa đứa bé này cho mấy người Khương Khởi Linh nhận làm con thừa tự(²) của Lục gia.

Ba người Khương Khởi Linh nghe vậy mừng rỡ không thôi, theo tuổi các nàng nếu như Lục Ly không có vấn đề thì chắc là đã sớm làm mẹ. Bây giờ nhận một đứa con trai làm con thừa tự, cũng xem Lục Ly có đời sau, Lục Ly đến Thần Giới các nàng cũng có nơi để gửi gắm tinh thần.

Sau khi ba người Khương Khởi Linh thảo luận, sau đó lại xin chỉ thị của Lục Chính Dương, cuối cùng nói chuyện này cho Lục Ly để hắn quyết định.

Ngược lại Lục Ly đối với việc này không quan trọng lắm, hắn và Dạ Lạc là huynh đệ, con Dạ Lạc hay con của hắn cũng không khác nhau. Hơn nữa Lục Hồng Ngư thường xuyên ở chung với Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, con của ai không giống nhau chứ?

Sau khi Lục Ly gật đầu, ba người Khương Khởi Linh quá đỗi vui mừng, còn để Lục Ly đặt tên. Lục Ly ngẫm nghĩ một chút rồi lấy tên Lục An, hi vọng cả đời đứa bé này sẽ bình an, không mong hắn có thực lực cảnh giới mạnh mẽ bao nhiêu, chỉ cầu cả đời hắn phú quý an khang.

Trở thành con của Lục Ly, đời này phú quý an khang là điều chắc chắn rồi. Quyền thế sau này có lẽ so với cha ruột Dạ Lạc của hắn còn lớn hơn, dù sao lực ảnh hưởng của Lục Ly quá lớn.

Ba người Khương Khởi Linh bỏ lại Lục Ly một bên, cả ngày vây quanh Tiểu Lục An, sau khi Khương gia và Khổng gia nhận được tin tức hối tiếc không thôi.

Sớm biết thế bọn họ cũng tìm người đưa một đứa bé cho Lục Ly nhận làm con thừa tự, về sau đứa trẻ kia không chỉ có thể có được quyền thế lớn, mà còn khiến quan hệ của Dạ gia và Lục gia càng ổn định, Lục An chính là sợi dây liên kết mối quan hệ giữa Dạ gia và Lục gia.

Lục Chính Dương cũng rất vui mừng, cộng thêm sau khi Lục Phi Tuyết và Minh Vũ kết hôn sinh ra một đứa con gái, dạo gần đây hắn cũng không thích quản lý mọi chuyện nữa, mỗi ngày điều vây quanh cháu trai và cháu gái.

Lục Ly không cảm thấy bị lạnh nhạt, chỉ cần ba người Khương Khởi Linh cao hứng, làm sao cũng được. Hắn tiếp tục luyện hóa Thiên Tà Châu và hai món Thần Khí, lúc không có chuyện gì làm thì tìm hiểu một chút chân ý của Sát Đế và Phong hệ Chân Ý Đồ.

Nhất Cổ Tác Khí(¹): một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm.