Chương 1363: Dương mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

Làm sao sáng tạo cơ hội? Đó là phải tách ra tộc vương bảy đại Thú tộc này, chỉ cần tách ra rồi, cho dù là Ngân Long Vương, Lục Ly cũng chắc chắn thoải mái đánh chết.

Thiên Tà Châu bay vụt đến tộc vương bảy đại Thú tộc, nhưng đột nhiên chuyển hướng giữa không trung, tiếp theo đó chuyển hướng đến Cùng Kì Vương.

Hừ!

Hải Trãi Vương mở lớn miệng, phun ra một dòng khí xanh trước Cùng Kì Vương. Lục Ly bất đắc dĩ khống chế Thiên Tà Châu tiếp tục chuyển hướng.

Xoẹt xoẹt!

Xẹt xẹt!

Vù vù!

Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương công kích đến, lần này cách quá gần không thể né tránh, Thiên Tà Châu bị đánh trúng.

Nhưng... Thiên Tà Châu lần này bị đập bay, bay ngược ra ngoài trăm dặm đột nhiên nện lên một tòa núi nhỏ, đập tòa núi nhỏ thành một cái động lớn.

- Hả?

Đám người Ngân Long Vương rất kinh ngạc, Thiên Tà Châu lúc trước bọn họ công kích thế nào đều lù lù bất động. Sao bây giờ lại bị đánh bay ra ngoài như vậy, tình huống gì đây? Chẳng lẽ năng lượng bên trong sắp không đủ rồi?

Bịch!

Thiên Tà Châu đụng vỡ một tòa núi nhỏ, bắn sang chỗ khác, rất nhanh bay đi xa xa, hơn nữa tốc độ chậm hơn vừa rồi không ít.

- Đuổi theo.

Tuy đám người Ngân Long Vương, Tà Chu Vương hoài nghi đây là Lục Ly cố ý giả vờ, nhưng nếu là thật thì sao?

Trong lòng đám người Ngân Long Vương dấy lên niềm hy vọng, nếu thật sự năng lượng không đủ, vậy phải phá vỡ Thiên Tà Châu ngay.

Thiên Tà Châu khôi phục tốc độ ban đầu, không khác biệt với Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, Tà Chu Vương, ba người vừa mới có thể đuổi theo. Bốn người phía sau kém một chút, chỉ có Thập Dực U Lang Vương miễn cưỡng đuổi kịp.

Thiên Tà Châu lần này không quay đầu, bay thẳng đến phía trước, Lục Ly lạnh như băng hét lên:

- Các ngươi lập tức dừng lại, đừng đuổi theo nữa! Nếu không ta sẽ giết hại con dân Thú tộc các ngươi, diệt tộc Thú tộc Cổ Thú Giới!

Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương liếc mắt nhìn nhau, không chỉ không chút lo lắng, vẻ mặt còn hơi vui mừng. Lục Ly càng như vậy, có phải càng đại biểu năng lượng Thiên Tà Châu thật sự không đủ rồi?

Bịch!

Thiên Tà Châu quả nhiên bay xuống dưới, đi ngang qua một thú quật Thú tộc. Thiên Tà Châu nghiền áp mạnh mẽ, đâm chết hơn ngàn Thú tộc, sau đó nghênh ngang đi ra.

- Hừ!

Ngân Long Vương hừ mạnh, nhưng nội tâm cũng mừng như điên, Lục Ly giống như đang giãy giụa? Nếu không vì sao lại đánh chết Thú tộc cấp thấp uy hiếp bọn họ?

Phù phù!

Đám Thú tộc vương đuổi sát không buông, Thiên Tà Châu chạy trốn, thỉnh thoảng công kích một đám thú quật, nhưng không hề quay đầu lại. Điều này khiến trong lòng đám người Ngân Long Vương nóng như lửa đốt, giống như ngày phá vỡ Thiên Tà Châu sắp đến rồi.

Sau một canh giờ!

Tốc độ Thiên Tà Châu nhanh như vậy, một canh giờ đã kéo dài khoảng cách ngàn vạn lý. Cùng Kì Vương, Huyết Viên Vương, Hải Trãi Vương phía sau rõ ràng đã đuổi theo không kịp, miễn cưỡng theo sát phía sau, nhưng khoảng cách càng ngày càng xa. Ba Thú tộc vương này chỉ có thể tụt lại phía sau.

Đám người Ngân Long Vương biết đám Hải Trãi Vương đuổi theo không kịp, nhưng Thiên Tà Châu vẫn bay về phía trước, hắn sao có thể dừng lại? Chỉ có thể cắn răng tiếp tục đuổi theo, đồng thời không ngừng công kích Thiên Tà Châu.

- Đây lỡ như là một âm mưu?

Thiên Hồ Vương nhìn thoáng qua Thiên Tà Châu, trong mắt đẹp có hơi lo lắng. Nếu Lục Ly muốn các nàng tách ra khỏi đám Huyết Viên Vượn Hải Trãi Vương, bọn Huyết Viên Vương sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng cho dù đoán ra âm mưu thì các nàng cũng có thể làm gì bây giờ? Chẳng lẽ không đuổi theo? Mặc cho Thiên Tà Châu bay đi? Nếu Thiên Tà Châu giống lần trước, biến thành hòn đá nhỏ ẩn núp đi, đến lúc đó muốn tìm lại càng phiền toái.

Tiếp tục bay về trước, lại qua nửa canh giời, Thiên Tà Châu đột nhiên lóe lên thanh quang, tốc độ nhanh hơn, hóa thành lưu quang biến mất ở phương xa. Sau hơn mười hơi thở, bốn người Ngân Long Vương liền không thấy bóng dáng.

- Bị lừa rồi, Hải Trãi Vương, Cùng Kì Vương, Huyết Viên Vương gặp nguy hiểm rồi!

Thiên Hồ Vương kinh hô, chuyện nàng lo lắng nhất đã xảy ra, Lục Ly quả nhiên đang diễn trò, mục đích là tách các nàng ra, sau đó quay đầu đuổi giết ba người Hải Trãi Vương.

- Trở về!

Trong lòng Ngân Long Vương làm sao chưa từng có hoài nghi? Trong mắt hắn đều là cơn giận, thân thể cao lớn, một Thần Long vẫy đuôi bay đến phía đám người Hải Trãi Vương.

Quả nhiên...

Mọi người mới vừa quay đầu bay không lâu, chợt nhìn thấy một luồng lưu quang giữa không trung phía tây đang phá trường không, bay đến đám người Hải Trãi Vương.

Bọn họ bay nửa canh giờ, hiện tại quay về chỗ đám người Hải Trãi Vương hội hợp cũng phải mất nửa canh giờ. Tốc độ Thiên Tà Châu nhanh như vậy, nhiều nhất chỉ hai nén hương. Nghĩa là Lục Ly còn có thời gian hai nén hương để động thủ.

Cao thủ so chiêu, thời gian một hơi thủ đã đủ quyết định sinh tử. Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào thần thông thiên phú của Hải Trãi Vương. Nếu thần thông thiên phú của Hải Trãi Vương chịu không nổi, chờ các nàng đi qua, phỏng chừng thi thể của ba đại tộc vương đã lạnh rồi.

- Ba tộc vương các ngươi đừng chạy loạn!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay với tốc độ cực hạn, kỳ thật vừa rồi hắn không dùng âm mưu mà là dương mưu đường đường chính chính. Ngân Long Vương Thiên Hồ Vương đoán ra được thì sao? Các nàng dám không truy kích sao? Hiện tại hắn chỉ có thể trông cậy vào đám người Hải Trãi Vương không chạy loạn. Nếu không Cổ Thú Giới lớn như vậy, hắn muốn tìm cũng thật phiền toái.

Tốc độ Thiên Tà Châu đạt đến cực hạn, có thể sánh bằng Hóa Thần hậu kỳ. Tốc độ này phi thường khủng bố, thời gian một hơi thở đã có thể vượt qua mấy ngàn lý. Chỉ cần một nén nhang, hắn đã nhìn thấy phía chân trời xa xa xuất hiện ba điểm đen.

- Tốt lắm!

Lục Ly mừng rỡ, ba người Hải Trãi Vương vậy mà ngoan ngoãn đuổi theo, hắn lập tức trầm quát trưởng lão chấp pháp:

- Thái gia gia, bên ngoài chỉ có Hải Trãi Vương, Huyết Viên Vương và Cùng Kì Vương. Chúng ta có thời gian hai nén hương, đợi lát nữa, người nhắm đến Hải Trãi Vương.

- Không thành vấn đề!

Chiến ý trong mắt trưởng lão chấp pháp vụt lên, kinh nghiệm thực chiến của hắn rất phong phú, Lục Ly vừa nói hắn đã hiểu. Chiến giáp màu vàng hiện lên trên người, thiết côn ngưng hiện trong tay.