Chương 1572: Lấy các ngươi làm vinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện tại có Lục Ly ủng hộ, Lục Chính Dương không cần lo lắng những việc này. Uy vọng của Lục Ly cực kỳ cao, thậm chí cao hơn cả Chấp Pháp Trưởng Lão. Hơn nữa ở một vài khía cạnh, Lục Ly không thèm giảng đạo lý, không phục đến tìm Lục Ly hắn thì chẳng những bị hắn một chưởng đập chết, Lục Ly tuyệt đối sẽ kêu người kia cút xéo, trục xuất Lục gia!

Lục Chính Dương trở lại, thông qua đưa tin cùng Chấp Pháp Trưởng Lão thương nghị một phen, Chấp Pháp Trưởng Lão công nhận cách làm của Lục Ly, Lục Chính Dương lập tức mở cuộc họp trưởng lão, đưa ra quyết nghị này.

Quả nhiên...

Đề nghị này lập tức gặp đa số các trưởng lão phản đối, ngay cả Ngũ Thái Công cũng mịt mờ đưa ra phản đối. Thậm chí còn có trưởng lão tức giận không thôi, nói nếu Lục Chính Dương cưỡng bức thúc đẩy quyết nghị này thì hắn sẽ thoát khỏi Lục gia.

Lục Chính Dương không nói một lời, chờ một đám trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói một đống đạo lý lớn đường hoàng rồi hắn mới nhẹ nhàng ném ra một câu nói:

- Đề nghị này là Lục Ly đưa ra, hắn nói hắn đã quyết định, nếu ai không phục có thể đi tìm hắn lý luận. Hắn còn nói... ai muốn rút ra Lục gia, hắn tuyệt đối không giữ lại!

Lục Chính Dương dứt lời, phòng họp lặng ngắt như tờ. Đám trưởng lão vừa rồi còn căm phẫn vì nghĩa giờ thì vẻ mặt lúng túng ngồi im, không nói nổi một câu phản bác.

Lục Ly là người nào?

Đó là đệ nhất nhân Đấu Thiên Giới, một người đấu với hơn một trăm Hóa Thần, chém giết đa số, còn truy sát đi Thủy Nguyên Giới.

Về sau tộc vương Nhan gia mặc chiến giáp Thần Khí, cầm thần binh lao đi, nhưng cũng bị hắn đập chết.

Uy vọng của Lục Ly đã đạt đến đỉnh, thậm chí có người đặt hắn và Đấu Thiên Đại Đế song song ở cùng nhau. Cho rằng hẳn là lập thần đàn cho Lục Ly, khiến con dân Đại địa Thần Châu ngày đêm vái lạy.

Thực lực và uy vọng của Lục Ly là một nhẽ, tính cách của hắn khiến trưởng lão Lục gia kiêng kỵ nhất.

Bởi vì Lục Ly từ nhỏ không ở trong Lục gia đến lớn, không có nhận được Lục gia chăm sóc. Hơn nữa về sau bị Lục gia chèn ép cùng đối địch, một đường đi tới hoàn toàn là dựa vào bản thân hắn, không dính dáng gì nhiều tới Lục gia.

Lục Ly không có tình cảm quá sâu với Lục gia, trừ số ít người như Lục Chính Dương, Ngũ Thái Công, những người khác muốn nói vài câu với Lục Ly còn khó, Lục Ly căn bản không cho bọn họ có cơ hội gặp mặt lôi kéo tình cảm.

Cho nên nếu ai dám đi tìm Lục Ly làm ầm ĩ, kết cục cuối cùng sẽ bị Lục Ly cưỡng bức trấn áp, không có bất cứ tình cảm gì cả. Lỡ như chọc giận Lục Ly, hắn sẽ không chút lưu tình một chưởng đập chết...

Lục Chính Dương mới bảo rằng Lục Ly nói ai muốn rút ra Lục gia, hắn tuyệt đối không miễn cưỡng. Tức là đám trưởng lão này hoặc là chấp hành quyết nghị, hoặc là chỉ có thể rút ra Lục gia!

Rút ra Lục gia?

Bọn họ đầu óc bị lừa đá sao? Hiện tại Lục gia là đệ nhất gia tộc, nói một không hai trong Đấu Thiên Giới, bá chiếm tài nguyên nhiều nhất. Nếu bọn họ nhường chỗ, e rằng vô số cường giả lập tức gia nhập Lục gia, tranh đoạt vị trí của họ.

Cho nên tuy rằng rất nhiều người phản đối, quyết nghị này vẫn thuận lợi thực hành. Ngũ Thái Công nghe nói là ý của Lục Ly thì không nói nhiều, kiên quyết duy trì.

Các trưởng lão Lục gia thương nghị một ngày một đêm, cuối cùng đặt ra các loại chế độ, chế độ ghi chú rõ: Miễn là con cháu Lục gia, mặc kệ là trực hệ hay chi thứ, chi hệ, tộc nhân dưới ba mươi tuổi đều có tư cách trở thành con cháu trung tâm, thậm chí là tinh anh thiên tài đứng đầu gia tộc phụ thuộc cũng có thể trở thành con cháu trung tâm của Lục gia, điều kiện tiên quyết là phải sửa họ Lục.

Con cháu trung tâm có tài nguyên tu luyện đứng đầu nhất, có tư cách tuyên truyền với bên ngoài mình là con cháu Lục gia, có các loại quyền lợi hậu đãi, tức là con cháu trung tâm Lục gia sẽ là công tử và tiểu thư tôn quý nhất Lục gia.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Lục gia một mảnh xáo động, đặc biệt là được người trẻ tuổi hưởng ứng lớn nhất.

Rất nhiều công tử, tiểu thư trực hệ tụ tập lại tính bạo động. Dù sao chấp hành chế độ này thì về sau bọn họ không thể lấy tài nguyên đứng đầu Lục gia để tu luyện, thậm chí đi ra ngoài không thể nói là con cháu Lục gia.

Trưởng Lão Đường truyền xuống một câu nói, việc này là Lục Ly đặt ra, các công tử, tiểu thư của Lục gia không dám quậy. Lục Trảm Thiên bây giờ còn ở trong một thành nhỏ dưỡng lão chờ chết, ai dám đi chọc Lục Ly?

Làm ầm ĩ vài ngày, con cháu Lục gia tiếp thụ hiện thực. Con cháu chi mạch chi thứ Lục gia mừng hết lớn, một số tinh anh của gia tộc phụ thuộc cùng mừng rỡ.

Nhiều người thiên tư chưa chắc kém hơn con cháu Lục gia, chỉ cần có được tài nguyên hàng đầu bồi dưỡng, bọn họ rất nhanh có thể bay vọt lên trời.

Vô số con cháu chi hệ chi thứ Lục gia bắt đầu liều mạng tu luyện, chuẩn bị cho kiểm tra tổng hợp vào nửa tháng sau. Con cháu trực hệ bị áp lực không dám chơi bời nữa, liều mạng tu luyện. Lục gia đi vào cạnh tranh lương tính. Nếu chế độ này có thể luôn luôn chấp hành thì Lục gia sẽ càng lúc càng mạnh.

Lục gia cải cách chế độ, chỉ trong vài ngày đã truyền vào tai các gia tộc lớn. Tứ đại gia tộc nhận được tin trước tiên. Khương Thiên Thuận suốt đêm triệu tập các trưởng lão Khương gia bàn bạc, nhưng bị phản đối mãnh liệt.

Tộc trưởng của Dạ gia, Khổng gia cũng muốn thực hành, vì nếu thực hành sẽ khiến gia tộc càng lúc càng cường. Đặt nền móng cực kỳ tốt cho vinh diệu vạn thế của gia tộc, về sau tộc vương thế hệ này sẽ được vĩnh viễn ghi vào sử sách.

Chế độ này động chạm nhiều người được lợi, chắc chắn gặp lực cản cực lớn, Khương gia, Dạ gia, Khổng gia đều giằng co. Chế độ này truyền ra ngoài, một ít tiểu gia tộc dễ dàng chấp hành.

Một số tộc trưởng của gia tộc tứ phẩm, ngũ phẩm có quyền uy tuyệt đối, bất chấp các trưởng lão phản đối, bắt buộc thực hành. Có một tộc trưởng của gia tộc ngũ phẩm rất bá khí, trực tiếp chém chết một trưởng lão, thế là dễ dàng thực hành.