Chương 1560: Nhân Chân, chết!

Phụ trách: Vô Tà Team

Xoẹt!

Lục Ly đánh tới, đôi mắt Nhan Chân chuyển động, vô cùng tức giận nói:

- Lục Ly, lão tổ nhà ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, chờ hắn tu luyện đến cảnh giới nhất định, chắc chắn hắn sẽ hạ phàm đến Đấu Thiên giới, tiêu diệt hết tất cả các người.

Ầm!

Lời vừa mới dứt, Nhan Chân lại bị đánh bay ra ngoài, lần này hắn ở giữa không trung phu máu tươi không ngừng, ánh mắt nhanh trở nên ảm đạm, hơi thở trên người dần dần yếu bớt, dường như sẽ chết.

Ầm!

Thân thể của hắn bị đánh bay ra mấy ngàn trượng, liên tục rơi xuống bên trong cánh đồng hoang vu ở phía dưới, còn lộn rất nhiều vòng. Bởi vì trong miệng ngừng phun máu, bên trên tử sắc chiến giáp của hắn đều là máu.

- Chết rồi sao?

Thần niệm của Lục Ly dò xét tới, hơi thở trên người Nhan Chân trở nên yếu bớt không ngừng, cơ hội sống rất nhanh sẽ biến mất, cuối cùng trong lòng của hắn cũng có chút thả lỏng.

Đương nhiên!

Hắn không đến mức dừng tay ngay lập tức, hắn giơ đao lên chém tới Nhan Chân lần nữa, một luồng sáng màu đỏ máu gào thét bay ra, đập ầm ầm trên người Nhan Chân. Mặt đất bốn phía bị năng lượng khủng bộ nổ thành một cái hố lớn, thân thể Nhan Chân bị nổ bay, lãn tới nơi xa.

Nhan Chân vẫn luôn lãn lộn trên mặt đất, đôi mắt không còn có mở ra, hơi thở của sinh mệnh trên người hoàn toàn biến mất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn sơ qua không khác gì một cỗ thi thể.

Ù… Ù..!

Chiến giáp Thần Khí trên người Nhan Chân đột nhiên sáng lấp lánh, tự động tách rời, chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung. Đồng thời không gian giới của hắn cũng tự động tách rời, cũng bay lơ lửng giống như vậy. Tuy nhiên thanh thần binh kia do Nhan Chân nắm chặt trong tay nên không có tách rời.

Vù Vù Vù!

Lục Ly thở ra một hơi thật dài, trong lòng hoàn toàn bình tĩnh lại, ánh sáng đỏ trong mắt cũng dần dần giảm bớt.

Dựa theo bình thường, một người chết trên người có Bán Thần Khí, không gian giới đều sẽ tự động tách rời. Lúc trước Lục Ly đã gặp rất nhiều tình huống như vậy, Bán Thần Khí và không gian giới cao cấp đều sẽ giống như vậy, bởi vì người đã chết thì dấu ấn tinh thần bên trong cũng sẽ biến mất, Bán Thần Khí và không gian giới tự động tách rời là rất bình thường.

Nhìn Nhan Chân không khác gì xác chết, trên người không có một chút sinh cơ. Thần niệm của Lục Ly quét qua, bây giờ lục phủ ngũ tạng của Nhan Chân đã bị đánh vỡ hoàn toàn, bên trong họng đều là máu, nhìn có vẻ là chết đến mức không thể chết thêm.

- Thần Khí!

Ánh mắt Lục Ly bị chiến giáp Thần Khí bên trên thi thể Nhan Chân hấp dẫn, đây chính là chiến giáp Thần Khí chiến giáp nha. Đòn tấn công của Thần Thi mạnh mẽ như thế, còn có sát chiêu Sát Đế của hắn cũng không thể phá vỡ một chút, có thể thấy được chiến giáp Thần Khí này rất mạnh.

Bất kì kẻ nào có lòng yêu bảo vật, nhất là võ giả lại càng khao khát bảo vật hơn, huống chi là Thần Khí ngay trước mắt, đây là thần giáp và thần binh.

Cho nên Lục Ly không hề nghĩ ngợi gì, thân thể bay tới, nhanh chóng hướng tới gần thần giáp . Vừa rồi hắn để Thần Thi ngừng, bây giờ không hạ mệnh lệnh, đương nhiên Thần Thi sẽ không đi theo.

Ba ngàn trượng, hai ngàn trượng, một ngàn trượng!

Vào thời khắc này, đột nhiên phía xa truyền đến từng tiếng xé gió, hấp dẫn sự chú ý của Lục Ly.

Thân thể Lục Ly theo bản năng dừng lại một chút, thần niệm quét tới bên kia, nhìn thấy đám người Hồ Lang.

Hồ Lang bị thương nặng, nhưng muốn nhìn Nhan Chân bị giết, cho nên để cho thuộc hạ mang theo hắn đứng ở xa xa phía sau. Giờ phút này giống như tất cả điều đã kết thúc nên hắn mới to gan dẫn người tới xem thử.

Nhờ cái xem xét này, lại thành công cứu được một mạng của Lục Ly!

Nhan Chân vốn đã - chết- bên dưới đột nhiên mở mắt, giơ thần binh lên đánh tới Lục Ly bên này, hư ảnh Cự Thú từ bên trong thần binh của hắn gào thét bay ra.

Vừa rôid Nhan Chân nghĩ ra kế giả chết, để Lục Ly chủ động tới gần cướp lấy chiến giáp Thần Khí, sau đó hắn thừa cơ đánh lén giết chết Lục Ly.

Hắn thành công lừa được Lục Ly, lại vì đám người Hồ Lang tới, để Lục Ly dừng lại một chút. Nhan Chân cho rằng Lục Ly phát hiện, chỉ có thể liều lĩnh ra tay...

- Hử?

Trong lòng Lục Ly hiện lên báo động nguy hiểm trí mạng, khoảng cách hắn và khoảng cách Nhan Chân quá gần, đã không thể nào tránh né cũng không thể vào bên trong Thiên Tà Châu, hắn chỉ có giơ Lãnh Phong lên, thả ra sát chiêu Sát Đế.

Xoẹt!

Lãnh phong khẽ động, Thiên Địa Huyền Khí ở bốn phương rám hướng bị huy động, khí thế của Khí Hồn bên trong Thần Khí mạnh mẽ gào thét bay ra, lại bị uy áp của thiên địa trấn áp. Luồng sáng màu đỏ màu từ đao bay ra, thoáng chốc đã đánh tan hư ảnh, Khí Hồn giống như bị thương nặng hóa thành ánh sáng màu trắng biến mất bên trên thần binh.

- Không...

Nhan Chân nhìn luồng sáng màu đỏ máu phá bỏ Khí Hồn, dữ tợn chém tới thân thể của hắn, nổi giận hét to một tiếng không cam lòng.

Vừa rồi vì lừa gạt Lục Ly tới, hắn đã chủ động để chiến giáp Thần Khí tách rời, giờ phút này làm sao có thể chống đỡ được một đao bá đạo như vậy đây?

Ầm!

Luồng sáng màu đỏ máu từ đao chạy tới, thân thể Nhan Chân thoáng chốc đã nổ thành một đống máu, mắt đất dưới chân hắn bị chém thành một cái khe lớn dài hơn ngàn trượng, khói bụi kèm theo máu cuồn cuộn bay lên, che lấp cả bầu trời.

Đệ nhất của Cửu giới, Tộc Vương Nhan gia Nhan Chân, chết!

Dạo gần đây Thần Hoàng Giới rất yên ổn, bởi vì cuộc chiến giữa Cửu giới đã hạ màn. Bố cục của Cửu giới có biến đổi rấ lớn, sức mạnh của các đại gia tộc không thể tránh khỏi bị suy yếu, không ai có thể uy hiếp Thần Hoàng Giới.

Sau khi Trung Hoàng giới bị tấn công, bây giờ bị Trần gia chiếm đoạt. Phùng gia và Tề gia bị mất vô số cường giả và quân sĩ, còn lại một chút con em tinh anh và cường giả đã trốn vào tổ giới riêng.

Sau khi Quân Hồng Diệp trở về Địa Hoàng giới, bố cục cũng nhanh chóng thay đổi. Lần này Hạo gia bỏ ra hai Hóa Thần, nhưng đã chiến tử toàn bộ khiến thực lực giảm lớn, Quân Hồng Diệp mang theo đại quân của Quân gia tập kích ở phía dưới, thống nhất Địa Hoàng giới.