Chương 1597: Cửu Thiên Minh Hỏa

Phụ trách: Vô Tà Team

Những quả cầu lửa rơi xuống đất, lập tức bắt lửa cháy hừng hực, bốn phía rất nhanh biến thành một mảnh biển lửa, giống như là Hỏa Ngục.

- Hừ!

Lục Ly lạnh lùng hừ một cái, những Hỏa Ngục này chỉ là áo nghĩa ngưng tụ, thoạt trông dọa người, thật ra sức tấn công không lớn. Nếu dùng để đối phó đại quân thì khá hữu dụng, còn đối phó với hắn thì vô nghĩa, sức tấn công chẳng bằng đèn hoa sen lửa vừa rồi.

Xoẹt!

Hắn lại lần nữa thả ra sát chiêu của Sát Đế, Thiên Địa Huyền Khí bốn phía bị tác động, Hỏa lão quái một lần nữa bị trấn áp. Trên bầu trời cũng không cách nào ngưng tụ quả cầu lửa, số quả cầu lửa còn lại xé gió rơi xuống, đợt quả cầu lửa cuối cùng rơi xuống xong, bầu trời trở lại màu tối.

- Không đúng!

Lục Ly trong lòng đột nhiên xuất hiện báo động, hắn bỗng nhìn lên cao, Thiên Tà Châu trong tay lập tức phát sáng, thân thể biến mất giữa không trung, đi vào trong Thiên Tà Châu.

Trong mấy ngọn lửa ở trên cao có các dúm lửa nhỏ, những dúm lửa này màu trắng, thoạt trông giống như khuôn mặt trẻ sơ sinh. Không gian quanh ngọn lửa trắng bị đốt vặn vẹo, có thể thấy nhiệt độ cao cỡ nào.

Hỏa lão quái rất thông minh, thả ra quả cầu lửa đầy trời, giấu Cửu Thiên Minh Hỏa trong lửa bình thường. Nếu vừa rồi Lục Ly sơ ý thì lúc này đã bị Cửu Thiên Minh Hỏa đánh trúng.

Tuy có chiến giáp Thần Khí, nhưng Lung đạo nhân từng nói ngọn lửa này cực kỳ khủng bố, nếu bị đốt thành vết thương nặng thì có lẽ hôm nay Lục Ly sẽ gục ngã tại đây.

Oong!

Lục Ly đi vào trong Thiên Tà Châu, hắn không tạm dừng, Thiên Tà Châu ánh sáng lấp lánh lao về phía Hỏa lão quái.

Mặc dù tốc độ bay của Thiên Tà Châu rất nhanh nhưng vẫn muộn, có hai dúm Cửu Thiên Minh Hỏa nhỏ đập trúng Thiên Tà Châu. Hơn nữa ngọn lửa như có linh tính, bám vào Thiên Tà Châu, không ngừng đốt cháy hạt châu.

- Lửa thật bá đạo!

Lục Ly cảm ứng một chút Thiên Tà Châu tiêu hao năng lượng, âm thầm giật mình. Mức độ công kích của hai dúm lửa nhỏ này không thua gì một đòn mạnh nhất của hai Lung đạo nhân.

Hơn nữa, Cửu Thiên Minh Hỏa công kích liên tục không ngừng, tổng hợp uy lực sánh bằng mười Lung đạo nhân hợp sức công kích

May mắn mấy năm nay Thiên Tà Châu hấp thu nhiều năng lượng, trước khi xuất phát, Lục Ly khôi phục năng lượng của Thiên Tà Châu đến chín phần, muốn dễ dàng phá vỡ Thiên Tà Châu là điều không thể nào.

Bùm!

Bên kia, Hỏa lão quái bị mãnh liệt đánh bay ra, hắn ra mặt lửa đen hình thành hộ thuẫn chặn lại đa số sức sát thương của đa số ánh đao đỏ máu.

Vèo!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu đụng mạnh, đụng bay Hỏa lão quái. Hỏa lão quái e sợ Lục Ly tùy thời lao ra, bất đắc dĩ liên tục thả ra lửa đen hộ thể.

Sau khi đụng hai lần, năng lượng Cửu Thiên Minh Hỏa bám trên Thiên Tà Châu bị tiêu hao gần hết, giọng nói lạnh lùng của Lục Ly vọng ra:

- Hỏa lão quái, ngươi có bao nhiêu Cửu Thiên Minh Hỏa này và lửa màu đen? Sát chiêu của ta là vô cùng vô tận, chúng ta bảy bảy bốn mươi chín ngày chịu không? Để xem ngươi làm ta kiệt sức chết trước hay là ta làm thịt ngươi trước?

Nghe Lục Ly nói câu đó, Hỏa lão quái lòng trầm xuống.

Lục Ly nói không sai, nếu như là lửa bình thường thì Hỏa lão quái dùng mãi không hết, nhưng Thiên Địa Kỳ Hỏa càng dùng càng ít. Tuy rằng dùng hết kỳ hỏa thì Hỏa lão quái có thể đi mấy chỗ tuyệt địa lấy thêm. Vấn đề là, giờ phút này dùng xong rồi, Hỏa lão quái không có thủ đoạn cường đại, ít nhất không ngăn được sát chiêu của Lục Ly.

Hỏa lão quái mạnh nhất là Cửu Thiên Minh Hỏa, không phá nổi Thiên Tà Châu, điều này khiến hắn có chút khó xử. Hỏa lão quái vốn định dùng Cửu Thiên Minh Hỏa đốt cháy Lục Ly, hoặc là tổn hại nặng. Nhưng không ngờ Lục Ly cẩn thận như thế, thoáng chốc chui vào trong Thiên Tà Châu.

Vèo!

Thiên Tà Châu thoáng chốc bay xa, tốc độ quá nhanh, giây sau đã xuất hiện cách bên trái Hỏa lão quái ngìn trượng, Lục Ly lao ra ngoài, theo sau đột nhiên chém ra một đao.

Xoẹt!

Thiên địa trấn áp, ánh đao màu máu xuất hiện, Hỏa lão quái nhìn thấy thế giới tràn ngập máu. Hỏa lão quái chớp mắt bị chém bay, khi hắn giật mình tỉnh lại thì nhìn thấy Lục Ly sớm đi vào trong Thiên Tà Châu, đã biến mất trong tầm mắt của hắn.

Vèo!

Phía tây truyền đến tiếng gió rít, Hỏa lão quái chưa kịp phản ứng, Thiên Tà Châu xé gió bay tới, Lục Ly như u linh thoáng hiện, lại là đột nhiên chém ra một đao.

Lục Ly có được thần giáp, tuy rằng có chút tự phụ nhưng chưa đến mức cuồng vọng. Lung đạo nhân và Hỏa lão quái đều có bản lĩnh đánh bị thương hắn, nên hắn đặc biệt cẩn thận, không muốn lật thuyền trong mương.

Hắn có được Thiên Tà Châu, có phòng ngự tuyệt đối, còn có tốc độ khủng bố. Chân ý Sát Đế có thể trấn áp kẻ địch, hắn đã ở thế bất bại. Nếu còn ngớ ngẩn đấu cứng với Hỏa lão quái thì Lục Ly không phải sính anh hùng, mà là ngốc nghếch.

Tuy Lục Ly mới hơn ba mươi tuổi nhưng đã chinh chiến vô số, từng đánh với phân thần của Thần Linh. Hắn đã giết quá rất nhiều người, càng rõ ràng một số kẻ địch chết ở trong tay hắn là bởi vì tự cao tự đại. Hắn tự nhiên sẽ không phạm sai lầm tương tự, cuối cùng bỏ mạng.

Hỏa lão quái lần lượt bị đánh bay ra, mỗi lần đều là dựa vào lửa màu đen ngăn cản, trong lòng càng lúc càng sốt ruột. Lục Ly biến thành một con rùa, Hỏa lão quái căn bản không có biện pháp thương tổn Lục Ly, chỉ có thể lần lượt chịu đựng công kích từ Lục Ly, chờ tiêu hao hết lửa màu đen, Hỏa lão quái sẽ bị Lục Ly vô tình đánh chết hoặc là bắt giữ.

Bên kia vang lên một tiếng xé gió, Thần Thi đột phá trói buộc vọt ra, gia nhập chiến đoàn. Hỏa lão quái càng nhức đầu hơn, đành chia ra chút tâm tư đối kháng Thần Thi, không muốn bị kiềm kẹp hai mặt.

Hỏa lão quái rống to:

- Lưu Tinh Thiên Hỏa!

Hỏa lão quái thả ra Lưu Tinh Thiên Hỏa bao phủ Thần Thi vào. Trong Lưu Tinh Thiên Hỏa cất giấu mấy dúm Cửu Thiên Minh Hỏa, Hỏa lão quái muốn dùng Cửu Thiên Minh Hỏa đốt cháy Thần Thi.

Lục Ly chú ý tới tình huống bên Thần Thi, nhưng không hỗ trợ, thậm chí không khống chế Thần Thi tránh né.