Chương 1599: Danh dương Luyện Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Phong Ngục còn có nhiều nơi nguy hiểm khác, chẳng qua Lục Ly không biết. Còn về Ám Ngục cùng Hồn Ngục thì càng nguy hiểm, Lôi Ngục càng miễn bàn, cho dù là Hỏa lão quái khi ở vòng ngoài cũng không chịu nổi nửa ngày, đừng nói đến vào khu vực trung tâm, nháy mắt sẽ bị đánh chết.

Phải biết rằng, Hỏa lão quái xếp hạng hai Luyện Ngục Thập Lão, là chí cường giả trong Cửu Giới và Hỗn Độn Luyện Ngục. Nếu Hóa Thần đỉnh phong bình thường đi Lôi Ngục, không chừng vừa vào đã bị đánh chết.

Hỗn Độn Luyện Ngục, mỗi một tầng đều có một tòa Thông Thiên Sơn, đây không phải là cái tên đặt đại, nó thật sự thông thiên. Nếu ai có thể xông qua khu vực trung tâm Lôi Ngục, đi vào Thông Thiên Sơn thì có thể trực tiếp đi Thần Giới.

Trong lịch sử Cửu Giới xuất hiện nhiều cường giả Thần cảnh, cuối cùng đều là từ Thông Thiên Sơn Lôi Ngục đi lên. Thông Thiên Lộ trên Thông Thiên Sơn nối với nơi ức vạn võ giả lòng khao khát.

Vèo!

Hỏa lão quái từ trong Thiên Phong Thâm Uyên bay vọt ra, dưới chân lại dâng lên dúm lửa, lửa chớp mắt biến lớn thành mây lửa. Lực đẩy ngược mạnh mẽ khiến tốc độ của Hỏa lão quái tăng vọt, nhanh hơn Thần Thi. Một cái lò lửa bay ra khỏi tay Hỏa lão quái, vô số ngọn lửa đổ ập xuống, dàn trải ra bên trên Thiên Phong Thâm Uyên, hình thành bức tường lửa, muốn ngăn cản đám người Lục Ly đi lên.

Lò lửa này là Bán Thần Khí, bị Hỏa lão quái luyện hóa. Sau khi Thần Thi đột phá vòng vây, Hỏa lão quái liền thu về lò lửa, bây giờ vừa lúc dùng nó.

Xoẹt xoẹt!

Đáng tiếc, Hỏa lão quái suy nghĩ nhiều, trong Thiên Phong Thâm Uyên bay ra một ánh đao màu đỏ máu, dễ dàng chém đứt lửa của hắn, sát chiêu của Sát Đế uy lực kinh người, bức tường lửa này không ngăn nổi.

Vèo!

Lục Ly thả ra sát chiêu của Sát Đế rồi vào trong Thiên Tà Châu ngay, cưỡi hạt châu lao ra, nhanh chóng đuổi theo Hỏa lão quái.

Tốc độ của Hỏa lão quái không chậm, nhưng chỉ nhanh hơn Thần Thi trong khoảnh khắc, tốc độ trung bình ngang ngửa Thần Thi, chậm hơn Thiên Tà Châu rất nhiều.

Chỉ vài giây Lục Ly đã đuổi theo Hỏa lão quái, hắn vòng tới phía trước Hỏa lão quái, lắc người ra ngoài, giơ chiến đao chém xuống.

Xoẹt!

Sát chiêu của Sát Đế tung ra, Hỏa lão quái không nhúc nhích được nữa, thế giới trước mắt bị máu tràn ngập, hắn buộc lòng lập tức thả lửa màu đen ra hộ thể.

Bùm!

Hỏa lão quái bị nổ bay đi, thoát khỏi thế giới đầy máu kia, hắn nghe bên tai đều có tiếng gió rít, cảm thụ hơi thở của Thần Thi và Lung đạo nhân, Hỏa lão quái lập tức khiến ngoài người bốc cháy lửa. Những ngọn lửa thoáng chốc khuếch tán, tựa như phát sinh vụ nổ lớn, sóng không gian khủng bố khuếch tán bốn phía, chấn Lung đạo nhân và Thần Thi lùi lại mấy bước.

Xoẹt xoẹt!

Đôi bao tay xuất hiện trên hai tay của Hỏa lão quái, đột nhiên xé rách hư không, thân thể chui vào hư không mất tăm.

- A?

Lục Ly nhướng mày, sắc mặt trầm xuống, hắn khiến Lung đạo nhân cùng Thần Thi hợp sức đánh chết Hỏa lão quái, lão quái lại trực tiếp chui vào khe nứt không gian biến mất không thấy?

Vèo!

Lung đạo nhân lao đến, dựa vào sát bên cạnh Lục Ly, nói:

- Đại nhân đừng sốt ruột, không gian Phong Ngục cực kỳ không ổn định, Hỏa lão quái bị buộc đến đường cùng đành đại na di, hơn nữa hắn tuyệt đối không dám dịch chuyển quá xa, chúng ta cứ đuổi theo.

- Được!

Lục Ly khiến Lung đạo nhân biến trở về hình người, thu Lung đạo nhân và Thần Thi vào, theo sau mang theo Thiên Tà Châu bay đi.

Lục Ly vừa rời đi thì dưới mặt đất có bóng người chui ra, là Lộ Phong.

Mới rồi Lộ Phong tra xét rõ tình hình, trên mặt lộ biểu cảm thổn thức. Hỏa lão quái xếp hạng hai Luyện Ngục Thập Lão bị đám người Lục Ly truy sát đến mức bị buộc sử dụng không gian đại na di.

Phải biết rằng, Hỗn Độn Luyện Ngục càng lên cao thì không gian càng không ổn định, dám đại na di trong không gian này, sơ sẩy một cái đi vào khe nứt không gian, cả đời đều không ra được.

Hỏa lão quái bị dồn vào đường cùng, mới nãy Lộ Phong tra xét được, Lục Ly một chiêu chém bay Hỏa lão quái, cả người lão quái đầy máu, tuy rằng thoạt trông bị thương không quá nặng, ngược lại Lục Ly không nhận được bất cứ thương tổn gì, một đoàn năm người bên Hỏa lão quái chỉ còn lại một người, chênh lệch hai bên rõ ràng.

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu đuổi theo, hắn truy tung phương hướng là lối vào Ám Ngục lối, đây là kiến nghị của Lung đạo nhân. Lung đạo nhân phỏng đoán Hỏa lão quái trừ trốn đi Ám Ngục, Hồn Ngục ra thì chẳng còn chỗ để đi.

Lung đạo nhân đoán rất chuẩn, chỉ mất gần nửa nén hương thời gian, Lục Ly đã đuổi theo Hỏa lão quái. Lần này hắn không để đám người Lung đạo nhân đi ra, hắn từ phía sau thả ra sát chiêu của Sát Đế chém bay Hỏa lão quái.

Hiện tại thứ duy nhất Hỏa lão quái dựa vào là lửa màu đen, Lục Ly muốn từ từ tiêu hao hết lửa đen của Hỏa lão quái.

Hắn không tin lửa màu đen là vô cùng vô tận, cho nên hắn không muốn dồn ép Hỏa lão quái quá gắt, lỡ Hỏa lão quái chọn đại một phương hướng đại na di đi mất thì theo dấu hơi khó khăn.

Hỏa lão quái thấy Lục Ly không có thả ra Lung đạo nhân cùng Thần Thi, thế là không dám đại na di. Chiêu này không đùa được, sơ sẩy một cái rơi vào không gian loạn lưu thì đời này hắn đừng mơ đi ra.

Cứ như thế, một đường truy sát, Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu nhẹ nhàng theo đuôi Hỏa lão quái, thỉnh thoảng thả ra sát chiêu của Sát Đế công kích. Hỏa lão quái luôn luôn bay đi trốn, mỗi lần đều dựa vào lửa màu đen gian nan ngăn cản công kích của Lục Ly.

Trong Phong Ngục ẩn nấp rất nhiều lão quái, Hỏa lão quái cùng Lục Ly, một người đuổi theo một người trốn, thỉnh thoảng tác động Thiên Địa Huyền Khí, tự nhiên kinh động rất nhiều người.

Đám lão quái nhìn thấy Hỏa lão quái bị một người trẻ tuổi truy sát, hơn nữa toàn thân đẫm máu thì bị dọa. Tin tức rất nhanh truyền ra, nguyên Phong Ngục xáo động.

Lộ Phong thích bán tin tức nhất, hắn đã truyền ra tình báo mình thấy và biết được.

Khi nhiều người biết người trẻ tuổi là Lục Ly đã đánh chết Nhan Chân, còn thu phục Lung đạo nhân làm nô thì vô số lão quái bị chấn động trợn mắt há hốc mồm.

Lục Ly lần này hoàn toàn danh dương Hỗn Độn Luyện Ngục, Hỏa lão quái còn bị hắn truy sát, không phục không được.