Chương 1725: Chiến giáp Linh Ẩn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đi thôi!

Lãng Phi Độ thấy Tuyết Thánh Nữ và Lâu Thập Nhị đi tới thì lạnh nhạt lên tiếng, sau đó dẫn theo người của Lãng Tiêu Các đi tới đại môn ở một đầu khác.

Lục Ly ngồi xếp bằng ở đây, đưa mắt nhìn mọi người rời đi. Hắn thấy Lâu Thập Nhị đi sau cùng, chờ mọi người bước vào hết mới tiến vào đại môn, cảm kích gật gật đầu.

Lâu Thập Nhị đi sau cùng phòng ngừa có kẻ nán lại đối phó Lục Ly, vô hình trung đã giúp hắn một lần.

Lục Ly không đi cùng mọi người cũng chỉ vì... muốn bảo vệ tính mạng!

Lãng Phi Độ nảy sinh sát cơ với hắn, nếu vẫn đi cùng mọi người, cho dù Lâu Thập Nhị nghĩ cách bảo vệ hắn, nhưng vạn nhất Lãng Phi Độ đột ngột ra tay, Lục Ly sẽ chết trong nháy mắt.

Vẫn còn một nguyên nhân khác!

Ở đại điện này Lục Ly quả thực đã thu được một bảo vật, đó là một chiến giáp màu trắng, Lục Ly vừa bước vào lấy được liền cất đi.

Ở sinh tử lộ thần giáp của hắn đã bị hủy, hiện tại có một chiến giáp, xem bề ngoài cũng không phải chiến giáp bình thường. Cho nên hắn muốn ở đây luyện hóa trước, chờ đám người Lãng Phi Độ đi xa, hắn mới đuổi theo.

Hắn vào đây không phải tìm bảo vật, mà chỉ muốn né tránh Dực Thần truy sát. Hiện giờ cây cao gió cả, bị người ghi hận, hắn đương nhiên phải biết điều, bằng không đến lúc chết như nào không hay.

Còn về... Tại sao phá giải cấm chế sinh tử lộ!

Kỳ thực chuyện này rất đơn giản, hắn đã suy nghĩ thông suốt vấn đề mơ hồ kia.

Mộ Nguyệt Đế quả thực có người hoặc mị linh, con rối khống chế cấm chế, cấm chế sinh tử lộ thay đổi do - hắn- giở trò bởi vì bất mãn với hành vi của Huyết Tiên Đằng.

Lục Ly sáng tỏ một chuyện chính là nếu người này được Nguyệt Đế lưu lại để trông coi mộ Nguyệt Đế thì sẽ có rất nhiều quy tắc không được phá vỡ.

Nếu mộ Nguyệt Đế là một trò chơi, ắt hẳn phải có quy tắc của trò chơi, người đến chơi đều phải tuân thủ quy tắc.

Nếu người thủ mộ này âm thầm thay đổi quy tắc, muốn chơi chết bọn hắn thì hắn cũng có thể... phá vỡ quy tắc, thế nên mới công kích truyền tống môn!

Truyền tống môn là cửa vào, trong quy tắc Nguyệt Đế lưu lại chắc chắn không được phá hủy nó, nếu như Lục Ly phá hủy truyền tống môn thì chính là phá hủy quy tắc Nguyệt Đế lưu lại.

Lục Ly công kích truyền tống môn, nhưng thực ra là âm thầm chuyển lời đến người thủ mộ: Nếu như ngươi muốn chơi xấu thì bọn hắn chỉ đành phá vỡ nguyên tắc, phá hủy truyền tống môn!

Một khi truyền tống môn bị nổ tung, người thủ mộ đương nhiên đã làm trái nguyên tắc của Nguyệt Đế. Chắc chắn Nguyệt Đế có để lại thủ đoạn khống chế người thủ mộ, thế nên... người thủ mộ chỉ đành thỏa hiệp, thay đổi cấm chế để đám Lục Ly đi qua.

Nói chung Lục Ly không phá giải cấm chế, chỉ là vô hình trung chơi một chiêu bức bách người thủ mộ lui bước.

Bởi vậy Lục Ly có chút đau đầu, đắc tội với người thủ mộ Nguyệt Đế thì chắc chắn đường phía sau của hắn sẽ rất khó đi, sau này khả năng gặp phải nguy hiểm và nguy cơ sẽ cao hơn người khác gấp mười lần!

Hắn tin tưởng trong phạm vi không vi phạm quy tắc nghiêm trọng thì người thủ mộ chắc chắn sẽ làm khó hắn, để hắn vĩnh viễn ở lại trong mộ Nguyệt Đế.

Lúc này Lục Ly cảm thấy bản thân đã biến thành một con kiến, trong bóng tối có một con mắt đang nhìn hắn chằm chằm, nghĩ cách sao có thể chơi chết hắn...

- Mặc kệ, trước tiên nên luyện hóa thần giáp!

Lục Ly ngồi xếp bằng một lúc, lấy thần giáp màu trắng đẹp đẽ ra, Thần Lực trong tay vờn quanh, bắt đầu mau chóng luyện hóa.

Thần giáp này và thần giáp lúc trước hắn lấy được không giống nhau, thần giáp này cầm trong tay nhẹ như lông hồng, hẳn la thần giáp tương đối cao cấp.

- Ồ! Thần giáp này luyện hóa quá dễ dàng?

Thần Lực mới rót vào trong thần giáp, nó đã bắt đầu hơi phát sáng, Lục Ly cảm ứng thì thấy thần giáp luyện hóa rất dễ, cùng lắm khoảng mấy ngày đã luyện hóa xong.

Hắn không ham mê thứ gì, chỉ an nhàn luyện hóa thần giáp, đồng thời bế quan tu luyện, tham ngộ Sát Đế Chân Ý và Phong Hệ Chân Ý.

Mấy ngày sau khắp kiện thần giáp đều sáng lên, sau đó thần giáp biến mất trong tay Lục Ly, ẩn vào trong cơ thể hắn. Lục Ly vẫn nhắm mắt, trong đầu hiện lên một đoạn thông tin của thần giáp.

- Chiến giáp Linh Ẩn!

Một khắc sau, Lục Ly bừng mở mắt, trong tròng mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, chiến giáp này lại là Thần Khí siêu phẩm, quả nhiên trong mộ Nguyệt Đế có vô số báu vật, nhặt bừa một bảo vật cũng là siêu phầm Thần Khí.

Nếu như chỉ là thần giáp thông thường, Lục Ly sẽ không mừng rỡ như vậy, thần giáp này có một năng lực rất nghịch thiên, có thể... Ẩn thân!

Thuật tiềm ẩn kỳ thực có rất nhiều người biết, ẩn thân không tính là thần thông rất lợi hại. Nhưng đây là Thần Khí siêu phẩm, khi ẩn thân có lẽ Thần Linh bình thường sẽ không cảm ứng được?

- Thử xem!

Lục Ly sử dụng ý nghĩ, Chiến giáp Linh Ẩn hiện lên, sau đó chiến giáp lóe sáng, Lục Ly phát hiện cả người hắn đã biến mất. Rõ ràng hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhưng khi hắn dùng thần niệm của bản thân lại không thăm dò được mình.

Lục Ly lấy Thiên Tà Châu, thả Lung đạo nhân và Thần Thi ra. Một đạo hào quang lóe lên, Lung đạo nhân và Thần Thi đã xuất hiện ở bên ngoài. Vừa ra ngoài con mắt như chuông đồng của Lung đạo nhân đã quét xung quanh, kinh nghi lẩm bẩm:

- Ồ? Đại nhân ngươi đâu rồi? Rõ ràng ta cảm ứng được ngươi ở đây, nhưng tại sao lại không phát hiện được ngươi?

- Chủ nhân, thần giáp của ngươi thật lợi hại!

Âm thanh của Huyết Linh Nhi vang lên trong đầu Lục Ly:

- Ta có thể cảm ứng được sự tồn tại của ngươi nhưng không tài nào phát hiện ra ngươi, ngươi biến mất không tăm hơi!

- Tốt!

Lục Ly mừng rỡ, quả nhiên Thần Khí siêu phẩm không làm hắn thất vọng, hắn đứng im tại chỗ nói với Lung đạo nhân:

- Ngươi tra xét rõ ràng xem, ta ở ngay bên cạnh ngươi!

- Ạch!

Lung đạo nhân sợ đến mức khóe miệng hơi rúm ró, thần niệm thả ra điên cuồng dò xét xung quanh, kết quả vẫn không thể nào phát hiện được Lục Ly.

- Ta thử đi xem ngươi có phát hiện ra không gian chuyển động không!