Chương 1822: Quanh co (6/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiên Huyễn Hàn cũng bị dọa, nhưng Đan tiểu thư vừa nói vậy, trên mặt hắn lập tức lộ ra tươi cười thản nhiên, sửa sang búi tóc, phất ống tay áo, tỏ vẻ bình thường nói:

- May mắn mà thôi, Đan tiểu thư, ta tin tưởng ngươi cũng có thể tiến vào đấu bán kết, đến lúc đó chúng ta gặp ở bán kết!

Chát chát chát!

Đan tiểu thư cảm thấy vô hình trung bị Thiên Huyễn Hàn đánh mấy bạt tai. Nhìn thấy bộ dáng nghênh ngang kia của Thiên Huyễn Hàn, Đan tiểu thư tức giận đến run rẩy. Nàng tự mình hiểu được, tiến vào trăm hạng đầu không thành vấn đề, nhưng tiến vào đấu bán kết là si tâm vọng tưởng.

- Thần khí số năm trăm ba mươi, siêu hạng, trực tiếp tiến vào đấu bán kết!

Đệ tử phía trên hét lên, giữa sân hoàn toàn huyên náo lên, vô số ánh mắt nhìn Thiên Huyễn Hàn, rất nhiều tiểu thư, ánh mắt nhìn Thiên Huyễn Hàn đều trở nên cực nóng.

Nội tâm Thiên Huyễn Hàn rất kích động, tình huống Lục Ly nói hôm qua đã xuất hiện, Lục Ly nói hắn có muốn danh dương thiên hạ? Có muốn vô số tiểu thư xinh đẹp thích hắn? Có muốn tiểu thư trên Mỹ Nhân Bảng phải kính trọng hắn vài phần? Có muốn áp chế Đan tiểu thư? Có muốn trút giận không?

Hiện tại, hết thảy đều đã thực hiện!

Đan tiểu thư bị hắn vượt mặt, từ hôm nay, thanh danh của hắn đã nổi dậy, rất nhiều tiểu thư đều nhìn hắn với ánh mắt nóng bỏng. Hắn còn nhìn thấy vài mỹ nhân trên Mỹ Nhân Bảng nhẹ nhàng nhìn qua. Điều này khiến hắn thật hưởng thụ, thân mình hơi lâng lâng.

Vù vù!

Lục Ly vẫn cúi đầu, lặng yên thở phào, hắn cái gì cũng không mong muốn, chỉ cần mong đi đấu bán kết có thể gặp Lục Linh một lần, xác định là tỷ tỷ hắn hay không.

Nếu đã xác định tham gia đấu bán kết, Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly cũng không tất yếu đứng gần Luyện Khí Tháp, hắn mang Lục Ly đi về phía thính phòng.

Đến thính phòng, Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly đều hành lễ với Cổ trưởng lão, sau đó hành lễ với bọn Long Huyết Sát.

- Được thông qua rồi, không làm ta mất mặt!

Cổ trưởng lão vuốt cằm, biểu cảm vân đạm phong khinh, giống như đây là việc nhỏ không đáng nhắc tới.

Long Huyết Sát khen ngợi gật đầu nói:

- Thiên Huyễn Hàn không tồi, sau này ta sẽ bẩm báo chi tiết với các chủ, trọng thưởng cho ngươi. Tiếp tục cố gắng, nếu có thể lấy được thành tích tốt ở đấu bán kết, ta nghĩ Thần Khí Các đều xem ngươi là vinh quang!

- Đa tạ sư tôn, đa tạ Long trưởng lão!

Thiên Huyễn Hàn nhất thời được yêu thương mà lo sợ, Long Huyết Sát là siêu cấp đại năng, nhân vật số hai Thần Khí Các. Bình thường đều lười liếc nhìn hắn, không nghĩ tới cho hắn đánh giá cao như vậy.

Trưởng lão còn lại đều đánh giá thật cao, Thiên Huyễn Hàn cười tươi như hoa. Đan tiểu thư đứng bên cạnh, sắc mặt âm trầm khó coi đến cực điểm. Nàng là thiên tài trăm vạn năm mới xuất hiện ở Thần Khí Các, hiện tại lại không bằng Thiên Huyễn Hàn...

- Được rồi, các ngươi ở đây chơi đi, chúng ta phải trở về!

Long Huyết Sát phất tay áo, cùng Cổ trưởng lão rời khỏi. Vòng đấu loại đối với bọn họ cũng không có gì để xem, đấu bán kết mới đáng giá xem.

- Thiên Huyễn công tử!

Đám người Long Huyết Sát vừa đi, mấy tiểu thư xinh đẹp lập tức phóng đến, vây quanh Thiên Huyễn Hàn. Còn có vài người đi tới, đưa danh thiếp, đại biểu chủ nhân hắn mời Thiên Huyễn Hàn tham dự tiệc tối.

Thiên Huyễn Hàn chợt biến thành nhân vật tiêu điểm của thính phòng, nổi bật độc nhất vô nhị. Hắn vênh váo không chịu nổi, trò chuyện vui vẻ với đám tiểu thư, biểu tình rất lạnh nhạt, giống như hắn thật là kỳ tài bất thế trăm vạn năm mới xuất hiện của luyện khí giới...

Nhìn thấy Thiên Huyễn Hàn bị một đám tiểu thư bao vây, Lục Ly không chút hâm mộ, ngược lại âm thầm may mắn. May mắn năm đó kế hoạch hắn và Cổ trưởng lão định ra không tồi, nếu không, hiện giờ, người bị bao vây chính là hắn.

Cường giả Thần Giới như mây, sát khí tứ phía, không có bối cảnh cường đại, nếu quá nổi bật, thật dễ dàng bị đùa chết, nói không chừng đột nhiên bị bắn lén. Huống chi kẻ thù của Lục Ly rất nhiều, khi không có thực lực tuyệt đối bảo vệ mình, Lục Ly cảm thấy ẩn mình vẫn tốt hơn. Hắn cúi đầu, làm tốt vai diễn tôi tớ.

Đại Thần Tượng của Thần Tượng Tông tiếp tục xem xét thần khí, không ngừng có thần khí tốt được chọn, cũng có không ít người trực tiếp bị đào thải.

Qua nửa canh giờ, lại có một người trực tiếp nhận định tiến vào đấu bán kết, nhưng lại là một nữ tử. Nghe người bên ngoài nghị luận giống như Thần Tượng Tông có một thiếu nữ thiên tài, cũng không biết có nội tình hay không.

Lại qua nửa canh giờ, tất cả thần khí đều được xem xét xong, bài danh rất nhanh xuất hiện. Đan tiểu thư cũng tương đối khá, tiến vào danh sách trăm hạng đầu, nhưng vô duyên với đấu bán kết.

Đan tiểu thư tức giận bước đi, nếu không có Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly, có lẽ tâm tình hôm nay của nàng sẽ không tệ. Nhưng hiện tại nổi bật đều bị Thiên Huyễn Hàn đoạt đi, nàng ở đây ngoài làm xấu mặt, không có ý nghĩa gì.

Càng ngày càng nhiều người đi tới Thiên Huyễn Hàn, dù sao trẻ tuổi như thế có thể sát nhập vào đấu bán kết, còn là người đầu tiên trực tiếp thăng cấp, về sau thành tích luyện khí của Thiên Huyễn Hàn khẳng định không thấp, nói không chừng có thể trở thành Thần Tượng Tông Sư.

Hiện tại cùng Thần Tượng Tông Sư tương lai kết giao tình, về sau muốn mua thần khí tốt cũng thoải mái hơn nhiều. Địa vị Thần Kiếm Tông Sư ở Thần Giới rất độc đáo, có thể kết giao với Thần Tượng Tông Sư là nhân mạch không tồi.

Lục Ly ẩn mình đứng bên cạnh, không người hỏi thăm, Ưng trưởng lão cũng không liếc mắt nhìn hắn một cái, sau khi xem xét thần khí, hắn và Sư trưởng lão, Xà trưởng lão đứng dậy rời đi.

Đợi một lát, Lục Ly nhìn thấy Thiên Huyễn Hàn bị đám người bao vây, bất đắc dĩ lắc đầu, một mình lén trở về. Dù sao mục đích của hắn đã thành, chỉ vì tiến vào đấu bán kết gặp mặt Lục Linh một lần, còn lại cũng không quan trọng.

Về trong trang viên, Lục Ly lập tức bị Cổ trưởng lão kêu vào phòng hắn, sau khi mở ra cấm chế, Cổ trưởng lão dò hỏi:

- Lục Ly, các con đang luyện chế cái gì? Sao tiến vào đấu bán kết?

Cổ trưởng lão vừa rồi giả vờ vân đạm phong khinh, kỳ thật nội tâm thật tò mò.