Chương 1657: Thủ đoạn thiết huyết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần trước trong Phong Ngục, Lục Ly ở khe núi bị xúc động. Nếu lần đó không bị đánh gãy, tu luyện không ngừng nghỉ thì phỏng chừng giờ phút này Lục Ly đã đột phá Thần cảnh.

Lần này hắn đi Phong Ngục là định một hơi trùng kích thành công, không đột phá Thần cảnh tuyệt đối không xuất quan.

Lục Ly cùng Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương đi dạo trong Địa Hoàng Giới một tháng. Lục gia dần đứng vững gót chân ở Lục gia. Có nhóm người Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên giúp đỡ, muốn có trục trặc gì cũng khó.

Lục Nhân Hoàng vốn không muốn xen vào việc vắt gia tộc, nhưng hiện tại hắn là người mạnh nhất Lục gia trừ Lục Ly ra. Trong tình huống Lục Ly không quản việc, nếu Lục Nhân Hoàng không ra tay thì không trấn được trường hợp, cũng sẽ khiến người xem nhẹ Lục gia.

Lục gia vừa đến, các đại gia tộc Địa Hoàng Giới lập tức biểu thị dựa vào, muốn răm rắp nghe theo Lục gia. Có tộc trưởng hai gia tộc không đến đây ngay, bị Lung đạo nhân tự mình đi qua diệt tộc vương của gia tộc bọn họ, thoáng chốc kinh sợ tất cả gia tộc Địa Hoàng Giới.

Tuy rằng rất nhiều gia tộc biểu thị dựa vào, đầu thành, nhưng Lục Nhân Hoàng cùng Chấp Pháp Trưởng Lão không có lập tức tiếp thụ.

Bởi vì... những gia tộc này chiếm cứ rất nhiều động tiên bảo địa, bảo địa mà Hạo gia, Quân gia để lại đều bị các đại gia tộc chia chác.

Địa Hoàng Giới hiện tại mặt ngoài là Lục gia làm chủ quyết định, nhưng hơn tám phần động tiên tài nguyên bảo địa đều bị các đại gia tộc chiếm cứ. Không thể nắm giữ đa số tài nguyên bảo địa, Lục gia chiếm cứ Địa Hoàng Giới có tác dụng gì? Lấy cái gì lôi kéo gia tộc và cường giả đầu nhập vào Lục gia, lấy cái gì trấn an các đại gia tộc Đấu Thiên Giới đi theo đến đây?

Cho nên, tuy các đại gia tộc Địa Hoàng Giới hạ thấp tư thái, liên tục biểu minh đi theo Lục gia, Lục gia chỉ đâu đi đó, nhưng đám người Lục Nhân Hoàng, Chấp Pháp Trưởng Lão không để ý.

Chấp Pháp Trưởng Lão phái người bắt đầu bí mật điều tra, động tiên tài nguyên bảo địa ban đầu thuộc về Quân gia, Hạo gia gồm những thứ gì? Các đại gia tộc nhất định phải phun ra. Ai dám lén nuốt vào thì bọn họ sẽ nâng lên đồ đao một đường giết qua.

Địa Hoàng Giới không có quá nhiều cường giả, gia tộc có Hóa Thần thì chỉ được mười mấy gia tộc, hơn nữa những Hóa Thần này không quá mạnh. Đừng nói Lục Ly khiến Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên hỗ trợ trấn thủ thành Thần Châu, chỉ bằng vào sức chiến đấu của một mình Lục Nhân Hoàng đều đủ trấn áp toàn bộ Địa Hoàng Giới.

Sau khi tìm hiểu rõ ràng tình huống sau, Lục Nhân Hoàng truyền ra thông báo, khiến các gia tộc dâng ra tất cả động tiên tài nguyên bảo địa của Quân gia, Hạo gia mà họ đã lén chiếm cứ, nếu không nộp lên thì tự gánh lấy hậu quả.

Tin tức truyền ra, tất cả gia tộc Địa Hoàng Giới xôn xao. Sau khi Hạo gia bị diệt, nhiều gia tộc lén chiếm cứ một số động tiên. Về sau Quân gia rút lui, bọn họ tự nhiên không thể trơ mắt nhìn bảo địa phủ bộ, đều chiếm cứ.

Thịt mỡ đã ăn vào giờ bắt bọn họ phun ra? Điều này khó chịu còn hơn giết bọn họ.

Các đại gia tộc bí mật thương nghị một phen, đều quyết định giao ra chút ít động tiên tài nguyên bảo địa, tuyệt đối không nhả ra số lượng lớn. Bọn họ không tin, Lục gia mới đến, căn cơ chưa ổn mà dám đại khai sát giới.

Đắc tội tất cả thế lực gia tộc Địa Hoàng Giới, về sau Lục gia sẽ nửa bước khó đi, Lục gia không thể nào giết hết con dân Địa Hoàng Giới đúng không?

Đương nhiên, cũng có một ít gia tộc nhát gan lập tức dâng lên động tiên tài nguyên bảo địa đã chiếm cứ, hơn nữa chân thành nhận tội, thỉnh cầu Lục gia ân xá.

Khi Lục Ly mang theo Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương trở về cũng là ngày cuối cùng Lục gia đưa ra. Các đại gia tộc chỉ nộp lên ba phần động tiên tài nguyên bảo địa, còn có rất nhiều động tiên tài nguyên bảo địa nổi tiếng thì bọn họ cắn răng tiếp tục bá chiếm.

- Lung đạo nhân!

Lục gia đang đang mở họp, thương nghị có muốn ra tay, Lục Ly nghe xong không hỏi ý kiến của mọi người, ra lệnh cho Lung đạo nhân:

- Ngươi truyền lời ra ngoài, cứ nói là ta nói, trong vòng một ngày không dâng ra bá động tiên và bảo địa bá chiếm thì gánh lấy hậu quả. Một ngày sau, thống kê gia tộc không nộp lên, ngươi mang người đi diệt sạch những gia tộc này.

Lục Ly một câu nói trực tiếp quyết định cuộc họp Lục gia, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ bá đạo cùng tàn nhẫn. Một ngày quá ngắn ngủi, không cho những gia tộc kia thời gian suy xét và giảm xóc.

Lục Chính Dương và Ngũ Thái Công hơi cau mày, có chút lo lắng nói:

- Lục Ly, ngươi làm vậy có phải hơi lỗ mãng không? Ngươi một đường giết qua, sẽ cho con dân Địa Hoàng Giới hình tượng bạo ngược, không được lòng người. Không có lòng dân thì chúng ta sẽ khó khăn hoàn toàn đứng vững gót chân trong Địa Hoàng Giới.

- Ha ha!

Lục Ly vẫy tay, khiến Lung đạo nhân đi chấp hành mệnh lệnh của hắn, hắn khẽ mỉm cười giải thích:

- Gia gia, chúng ta hiện tại là tranh đoạt ích lợi với gia tộc của Địa Hoàng Giới, cướp thịt bên miệng bọn họ, dù làm kiểu gì thì cuối cùng đều sẽ khiến bọn họ bất mãn.

- Hạo gia, Quân gia tuy đã mất đi, bỏ chạy, nhưng cách cục Địa Hoàng Giới ổn định, khuyên ngọt nhạt không nghe, muốn hoàn toàn thu phục lòng người là cực kỳ khó khăn, không bỏ ra mấy chục, trên trăm năm rất khó làm được. Đã như vậy... thì trực tiếp quấy loạn cách cục của Địa Hoàng Giới, rửa sạch đổi mới, biến Địa Hoàng Giới thành một tờ giấy trắng, về sau các ngươi muốn bố cục, thu xếp như thế nào đều được.

Lục Nhân Hoàng suy nghĩ một hồi, gật đầu nói:

- Phụ thân, Lục Ly nói đúng, những gia tộc này không nghe hiệu lệnh, bằng mặt không bằng lòng, để lại là tai họa. Một ngày sau ta cùng Lung đạo nhân tự mình ra tay, san bằng thế lực Địa Hoàng Giới nào không phục.

Lục Ly suy nghĩ một hồi bổ sung thêm:

- Khiến Trần Vô Tiên cùng Hỏa lão quái cũng đi theo xuất chiến, không động thì thôi, đã động phải lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một đường quét qua, huyết tẩy các đại gia tộc Địa Hoàng Giới một lần.