Chương 1569: Thần Tượng Tông Sư

Phụ trách: Vô Tà Team

Mộc Nguyên Châu này không quá mạnh, Lục Ly đã có chiến giáp Thần Khí, cầm Mộc Nguyên Châu cũng vô dụng, chẳng bằng đưa cho Lục gia làm bảo bối trấn tộc.

Dặn dò xong, Lục Ly vội vàng đi luyện hóa phong ấn Thiên Tà Châu, luyện hóa xong sẽ lên đường đi Băng Ngục.

Đã nhiều năm không gặp Lục Nhân Hoàng, hơn nữa Lục Ly sợ cường giả Cửu Giới gây sự với Lục Nhân Hoàng, muốn cố gắng nhanh chóng lên đường đi Băng Ngục trước, gặp Lục Nhân Hoàng.

Phía trước đã luyện hóa phong ấn Thiên Tà Châu thật lâu, đã luyện hóa hơn phân nửa rồi, còn một phần nhỏ hẳn là chỉ cần hai, ba tháng.

- Xong rồi!

Hai tháng rưỡi sau, Thiên Tà Châu lóe sáng, trong đầu Lục Ly bỗng dưng có thêm một ít tin tức. Lục Ly mở mắt ra, nở nụ cười. Tầng phong ấn thứ bốn của Thiên Tà Châu bị hắn luyện hóa.

Thiên Tà Châu xuất hiện năng lực mới, tốc độ dường như tăng lên nhiều. Ngoài ra, Thiên Tà Châu xuất hiện một đại điện mới.

- Đi vào nhìn xem!

Lục Ly trong lòng có chút kích động, bởi vì năm đó Thiên Tà Châu xuất hiện nội điện thì bên trong có ba giọt máu của Sát Đế. Dựa vào ba giọt máu của Sát Đế, Lục Ly hóa giải ba lần nguy cơ, còn vì vậy cảm ngộ ra chân ý Sát Đế.

Lần này xuất hiện một đại điện mới, bên trong sẽ có cái gì đây?

Lục Ly rất là mong đợi!

Oong!

Lục Ly lắc người đi vào một đại điện, đại điện này cực kỳ lớn, hơn nữa có ba cánh cửa, xem tình hình thì nối với ba tiểu điện.

- A?

Lục Ly quét mắt trong đại điện, hơi kinh ngạc, bởi vì trong đại điện đều là... sách? Chất liệu những quyển sách này rất đặc biệt, đa số đều ố vàng, hẳn là đã qua năm tháng lâu dài.

- Nơi này e rằng có mấy vạn quyển sách?

Lục Ly có chút trợn tròn mắt, chẳng lẽ những quyển sách này đều là thần thuật? Sao có nhiều thần thuật như vậy được? Nếu không phải thần thuật thì những cuốn sách này ghi chép cái gì?

Lục Ly đi qua, tùy tay cầm lấy một quyển sách, đọc sơ càng khiến hắn kinh ngạc, cuốn sách có tên, viết ‘bản tóm tắt thần trận’.

- Trận pháp cấm chế?

Trong mắt Lục Ly tràn ngập thất vọng, hắn còn cho rằng là thần thuật. Lục Ly giở mấy cuốn sách khác ra lật xem, phát hiện đều là loại sách giống nhau.

‘Cửu Thiên Thần Long Quái Trận’, ‘Tứ Cực Tiểu Trận’, ‘tổng thuật Tụ Linh Trận’, Trấn Linh Thiên Trận’, bản tóm tắt đúc Thần Khí’.

Lục Ly giở từng quyển sách, lật xem hơn một canh giờ, đọc mấy nghìn quyển sách. Hắn hoàn toàn thất vọng rồi, hắn đọc mấy nghìn quyển sách mà không thấy một quyển thần thuật nào, toàn bộ đều là sách về trận pháp cấm chế cách rèn.

Nói cách khác, rừng sách trong này đều là dạy người ta cách đúc Thần Khí.

Đúc Thần Khí là chuyện tốt, nếu trước kia Lục Ly được đến loại sách này chắc chắn sẽ mừng rỡ như điên, nhưng hiện tại hắn có Thần Khí.

Quan trọng nhất là bản thân hắn cảm giác Phàm Nhân Giới hiện tại hẳn là không cách nào đúc ra Thần Khí, dù sao không có những linh tài đặc biệt.

Nếu một Phàm Nhân Giới nho nhỏ đều có thể đúc Thần Khí, vậy thì Thần Khí sớm xuất hiện. Cửu Giới tồn tại bao nhiêu năm rồi? Có nhiều Đại Sư đúc công cụ, nhưng ai có thể đúc ra Thần Khí?

Nếu đi Thần Giới thì Lục Ly đúc Thần Khí làm gì? Trực tiếp mua, trao đổi, hoặc là dứt khoát cướp đoạt là xong.

Lục Ly hiểu rõ hơn về Thần Giới, hắn biết bình thường Thần Khí không giá trị vài đồng trong Thần Giới, giống như ở Đấu Thiên Giới đầy rẫy Huyền Khí thiên giai. Trong Thần Giới, phải là Thần Khí siêu phẩm mới tính đáng giá, hắn có thể luyện chế ra Thần Khí siêu phẩm không? Nực cười.

Nơi này có mấy vạn quyển sách, đọc hết sách không biết phải mất bao lâu. Cộng thêm từ từ tham ngộ, thí nghiệm lặp đi lặp lại, cho dù có đầy đủ linh tài cho Lục Ly hoang phí rộng rãi, phỏng chừng phải mất mấy chục, mấy trăm năm thì hắn mới đúc ra Thần Khí được.

Lục Ly sinh ra đến hiện tại mới hơn ba mươi năm, hắn lấy đâu ra kiên nhẫn nghiên cứu này? Cho nên hắn dạo một vòng, quét mắt số sách còn lại, dứt khoát phớt lờ.

Lục Ly vào trong ba tiểu điện bên cạnh, đứng trước một cửa điện, hắn đẩy nhẹ, cánh cửa tự động mở ra.

Hắn đi vào nhìn lướt qua, trong mắt tràn trề thất vọng. Bởi vì bên trong chỉ có vài cái đỉnh và dụng cụ đặc biệt, hẳn là dùng để luyện chế Thần Khí.

Lục Ly nhìn một lúc rồi rời khỏi, đi tiểu điện thứ hai, cánh cửa cũng bị đẩy mở dễ dàng. Trong tiểu điện này có rất nhiều khoáng thạch, các loại tinh thể kỳ dị, điện rộng cỡ mười trượng, xếp đầy các loại khoáng thạch cùng tinh thể kỳ lạ.

Lục Ly không biết mấy thứ này có tác dụng gì, cũng không dám sờ bậy, sợ lỡ có độc hoặc dễ cháy, hắn nhìn một lúc rồi lui ra.

Tiểu điện cuối cùng, Lục Ly đẩy mở cửa, đầu choáng váng hoa mắt. Điện này to hơn đại điện bên ngoài, rộng cỡ nghìn trượng, bên trong xếp đầy các loại linh tài kỳ dị.

- Sừng này sao giống sừng của ác ma? Hơn nữa hơi thở đều mang theo một ít tà dị âm u lạnh lẽo.

- Đây là vảy của mãnh thú gì? Chỉ là một mảnh vảy mà có hung uy lớn như vậy?

- Đầu lâu của quái thú này đáng sợ quá, chậc chậc.

- Con ngươi này... con ngươi này còn có thể thả ra linh hồn công kích? Ta suýt chút rơi vào trong đó...

Lục Ly đứng ở bên trong một lúc, cảm giác toàn thân đều có chút lạnh như băng, không thở nổi. Bên trong có quá nhiều linh tài kỳ lạ đủ loại, nhiều xương thú tỏa ra hơi thở khiến hắn kinh hồn táng đảm, hơi thở từ nhiều linh tài kỳ dị làm Lục Ly toàn thân nổi da gà, không dám ở lâu bên trong.

- Ra ngoài!

Một lát sau, Lục Ly không dám ở lâu hơn, cấp tốc đi ra ngoài. Hắn sợ ở trong đó lâu sẽ bị hơi thở phát ra từ một số linh tài trấn áp, lỡ xảy ra chuyện gì thì phiền phức.

Đi ra ngoài, đóng cửa điện lại, Lục Ly thở hổn hển, hắn phát hiện lưng ướt mồ hôi. Linh tài trong đó phát ra hơi thở quá khủng bố, cho dù hắn là Hóa Thần cảnh cũng không chịu đựng nổi.

- Dụng cụ, linh tài, khoáng thạch!

Lục Ly ngơ ngẩn đứng đó một lúc lâu, động ý niệm. Trong đại điện này có đầy đủ mọi thứ, sách trận pháp cấm chế cũng không thiếu, dụng cụ khoáng thạch linh tài đủ cả. Nếu cho Kha Mang tiến vào tham ngộ một khoảng thời gian, có thể luyện hóa ra vài món Thần Khí không?