Chương 1104: Nàng nhất định sẽ đến (29/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu hắn lộ ra thân phận, dẫn theo một đám Địa Tiên giết thẳng tới, nhất định sẽ khiến Luân Hồi Cung chấn động. Đến lúc đó Luân Hồi Cung tất phải có điều cố kỵ, không dám giết đám người Lục Phi Tuyết Yên phu nhân Bạch Hạ Sương Dạ Tra. Mấy người Lục Linh cũng sẽ được đến tin tức, không liều lĩnh chủ động tới Luân Hồi Thành chịu chết.

Vấn đề là...

Một khi hắn bại lộ thân phận, muốn cứu người sẽ có chút phiền hà. Vạn nhất Luân Hồi Cung lấy con tin áp chế hắn, tỷ như Địa Tiên Cơ gia xách theo Lục Phi Tuyết chắn ở trước mặt, hắn nên ra tay hay là không ra tay? Chẳng lẽ đến khi đó lại hạ khí giới đầu hàng?

- Biết thế đi Vạn Phật Thành thì hay rồi!

Giữa mười hai Vương thành có truyền tống trận siêu cấp có thể trực tiếp truyền tống đến nhau, từ Vạn Phật Thành có thể truyền tống đi các Vương thành khác như Thần Khải Thành, Luân Hồi Thành, Linh Lung Thành...

Nhưng giờ có hối hận thì cũng đã muộn, từ chỗ này truyền tống đến Vạn Phật Thành cần mất bảy tám ngày, hắn nghĩ nghĩ liền lấy ra địa đồ Trung Châu quan sát một phen.

Lát sau, hắn hạ quyết định, trước truyền tống bốn ngày, đến một đại vực nằm ở mặt bắc, cách Luân Hồi Cung ba ngàn vạn dặm, sau đó trực tiếp ngồi trong Thiên Tà Châu bay thẳng tới Luân Hồi Thành.

Tốc độ Thiên Tà Châu cực nhanh, sánh ngang với Hóa Thần trung kỳ, một ngày xoải qua lộ trình ba ngàn vạn dặm là điều hoàn toàn có thể. Nếu lúc này hắn cứ thế bay thẳng tới Luân Hồi Thành thì cùng lắm cũng chỉ mất ba ngày, chẳng qua làm vậy quá rêu rao, rất dễ đánh rắn động cỏ.

- Đi!

Quyết định xong xuôi, Lục Ly lập tức tiến vào truyền tống trận, lộ ra lệnh bài ném ra một túi Tử Huyền Tinh, tiếp tục truyền tống mà đi. Gần đây có rất nhiều người truyền tống về phía nam, chỉ cần có được lệnh bài đại gia tộc Trung Châu, lại lấy ra đầy đủ Huyền Tinh thì không ai ngăn cản cả.

Chỉ sau vẻn vẹn một ngày, tin tức năm ngày sau Luân Hồi Cung xử tử đám người Bạch Hạ Sương Lục Phi Tuyết đã truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Đoạn thời gian này, ánh mắt các gia tộc lớn nhỏ khắp Trung Châu đều đổ dồn về Luân Hồi Cung, vô số thám báo tiềm phục ở chỗ này để thăm dò tin tức.

Lục Linh dẫn chúng nhân tiến vào địa bàn Luân Hồi Cung, mới đầu bọn họ còn tưởng đám người này đi chịu chết. Lại không ngờ rằng các nàng không chỉ sống sót thành công, ngược lại còn náo ra động tĩnh lớn đến vậy, khiến cho Luân Hồi Cung tổn thất thảm trọng.

Phải biết đây chính là thế lực lớn số một Trung Châu!

Uy danh Luân Hồi Cung không phải dựa vào thổi phồng, mà là trải qua vô số đại chiến mới được đến công nhận từ toàn cõi Trung Châu, là thành quả được dựng lên trên vô số thi thể đại tộc từng bị bọn họ tiêu diệt.

Giờ lại có người dám khiêu hấn uy quyền của Luân Hồi Cung? Không chỉ chủ động xuất kích, thành quả còn rất khả quan. Không chỉ khiến Luân Hồi Cung tổn thất trăm vạn võ giả, thậm chí còn có cường giả bí ẩn ra tay, đánh chết Địa Tiên Luân Hồi Cung.

Song lần này...

Không ai đánh giá cao đám người Lục Linh, trừ phi các nàng không đi Luân Hồi Thành, bằng không tất hữu tử vô sinh. Bởi vì rất nhiều đại gia tộc đã thăm dò được U Minh Giáo, Lục gia và Bách Hoa Các cũng đều phái cường giả truyền tống đi qua. Có thể nói lúc này Luân Hồi Thành đang cường giả như vậy, một khi đến đó khẳng định chỉ có vào mà không có ra.

Luân Hồi Thành!

Đây là một tòa cự thạch có được lịch sử bảy tám chục vạn năm, nhân khẩu trong thành lên tới hơn ba ngàn vạn, chỉ là mấy ngày gần đây lượng người trong thành đột ngột giảm mạnh.

Vô số bình dân, binh sĩ phổ thông và gia quyến được chuyển dời đi. Lần này Luân Hồi Cung đặt ra quyết tâm rất lớn, tựa hồ đoán chắc đám người Lục Linh sẽ chủ động vào thành, tám thành nhân khẩu trong thành đều được bố trí di tản, chỉ còn lại mấy trăm vạn quân sĩ.

Mấy trăm truyền tống trận trong thành ngày đêm không ngừng lấp lóe, không ngừng có người truyền tống tới, không ngừng có người truyền tống đi. Năm sáu gia tộc thất phẩm dưới trướng Luân Hồi Cung đều không ngừng phái cường giả truyền tống tới.

Trong một tòa thành bảo điển nhã ở mặt bắc Luân Hồi Thành, rất nhiều người trẻ tuổi đang tụ tập ở chỗ này, nếu Lục Ly ở đây nhất định sẽ phát hiện không ít người quen ở trong đó.

Bọn Cơ Mộng Điềm, Cơ Mộng Dao, Dương Hiên, Dương Vũ, Lục Toan, Lục Nghê, Điệp Phi Vũ đều có mặt, ngoài ra còn có hơn mười tên đệ tử trẻ tuổi khác, ai nấy đều áo bào lộng lẫy, khí độ phi phàm.

Thời gian năm năm đi qua, rất nhiều người trong đám này đã đột phá Nhân Hoàng, ba người Cơ Mộng Dao Lục Toan Dương Hiên cũng đều đột phá Nhân Hoàng. Thậm khí khí tức Cơ Mộng Điềm hùng hậu đến mức sánh ngang Nhân Hoàng hậu kỳ, đệ tử gia tộc siêu cấp quả nhiên bất phàm.

Bầu không khí trong thành bảo rất náo nhiệt, con em Cơ gia Luân Hồi Cung tới bốn năm người, con em các gia tộc còn lại cũng tới không ít, cả đám nâng ly tán chuyện trong cung điện, không khí rất hòa hợp.

Trong lúc tán gẫu, ba cái tên Lục Ly Lục Linh Bạch Thu Tuyết thường xuyên được xướng lên. Lúc này Dương Vũ chính đang mở miệng hỏi dò Cơ Mộng Điềm:

- Mộng Điềm tiểu thư, nhà các ngươi có biết tin tức chuẩn xác về Lục Ly? Án theo tính cách hắn hẳn sẽ không làm rùa đen rụt đầu mới đúng. Sao lần này lại để một đám nữ nhân đi ra, chính hắn lại vẫn trốn ở trong Hoang giới?

Cả đám đảo mắt nhìn về phía Cơ Mộng Điềm, kẻ sau trầm ngâm chốc lát rồi nói:

- Thám báo tiềm phục trong Hoang giới đều bị giết sạch, chẳng qua căn cứ theo tin tai mắt nhà chúng ta tiềm phục ở Cửu U Đảo báo về, Lục Ly hẳn đã đến rồi!

- Tới rồi?

Tròng mắt chúng nhân tại trường lập tức sáng rực lên, Lục Toan thì khẽ nheo mắt lại, trên mặt mấy người Dương Hiên Lục Nghê Dương Vũ cũng chớp qua một tia sát ý. Cơ Mộng Dao đã sớm biết được tin tức, khóe miệng không ngừng cười lạnh.

Điệp Phi Vũ lại có chút lo lắng bất an, tựa hồ vết thương tinh thần mà Lục Ly mang đến cho nàng vẫn chưa khỏi hẳn. Đến giờ nàng vẫn chưa thể đột phá Nhân Hoàng, ảnh hưởng của tâm ma thực sự quá lớn.

- Tốt lắm!

Lục Nghê hét lên:

- Lần này nhất định phải phanh thây xẻ thịt thằng nhãi kia, dù cho hắn có triệu tập trăm con Thú Hoàng đến đây thì cũng chỉ có đi mà không có về.