Chương 1473: Cùng nhau tru sát

Phụ trách: Vô Tà Team

Chứng tỏ trận chiến này hắn đã thất bại, mà thất bại chính là cái chết, chờ khi năng lượng của máu của Sát Đế tiêu hao hết, hắn sẽ vô cùng yếu và sau đó là hôn mê.

Đến lúc đó coi như hắn tiến vào bên trong Thiên Tà Châu, Dực Thần cũng có thể thoải mái luyện hóa Thiên Tà Châu sau đó giết chết hắn.

- Nhất định phải hủy diệt được phân thần của Dực Thần!

Lục Ly nhanh chóng hạ quyết tâm, nếu như không chém chết phân thần của Dực Thần thì hắn chắc chắn sẽ phải chết. Sau khi hủy được phân thần của Dực Thần, hắn ta có thể tiến vào bên trong Thiên Tà Châu để sống sót qua thời kỳ suy yếu, sau đó sẽ tìm cách tru sát Cửu Giới Hóa Thần còn lại.

Vấn đề là Dực Thần cẩn thận như thế chắc chắn sẽ không để bản thân hắn lại gần, đầu óc Lục Ly xoay nhanh, trong nháy mắt đưa ra được một chủ ý.

Vút!

Hắn xoay người lại, không đi đuổi giết Hóa Thần đỉnh phong ở phía xa kia nữa mà lao thẳng về phía mấy Hóa Thần tiền kỳ gần đó chưa thoát ra xa.

Tốc độ của những Hóa Thần tiền kỳ này giai còn kém xa, Lục Ly chỉ cần hơn mười giây là có thể đuổi kịp. Bên này có ba Hóa Thần, loại võ giả cấp bậc này Lục Ly không cần phóng thích máu của Sát Đế đã có thể giết chết chúng. Thế nhưng…hắn vẫn phóng thích sát chiêu của Sát Đế ra, loại chiêu thức này phóng thích nhiều sẽ khiến xác suất cảm ngộ của hắn về sau cao hơn, lần này hắn dùng một giọt cuối cùng máu của Sát Đế.

- Liều mạng!

Trong lòng ba Hóa Thần đều hiểu rõ, bị Lục Ly truy sát kết quả chỉ có chết. Trong mắt ba người đều lộ ra vẻ điên cuồng, thay vì bỏ chạy họ quay đầu lại bắn về phía Lục Ly, ánh mắt giống như ba con sói bị dồn vào con đường cùng rồi.

- Giết!

Ba người họ hét lên một tiếng, thân thể của một người sáng lên như mặt trời chói lọi, trong nháy mắt cả thế giời như bị ánh sáng của hắn nuốt chửng. Tất cả cảnh vật đều biến mất, trong toàn bộ thế giới chỉ còn lại một mảnh ánh sáng.

Xoẹt!

Trường kiếm trong tay một người khác xoay tròn, thân thể cùng trường kiếm như hòa thành một thể, người chính là kiếm, kiếm chính là người, người và kiếm xoay tròn với tốc độ cao đâm về phía Lục Ly.

Còn có một bóng người trở nên trong suốt, không còn hơi thở nên rất dễ dàng bị bỏ qua, hắn bay lên không chút tiếng động, như một bóng ma, trong tay hắn cầm một móc câu màu đen, rõ ràng là loại người thích âm thầm ám sát người khác.

Ba người bọn họ phối hợp rất ăn ý, thủ đoạn rất quen thuộc, hiển nhiên bọn họ đã sẵn sàng tung ra đòn hiểm hóc nhất, đồng tâm hiệp lực giết chết Lục Ly.

Một người phụ trách thu hút sự chú ý của Lục Ly, một người tấn công trực diện, người còn lại phụ trách đánh lén, ba người kết hợp với nhau. Nếu như kinh nghiệm chiến đấu của Lục Ly không đủ phong phú, thủ đoạn không đủ mạnh mẽ thì rất dễ dàng bị giết chết.

Kinh nghiệm chiến đấu của Lục Ly cũng không tệ lắm, thủ đoạn cũng rất mạnh mẽ, nhưng lúc này hắn cảm thấy có chút sững sờ hoặc là bị ánh sáng chói mắt của Võ giả hấp dẫn, không ngờ hắn ngây người trong một giây!

Cường giả giao chiến, một giây ngắn ngủi cũng có thể quyết định sinh tử.

Xoẹt!

Một thanh kiếm khổng lồ xoay tròn với tốc độ cao đã tới ngực của Lục Ly, lúc này phía sau Lục Ly xuất hiện một bóng người, một chiếc móc câu có độc trượt về phía lưng hắn.

- Chết đi!

Cách đó không xa, nam nhân tỏa ra tia sáng như ánh mặt trời kia đột nhiên bắn ra một cột sáng trắng cực lớn, cứ cho là Lục Ly có thể ngăn cản được sự công kích của hai người phía trước, nhưng cuối cùng khẳng định không thoát được người thứ ba!

- A?

Dực Thần ở một nơi xa tập trung nhìn về phía bên này, khóe miệng nhếch lên tươi cười, trong mắt đẹp lóe tia sáng. Nếu như Lục Ly không ngăn cản được cú đánh này… Có lẽ nàng không cần phải chờ quá lâu, Thiên Tà Châu có thể tới tay nàng rồi.

- Cút!

Lục Ly không hề để ý đến thanh kiếm dài đang đâm tới ở ngay phía trước, thanh đao sắc lạnh trong tay bỗng dưng hất về phía sau. Một đường đao sắc nhọn vụt đi, tên Hóa Thần tiền kỳ đánh lén kia vốn dĩ không thể ngăn chặn nổi, cơ thể lập tức bị tách thành hai mảnh.

Vào lúc vung đao, cơ thể Lục Ly kỳ dị uốn éo sang một bên, tránh né được đường kiếm đâm tới trong đường toe kẽ tóc. Có điều, lão già Nhân Kiếm Hợp Nhất đó cũng không phải là kẻ ăn chay, trường kiếm bỗng dưng quét ngang qua, muốn chém đứt nửa người Lục Ly.

Đáng tiếc là hắn đã đánh giá cao lực công kích của bản thân, mà lại đánh giá thấp khả năng phòng ngự của Lục Ly, thanh kiếm của hắn phóng ra một ngọn lửa ngay trên cơ thể Lục Ly, bên ngoài thân thể Lục Ly có chiến giáp Bán Thần Khí, dựa vào tên Hóa Thần Tiền Kì này mà cũng muốn phá hủy? Vậy thì quả thực là rất khó.

- Cùng chết đi!

Khiến Lục Ly tưởng tượng không ra đó là lão già này đột nhiên buông thanh kiếm trong tay ra, rồi mở rộng hai tay ra, vồ lấy Lục Ly, giống như một con bạch tuộc đang quấn lấy Lục Ly.

Xoẹt!

Cột sáng cực lớn ở phía sau đã phóng tới, không gian xung quanh không ngừng rung lên, thể hiện rõ uy lực đáng sợ của cột sáng. Ban đầu, theo như Lục Ly cho rằng, nam nhân kia phóng ra tia sáng chói lóa này chỉ là vì muốn thu hút sự chú ý của hắn, lại không ngờ rằng hắn ta mới là người có lực công kích tàn bạo nhất.

Bị lão già giữ chặt, Lục Ly muốn trốn cũng không thoát được, giây sau bị cột sáng nuốt chửng, sau đó bị đánh bay ra ngoài như vải rách.

Ầm!

Cột sáng ấy đánh Lục Ly và lão già Hóa Thần kia vào trong một ngọn núi lớn, ngọn núi ấy bị nổ tung thành một hang động lớn, Lục Ly và lão già ấy đã bị chôn sống ở nơi đó.

Rầm rầm rầm…

Ngọn núi rung chuyển không ngừng, sơn thạch ở phía trên rơi xuống, lắc lư một lúc, trên đỉnh núi đột nhiên tách thành từng mảng lớn, ngọn núi đổ nát, Lục Ly và những người khác hoàn toàn bị vùi lấp.

- Đại Nhật Thần Quang Trụ!

Nam tử tỏa sáng chói lòa cơ thể lại phát sáng lần nữa, tiếp đến là những cột sáng cực đại liên tục phóng ra không ngừng, liên tục bắn phá những dãy núi.

Rầm rầm rầm…