Chương 1234: Bị con trai mình gài

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ cần đánh chết Âm Quỳ Thú, như thế dù Đại Ma Thần có phẫn nộ đến mấy cũng không làm được gì. Lục Ly không sợ Đại Ma Thần, hoàn toàn có thể tới lui tự nhiên.

Sau khi đưa ra quyết định, Lục Ly lại không lập tức động thủ, mà để Xuyên Phố đi sưu tập tình báo, thu thập càng nhiều thông tin về Thần Doanh đại địa.

Ngoài ra còn sai mười đại trưởng lão và đám Hồn Ni Địa Tiên tản ra giám thị xung quanh, trừ Xuyên Phố, bất kỳ người nào đều không được phép ra ngoài, hết thảy cử động của đại quân đều bị khống chế, phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài.

Lúc này ở Thần Doanh đại địa có thể nói là từng bước sát cơ, nhất thời không cẩn thận, Lục Ly có chết bất cứ lúc nào mà không biết, đám trưởng lão và Hồn Nô Địa Tiên cũng có thể dễ dàng chết đi, bởi vậy nhất định phải cẩn thận hết mức có thể.

Các trưởng lão và đám Quân lão Cửu tự nhiên biết tầm quan trọng của việc này, không ai dám làm loạn. Dồn dập chia ra đóng giữ các nơi, thời thời khắc thời giám thị tình báo bốn phía.

Lục Ly tiến vào trong Thiên Tà Châu bế quan tu luyện, Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết cũng đang ở bên trong. Nghe nói đã đến Thần Doanh đại địa, Khương Khinh Linh náo muốn đi ra ngoài xem xem. Lục Ly lại không cho phép, bên ngoài không khác gì Thần Châu đại địa cả, có gì đâu mà xem.

Bế quan mười ngày, Lục Ly lại cảm ngộ một bức tiểu đồ, hiện tại chỉ còn thiếu mỗi bức tiểu đồ sau cùng.

Xuyên Phố trở về, thăm dò được một ít tình báo, các thế lực quả nhiên đều không lập tức nộp lên tất cả đồng nam đồng nữ, bởi vì thủ lĩnh các thế lực đều sợ Đại Ma Thần khống chế không nổi Âm Quỳ Thú, đến lúc đó Thần Doanh đại địa sẽ nghênh đón hạo kiếp.

Lục Ly quyết đoán hành động, để Xuyên Phố nghĩ cách lừa phụ thân hắn qua đây. Trong lòng Xuyên Phố có chút giãy giụa, nhưng hắn là Hồn Nô Khương gia, cộng thêm bị bánh nướng Lục Ly vẽ lên thuyết phục, nói nếu đánh xuống Thần Doanh đại địa sẽ cho hắn là Đại Ma Thần đời tiếp theo, khiến hắn không khỏi động tâm.

Lục Ly không quay về bế quan trong Thiên Tà Châu mà thu lại toàn bộ đám trưởng lão và Hồn Nô Địa Tiên, chính mình thì sử dụng Súc Cốt Thuật biến thành bộ dạng thấp bé của Ma tộc, xen lẫn vào trong đám quân sĩ, chờ đợi phụ thân Xuyên Phố, Xuyên Tỉnh tới cửa.

Giang Hộ Thành ở ngay sát phụ cận, sau vẻn vẹn ba canh giờ, truyền tống trận bên này đã sáng lên, tiếp đó bốn năm đạo thân ảnh hiện ra bên ngoài thành bảo, một đại hán bộ dạng có phần tương tự Xuyên Phố, ánh mắt hung ác, để râu quai nón dẫn theo mấy người đi ra.

- Xuyên Phố, đã xảy ra chuyện gì?

Xuyên Tỉnh vừa hiện ra liền dùng thần niệm quét nhìn bốn phía, trong mắt đầy vẻ cảnh giác, Xuyên Phố phái người đưa tin nói bên này phát hiện trọng bảo, nghe vậy hắn mới vội tới. Kết quả nhìn thấy Xuyên Phố ngồi ở bên trong, thần sắc lại không thấy có vui sướng, ngược lại còn có chút lo lắng, tự nhiên trong lòng sinh nghi.

- Không đúng ...

Ánh mắt Xuyên Tỉnh đột nhiên quét tới Lục Ly ở bên ngoài thành bảo, hắn phát hiện ra vấn đề, mặc dù Lục Ly đã ngụy trang thành Ma tộc, nhưng khí tức Nhân tộc trong người lại vẫn rất nồng nặc.

- Nhân tộc, giết!

Xuyên Tỉnh giận dữ rống lên, sau đó thân hình lóe lên quang mang, định xông vào trong khe nứt không gian.

Lục Ly nhếch miệng cười nhẹ, hắc hắc nói:

- Xuyên Tỉnh, chờ ngươi rất lâu, giờ còn muốn trốn, muộn rồi!

- Bành!

Bản Mệnh Châu hiện ra trong tay Lục Ly, tiếp đó lấy hắn làm trung tâm, không gian phương viên trăm dặm xung quanh rung động kịch liệt, một tòa thành bảo bán trong suốt màu xanh xuất hiện, bao phủ hết thảy vào bên trong.

- A...

Chúng nhân bị Linh Phong thành bảo bao phủ, tất cả mọi người bao gồm cả Xuyên Tỉnh đều lập tức ôm đầu thống khổ tru lên. Khắp nơi trong Linh Phong thành bảo đều toàn là Linh Phong, lực công kích linh hồn rất khủng bố, đừng nói Xuyên Tỉnh, lúc này dù có là Đại Ma Thần vào đây cũng khó mà chịu được.

Rất nhanh tất cả đều ngất đi, Nhân Hoàng chỉ kiên trì được chừng mười nhịp thở, Xuyên Tỉnh thì sau hai mươi nhịp thở liền không kháng cự được mà ngất đi, lúc này trong thành bảo đã không còn ai tỉnh táo nữa cả.

- Xong rồi!

Lục Ly triệt tiêu Linh Phong thành bảo, bắt đầu đoạt hồn, loại chuyện này giờ hắn đã rất thuần thục. Vẻn vẹn gần nửa canh giờ, Xuyên Tỉnh liền biến thành Hồn Nô của Lục Ly.

Mặc dù thu quá nhiều Hồn Nô sẽ ảnh hưởng đến linh hồn, nhưng lúc này đã không quản được quá nhiều. Cùng lắm thì dùng xong liền giết là được, như lần trước ở Thí Ma Thành thu tên Địa Tiên Vũ tộc kia, đến sau liền bị Lục Ly đánh chết, Hồn Nô quá nhiều sẽ có ảnh hưởng tới tu luyện.

Dần dần có người tỉnh lại, Lục Ly biến về bộ dạng vốn có, cởi bỏ chiến giáp Ma tộc, lẳng lặng ngồi xuống.

- Chủ nhân!

Xuyên Tỉnh thần tình đắng chát đi đến, biến thành Hồn Nô của Lục Ly, mạng của hắn liền không còn thuộc về chính hắn. Sau này hết thảy đều phải nghe lệnh Lục Ly.

- Ừm, ngươi lập tức nghĩ cách dụ lừa phủ chủ các đại thế lực phụ cận tới đây, trước lúc lừa tới thì báo Xuyên Phố một tiếng, để hắn chuyển cáo ta. Ngoài ra... ngừng đưa đồng nam đồng nữ cho Đại Ma Thần, được rồi, đi xuống đi.

Lục Ly phất tay để Xuyên Tỉnh đi xuống, sai Xuyên Phố tiếp tục trấn thủ nơi này, đồng thời phóng ra mười tên trưởng lão và đám Hồn Nô Địa Tiên, để bọn hắn giám sát tình hình xung quanh.

Lần này qua vẻn vẹn bảy ngày, Thiên Tà Châu lại chấn động, thần niệm Lục Ly quét ra, Quân gia lão Cửu bẩm báo nói:

- Công tử, Xuyên Tỉnh đưa tin tới, nói đang dẫn thủ lĩnh một đại thế lực tới.

- Được!

Lục Ly tinh thần đại chấn, làm theo cách cũ, lần này không cần ngụy trang thành Ma tộc, trực tiếp đứng sau lưng Xuyên Phố, chờ ở bên ngoài truyền tống trận. Trước lúc hành động, hắn đã điều đám trưởng lão và quân sĩ ra ngoài trăm dặm, tránh miễn cho bọn họ bị ảnh hưởng ngất đi.

Ông!

Nửa canh giờ sau, truyền tống trận sáng lên, tiếp đó Xuyên Tỉnh dẫn theo một đám người đi đến, bên cạnh hắn có hai tên Địa Tiên.

Oanh!

Nháy mắt, Linh Phong thành bảo thành hình, khống chế toàn bộ chúng nhân, chuyện sau đó liền dễ làm. Hai tên Địa Tiên của đại thế lực kia bị Lục Ly giết một tên, tên Địa Tiên phủ chủ còn lại bị thu làm Hồn Nô.