Chương 1563: Cửu giới rung chuyển

Phụ trách: Vô Tà Team

Mà đường đường là đệ nhất gia tộc của Cửu giới lại bị một người làm cho chật vật như thế sao? Sau khi chyện này truyền ra ngoài uy danh của Nhan gia sẽ mất sạch, sau này làm sao có thể ra lệnh cho Cửu giới đây?

- Kiếp nạn sao?

Đám người Nhan Dực lại nghe được hai chữ này, Nhan Hử không nói hai chữ nguy cơ, mà là nói kiếp nạn sao? Chuyện này đã gián tiếp nói rõ một điều, Lục Ly rất mạnh, mạnh đến trình độ có thể để cho Nhan gia bị diệt.

Tuy nhiên ngẫm nghĩ lại, Nhan Chân mặc chiến giáp Thần Khí cũng bị Lục Ly giết, chiến lực của Lục Ly giờ phút này đã có thể san bằng toàn bộ cường giả của Cửu giới.

- Chẳng lẽ Lục Ly đã đột phá Thần cảnh?

Rất nhiều người xuất hiện cái suy nghĩ này trong đầu, nhưng cho dù là Thần cảnh thì đoán chừng cũng rất khó phá vỡ chiến giáp Thần Khí đúng không? Năm đó ở Cửu giới không phải là không có người đột phá Thần cảnh, có một đời Tộc Vương của Nhan gia ra chiến đấu, nhưng Thần cảnh đó lại không thể dễ dàng giết chết Tộc Vương của Nhan gia.

- Hình như năm nay Lục Ly mới ba mươi tuổi đúng không?

Có người nghĩ đến một chuyện, năm đó Lục Ly đến Trung Hoàng giới mới mười tám tuổi, lúc ấy mới Quân Hầu cảnh. Bây giờ mới trôi qua hơn mười năm, chiến lực của Lục Ly lại đạt tới tình trạng như thế, chuyện này khiến trong lòng vô số người hoảng sợ...

- Mọi người đừng nói nữa!

Bàn tay Nhan Hử ngăn lại nói:

- Đây là nghị quyết của Trưởng Lão, các ngươi cứ chấp hành là được rồi. Phái người tới Phong Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục, mời tất cả các trưởng lão đang bế quan về.

- A!

Mọi người lộ ra vẻ xúc động lần nữa, bọn họ biết có một ít lão tổ bế quan ở Băng Ngục, Phong Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục, những lão tổ này đã nhiều năm không quản chuyện của gia tộc.

Cho dù bình thường có chuyện lớn đi mời bọn hắn, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không trở về, bây giờ lại cho mời bọn họ, rõ ràng cục diện đến trình độ nghiêm trọng.

Hành động của Nhan gia rất nhanh, một ít đệ tử Nhan gia bên trong tiểu giới đã hành động, những quân đội võ giả ở biên giới cũng nhao nhao rút lui, biên giới do Nhan gia chiếm cứ cũng từ bỏ.

Tin tức này không thể tránh khỏi việc truyền ra ngoài, dù sao hành động lần này của Nhan gia quá lớn, bỗng chốc từ bỏ nhiều biên giới như vậy, trinh sát của các gia tộc cũng không phải phế vật.

Trong lúc nhất thời Cửu giới nổi lên xôn xao, nhao nhao suy đoán xem Nhan gia đã xảy ra chuyện gì, tại sao bỗng chốc từ bỏ nhiều biên giới như vậy.

Các gia tộc ở Thần Hoàng Giới thật ra đều có gian tế, bọn họ nhanh chóng khẩn cấp liên hệ những gian tế kia, tìm hiểu tin tức. Thế lực khắp nơi điều đã hành động, tin tức rất nhanh đã phát tán ra ngoài.

Nhan Chân bí mật dẫn người đi Đấu Thiên giới, bị diệt toàn quân, Nhan Chân chiến tử!

Tin tức này giống như sấm sét giữa trời xanh khiến cho vô số cường giả trợn mắt há mồm. Nhan Chân ở trong lòng vô số người không khác gì Thần vậy mà lại bị giết sao? Nhan Chân, người mặc chiến giáp Thần Khí vậy mà bị giết, khiến thiên hạ cười chê...

Sau khi khiếp sợ, rất nhiều gia tộc lại không có hả hê chút nào, mà là thấp thỏm lo âu. Bởi vì lần trước có rất nhiều gia tộc cùng nhau xâm lấn Đấu Thiên giới, đều có thù với Lục Ly...

Ví dụ như sau khi Quân Hồng Diệp nghe được tin tức, tự giam mình một mình ở bên trong phòng, ngồi ba canh giờ, cuối cùng hắn ra quyết định thu hẹp lại toàn bộ thế lực của Quân gia, mặt khác đi mời đám lão già bế quan ở bên trong Hỗn Độn Luyện Ngục về.

Bởi vì một tin tức, Cửu giới trở nên rung chuyển bất an, trong một ngày vô số người hoảng sợ không chịu nổi. Cuối cùng không ai dám đi Đấu Thiên giới tìm phiền phức, mà lo lắng lúc nào Lục Ly sẽ vào Cửu giới tìm phiền phức đây?

Chỉ có một người duy nhất không lo lắng, Trần Vô Tiên!

Hắn không chỉ không lo lắng, ngược lại vô cùng hưng phấn. Trong lòng vô cùng chờ Lục Ly, chờ mong Lục Ly xông vào Cửu giới, san bằng Cửu giới sau đó hắn đi theo thu hoạch lợi ích.

Rất nhiều trưởng lão của các gia tộc nhao nhao đi Hỗn Độn Luyện Ngục, tới Băng Ngục, Phong Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục, đi đưa đám lão quái bế quan của gia tộc bọn họ mời về toàn bộ.

Bởi vì một mình Lục Ly, Cửu giới trở nên hỗn loạn mà trước nay chưa từng có. Rất nhiều người chắc chắn rằng chờ ngày nào đó Lục Ly từ Đấu Thiên giới đi tới, Cửu giới sẽ nổi lên một trận gió tanh mưa máu...

Cửu giới rung chuyển bất an, ngược lại Đấu Thiên giới đã yên bình trở lại.

Sau khi Nhan Chân bị giết, Lục Ly tin rằng lần tai họa này đã qua. Đương nhiên hắn vẫn không có chủ quan, để Hòa Nguyệt giám sát ở tất cả địa phương, lỡ đâu Nhan gia còn có cường giả ẩn núp thì sao?

Sau khi Lục Ly thu chiến giáp Thần Khí, thần binh và không gian giới của Nhan Chân, hắn để Hòa Nguyệt đưa tin tìm người tới xử lý những chuyện còn lại, còn một mình hắn đi chữa thương trong thành trì gần đó.

Thương thế của hắn cũng không nghiêm trọng lắm, chỉ là tâm trạng của hắn sa sút, thể xác và tinh thần mỏi mệt.

Bởi vì lần này hắn liên luỵ nhiều dân thường như vậy, nên trong lòng của hắn rất nặng nề, cảm giác vô cùng tự trách và áy náy. Cộng thêm thương thế nghiêm trọng bên trên, hắn không nghĩ gì nữa, giấu mình yên lặng chữa thương ở trong thành rồi ngủ say.

Trước lúc hắn mê man hạ một mệnh lệnh, để người ta nhặt hài cốt của những con dân đã chết, tập trung an táng cùng một chỗ. Mặt khác cho dựng một Thánh Linh bia, chờ sau khi xây thành công hắn sẽ đích thân mang đầu Nhan Chân tới tế bái.

Đám người Chấp Pháp Trưởng Lão đi ra, sau khi xác định an toàn ba người Khương Khởi Linh đều đến đây. Các nàng là thê tử của Lục Ly, nên vô cùng hiểu rõ Lục Ly, giờ phút này là lúc Lục Ly đau khổ nhất cần các nàng an ủi.

Chấp Pháp Trưởng Lão tự mình chủ trì xử lý những chuyện còn lại, bọn người Lục Chính Dương nhao nhao điều đi, truyền tống tới Vân Châu. Hồ Lang nhận được khen ngợi, Lục Chính Dương tự mình ban Vân Châu cho Hồ Lang, lần này Hồ Lang lập công, giúp Lục Ly không ít việc.