Chương 1214: Hồ Tiên Đàm

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn để toàn bộ đám Hồn Nô Địa Tiên còn lại cùng theo xuất chinh, Lục Linh và Bạch Hạ Sương đều đi, hắn tự nhiên lo lắng cho an toàn của hai người. Lục Chính Dương thậm chí còn phái Ngũ thái công đi theo hiệp trợ.

Tứ đại thế lực nhất tề xuất động, khắp Trung Châu cuộn lên khói lửa ngập trời, trọn cả Thần Châu đại địa đều chấn động.

Tứ đại thế lực ra tay gần như đồng thời, dù có là người mù đều đoán được, tứ đại gia tộc đã bí mật mưu đồ xong xuôi, giờ chỉ đang tiến hành chia của mà thôi!

Khiếu Thiên Cung Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai bị hù sợ, mặc dù trước mắt tứ đại thế lực không có ý tiến đánh bọn họ, nhưng ai biết tứ đại thế lực thương nghị thế nào? Vạn nhất tứ đại thế lực cũng muốn tiêu diệt luôn bọn họ, phân cắt toàn bộ Thần Châu đại địa thì sao?

Lục Ly!

Tam đại thế lực lập tức nghĩ đến điểm then chốt trong sự việc lần này, tứ đại thế lực động thủ khẳng định đã được đến sự đồng ý từ Lục Ly. Mà tam đại thế lực có thể tiếp tục tồn tại hay không, hết thảy đều phải xem ý tứ của Lục Ly.

Lập tức, Tộc Vương tam đại thế lực vội vàng mang theo hậu lễ truyền tống tới Thần Khải Thành cầu kiến Lục Ly. Một mặt là để thăm dò, mặt khác cũng là để lấy lòng Lục Ly, chủ động đến nương nhờ.

Không chỉ tam đại thế lực, đầu lĩnh các đại thế lực ở Lương Châu Thanh Châu Dực Châu Duyện Châu Hải Châu cũng dồn dập truyền tống tới, những lục địa này đều sợ Lục Ly có ý tấn công thôn tính bọn họ...

Đồng thời với đại chiến, Thần Khải Thành bỗng trở nên náo nhiệt dị thường, không chỉ đầu lĩnh các đại thế lực, ngay cả thủ lĩnh các thế lực dưới trướng Lục gia cũng dồn dập kéo tới đây.

Những người này tự nhiên không có tư cách cầu kiến Lục Ly, chỉ là ùn ùn tới để chạy quan hệ, lôi kéo trưởng lão Lục gia, ý đồ chia chác địa bàn, tranh thủ thêm càng nhiều lợi ích.

Ngoài ra còn có rất nhiều cường giả cũng truyền tống tới, muốn gia nhập Lục gia, ngay cả một ít lão quái ẩn thế cũng nghe tiếng đến nương nhờ.

Vì cái gì?

Hết thảy đều là vì lợi ích!

Nếu Lục gia không đi tranh đoạt địa bàn, có lẽ đã không có nhiều cường giả tìm đến nương nhờ như vậy. Hiện tại Lục gia nói rõ muốn tranh địa bàn, không chừng ngày sau Lục gia còn sẽ nhất thống thiên hạ, bây giờ tìm đến nương nhờ Lục gia, sau này có thể được phân bao nhiêu lợi ích?

Lục Ly rất là đau đầu, từng tấm vái thiếp đặt trong thành bảo, hắn lại không muốn gặp một ai. Chiến đấu ở Thí Ma chiến trường lâu như vậy, áp lực tinh thần lên hắn rất lớn, lúc này thật không dễ dàng mới có được chút thời gian nhàn nhã, lại có nhiều người như vậy đến phiền hắn.

- Không gặp ai cả, hết thảy để cho gia gia đi xử lý!

Lục Ly quét mắt nhìn Bát trưởng lão, ném đống thiếp mời cho hắn, sau đó đứng dậy nói:

- Ở quanh Thần Khải Vực có nơi nào phong cảnh yên tĩnh không, ta đi tránh mấy ngày.

Trận đại chiến này thời gian ngắn e là không dừng được, ít nhất cũng phải mất chừng mấy tháng? Trong lúc đại chiến Lục Ly tự nhiên muốn chưởng khống thế cục, thế nên không tiện về lại Hỏa Ngục. Ở trong Thần Khải Thành lại bị một đám người phiền chết, không bằng đi ra phụ cận tránh mặt.

Bát trưởng lão cười khổ, nghĩ nghĩ rồi đáp:

- Phía tây Thần Khải Thành, cách mấy vạn dặm có một nơi gọi là Hồ Tiên Đàm, nơi đó là chỗ nghĩ dưỡng của Lục gia chúng ta, rất kín đáo. Nếu ngươi cảm thấy phiền có thể tới ở tạm một đoạn thời gian, có truyền tống trận trực tiếp truyền tống đi qua.

- Tốt, tốt quá!

Lục Ly đại hỉ, vị trí không xa, lại rất yên tĩnh, vậy thì tốt không gì bằng. Hắn lập tức len lén đi theo Bát trưởng lão tới thành bảo trong hậu viện, ngồi truyền tống trận rời đi.

Ông!

Truyền tống trận lóe lên quang mang, thần niệm Lục Ly tản ra, liếc nhìn một phen liền phát hiện đã tới một sơn cốc yên ắng. Nơi đây phong cảnh như vẽ, một nửa sơn cốc là đầm nước, trong đầm nước có một đảo nhỏ mỹ lẹ, lúc này Lục Ly chính được truyền tống đến giữa đảo.

Trong đảo có bảy tám tòa đình viện, người trong đình viện không nhiều, chỉ có số ít người hầu, mười mấy thị nữ và mấy chục tên hộ vệ.

Hưu!

Một lão giả bộ dáng như quản sự bay vụt đến, nhìn lướt qua Lục Ly, cảm giác có chút lạ lẫm, bèn vội khom người hỏi dò:

- Vị công tử này là...

Nơi đây là địa bàn riêng tư của Lục gia, người truyền tống tới tự nhiên chỉ có thể là con em Lục gia, vậy nên thái độ quản sự rất là cung kính.

- Ta tên Lục Ly!

Lục Ly hờ hững một tiếng, thần niệm quét quanh bốn phía, khóe miệng nhếch lên ý cười khe khẽ. Nơi này khiến hắn khá hài lòng, nhàn rỗi có thể đi câu cá, dạo bộ quanh bờ đầm, hoặc là tu luyện một phen, có vẻ rất không sai.

- Lục Ly Lục Ly!

Quản sự thì thào mấy tiếng, sau đó sắc mặt đại biến, trùng trùng quỳ xuống, quát khẽ nói:

- Lão nô gặp qua tiểu thiếu gia.

Tên quản sự này một mực trấn thủ ở đây, chưa từng gặp qua Lục Ly, song không có nghĩa là chưa nghe nói qua về tên tuổi Lục Ly. Nghe được Lục Ly báo danh tự, hắn lập tức bị dọa cho sợ gần chết, vị này chính là đại nhân vật quyền thế lớn nhất Lục gia đương thời, hiện tại ngay cả Lục Chính Dương cũng không sánh bằng.

- Được rồi, bố trí cho ta nơi sân viện, ta sẽ ở lại đây mấy ngày, đừng làm lộ thân phận, tránh miễn bọn hạ nhân kinh động.

Lục Ly tùy ý phất phất tay, suy nghĩ thoáng chốc lại lấy ra một chiếc mặt nạ mang lên. Hiện tại hắn chính là danh nhân, danh nhân cũng có phiền não của danh nhân, không thể sống cuộc sống an nhạc như người bình thường.

- Vâng, công tử!

Quản sự rất hiểu chuyện, xưng hô cũng thay đổi, lập tức bố trí cho Lục Ly một gian biệt viện tốt nhất, đồng thời phái bảy tám thị nữ và mấy tên hộ vệ mạnh nhất cho hắn.

Lục Ly lại không quá để tâm, Cơ Chiến Thiên chiến tử, hiện tại đã không còn ai trên Thần Châu đại địa có thể uy hiếp được an toàn của hắn. Địa Tiên bình thường mà tới, hắn có thể diệt sát trong nháy mắt, hơn nữa hắn còn có Thiên Tà Châu. Lần này hắn phái đi ra toàn bộ Hồn Nô Địa Tiên, không giữ lại cường giả nào bên người, chính là bởi vì chiến lực của chính bản thân hắn đã rất mạnh, không cần phải kiêng sợ bất cứ kẻ nào.