Chương 1345: Xuất kích

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngao Đỉnh vừa ra tay đã là ba loại công kích cường đại. Hai loại là thần thông thiên phú của Cửu Trảo Ngân Long Tộc. Rất nhiều Thần Thú nhìn thấy tia chớp và dòng khí màu bạc kia, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi. Hai thần thông này là ác mộng của rất nhiều Thú tộc.

Ầm!

Khiến vô số Thú tộc chấn động là ba công kích đánh lên Thiên Tà Châu. Hạt châu hơi tỏa ra hào quang, vẫn không có chấn động, đừng nói là bay đi.

- Thần khí, tuyệt đối là thần khí!

Ngao Đỉnh và rất nhiều Thú tộc đều kích động không thôi. Ngao Đỉnh là Thần Thú chỉ cần ba loại công kích đã thoải mái đánh chết. Hiện tại lại không cách nào khiến hạt châu di động, hạt châu này tuyệt đối là thần khí.

- Cửu Trảo Ngân Long Tộc?

Thần niệm Lục Ly quét qua, tra xét cự thú kia. Giờ phút này có xúc động xông ra ngoài.

Bởi vì ở bên trong, hắn không thể cảm ứng khí huyết của Cửu Trảo Ngân Long Tộc, cho nên không thể xác định căn nguyên tinh huyết của Cửu Trảo Ngân Long Tộc có thể làm thức tỉnh huyết mạch thần kỹ mới của hắn không.

- Không vội! Tiếp tục bắt mấy Thần Thú!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay ra xa, hắn tập trung vào mấy Thần Thú. Hắn khống chế Thiên Tà Châu bay qua, Ngao Đỉnh cũng không thể công kích hết! Sẽ đả thương cả mấy con Thần Thú kia.

Vù!

Thiên Tà Châu vọt đến bốn năm Thần Thú. Ngao Đỉnh quả nhiên không dám công kích. Lục Ly tập trung vào một Thần Thú để va chạm, sau đó linh phong xuất hiện, bao phủ Thần Thú kia.

- Thái gia gia!

Thần Thú bên trong đã bị Lục Ly dùng linh phong đánh hôn mê, không cần quản nó nữa, Lục Ly để trưởng lão chấp pháp đi ra ngoài. Nhưng trưởng lão chấp pháp lần này vừa ra ngoài, Thần Thú bên ngoài đã phản ứng, nhất là Ngao Đỉnh đứng vững rít gào, hào quang trên sừng lấp lánh, hai dòng lôi điện phá không đến, chặn đánh trưởng lão chấp pháp.

Hừ!

Trưởng lão chấp pháp cười ngạo nghễ, hào quang trên người lóng lánh, thần khải màu vàng xuất hiện, chống lại công kích của Ngao Đỉnh.

Bàn tay to của hắn vỗ lên Thần Thú bị linh phong bao phủ, lôi điện của Ngao Đỉnh và hắc quang của một Thần Thú khác phóng tới, oanh kích lên người hắn.

Nhưng!

Cả người trưởng lão chấp pháp chỉ khẽ run, sau đó mặt không đổi sắc nện lên đầu Thần Thú hắn bắt lấy, thoải mái kéo vào Thiên Tà Châu.

- Hả... Hóa Thần Cảnh?

Trong mắt Ngao Đỉnh hiện lên kinh nghi, trên mặt Thần Thú còn lại cũng lộ vẻ kinh sợ. Một Thần Thú hoảng sợ hạ lệnh Quy Cốt:

- Mau đóng cửa thần trận, đây là cường giả Hóa Thần Cảnh, chúng ta không ngăn được, chạy mau, nếu không đều phải chết!

- Phải đóng thần trận?

Trên mặt Lục Ly vui vẻ, nếu thần trận được đóng, hắn có thể thoải mái đi ra ngoài, đã không có thần trận, Cổ Thú Giới còn ai có thể ngăn được hắn!

- Không thể đóng!

Ngao Đỉnh gầm lên giận dữ, khiến nội tâm mừng như điên của Lục Ly trầm xuống. Ngao Đỉnh rống to:

- Không thể thả bọn họ ra ngoài, lập tức truyền tin cho tộc vương các tộc, mời bọn họ lập tức đến đây trợ giúp. Hạt châu này là thần khí, một khi bọn họ bỏ chạy, cho dù là tộc vương ta cũng không thể ngăn cản.

Quy Cốt vốn định đóng thần trận, toàn bộ rút lui ra ngoài, bị Ngao Đỉnh rống một tiếng, không dám xằng bậy.

Cửu Trảo Ngân Long Tộc vẫn là bá chủ của Cổ Thú Giới, bất cứ chủng tộc nào cũng không dám tranh phong cùng Cửu Trảo Ngân Long Tộc. Trên lịch sử, chủng tộc dám khai chiến với Ngân Long Tộc đều đã bị diệt tộc. Bộ tộc này chính là bá chủ siêu cấp ở cả thời kì thượng cổ.

Đám Ngao Đỉnh và Hồ Cơ trước tiên lấy ra một tấm giáp xác có đồ văn thần bí, đột nhiên bóp nát, đồng thời bóp nát một ít cường giả còn lại trên giáp xác, bọn họ đều thông tri tộc vương và cường giả các tộc.

Nếu chỉ là cường giả nhân tộc bình thường, chúng nó sẽ không để ý như vậy. Nhưng trong nhân tộc có một Hóa Thần, vậy hoàn toàn bất đồng.

Hóa Thần Cảnh có thể thoải mái càn quét vô số Thần Thú, như vừa rồi Ngao Đỉnh và một Thần Thú khác đồng thời công kích, trưởng lão chấp pháp căn bản không có thương tổn gì.

Nếu trưởng lão chấp pháp đi ra ngoài, hắn có thể quét sạch mọi nơi, đối với Cổ Thú Tộc là một hạo kiếp.

- Quy Cốt?

Thần niệm Lục Ly tập trung lên một Thần Thú thấp bé, từ lời nói của Ngao Đỉnh và Thần Thú khác, hắn biết Quy Cốt là Thần Thú khống chế đại trận.

Vù!

Thiên Tà Châu phóng đi, bay thẳng đến Quy Cốt, ý định của Lục Ly phi thường rõ ràng, hắn muốn bắt Quy Cốt, như vậy có thể phá vỡ đại trận, đi ra bên ngoài.

- Ngăn cản hắn, bảo hộ Quy Cốt!

Ngao Đỉnh nhìn rõ dụng ý của Lục Ly, rống giận. Thân mình khổng lồ của hắn đột nhiên vặn vẹo, xuất chiêu Thần Long vẫy đuôi, long vĩ thật lớn quất lên Thiên Tà Châu.

Ô!

Viên Thập Lục ngửa mặt lên trời, nổi giận gầm lên, y bào trên người rách tung tóe, thân thể lớn nhanh, một luồng khí tức bạo ngược lan tràn, cuối cùng biến thành một con huyết vượn cao gần trăm trượng.

- Mang Quy Cốt đi.

Viên Thập Lục rống lên, chân lớn đạp lên mặt đất, thân hình như núi dựng đứng, bay đến Thiên Tà Châu.

Bịch!

Long vĩ thật lớn nện lên Thiên Tà Châu, Thiên Tà Châu không hề chấn động, ngược lại cái đuôi còn bị đẩy lùi ra ngoài.

Thiên Tà Châu tiếp tục bay tới, song chưởng của Viên Thập Lục nổi lên hồng quang, giáp công trái phải Thiên Tà Châu. Nhưng trong Thiên Tà Châu nhiều năng lượng như vậy, công kích của một Thú Hoàng sao có thể phá vỡ?

Vù!

Thiên Tà Châu tiếp tục bay đi, lực lượng mạnh mẽ kia căn bản không thể kháng cự. Thân mình của Viên Thập Lục đột nhiên bị đánh bay. Hai tay hắn bắt lấy Thiên Tà Châu, cuối cùng thân mình hắn chuyển động, bị Thiên Tà Châu mang đi, bay tứ tung...

Một quả cầu thật lớn, phạm vi trăm trượng, cấp tốc bay tứ tung, sau lưng mang theo một con Thú Hoàng cao gần trăm trượng, thoạt nhìn rất quỷ dị, cũng rất khôi hài.

Quy Cốt bị mang đi, bị một Hắc Lang sau lưng có mười cánh chim màu đen mang đi. Tốc độ Hắc Lang này rất nhanh, Thiên Tà Châu mới bay đến, thân mình nó đã lóe lên, mang Quy Cốt đến chỗ khác.

Phạm vi phụ cận có không gian trăm dặm có thể tự do hoạt động, ra khỏi không gian trăm dặm này sẽ tự động trở về.

Phạm vi trăm dặm thoạt nhìn thật rộng lớn, nhưng đối với cường giả chỉ là chuyện mấy hơi thở.