Chương 1557: Trên trời có linh thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Phòng ngự của Thần Thi quá mạnh, Khí Linh cũng không thể nào tạo bất cứ thương tổn gì cho hắn.

Ầm!

Nhan Chân bên này bị đánh bay, hắn giật mình tỉnh lại trong lòng trầm xuống. Bởi vì khéo miệng hắn vậy mà không tự chủ được đã trào ra máu tươi, hắn đã thụ thương rất nghiêm trọng, ngay cả máu cũng không áp chế nổi.

Hắn thoáng dò xét bên trong, bây giờ lục phủ ngũ tạng và rất nhiều chỗ trên cơ thể có một năng lượng âm lãnh ẩn núp, những năng lượng này ngày càng rõ ràng bên trong cơ thể của hắn, phá hoại các chức năng của cơ thể hắn.

Hết lần này tới lần khác trong thời gian ngắn hắn không thể nào loại bỏ hết những năng lượng này, bởi vì Lục Ly tấn công hết lần này tới lần khác, hắn rất nhanh lại lạc lối bên trong thế giới máu.

- Chẳng lẽ đây là một loại thần thuật vô cùng lợi hại? Siêu phẩm thần thuật hay sao? Là Đấu Thiên Đại Đế truyền cho Lục Ly?

Trong đầu Nhan Chân hiện lên sự ngờ vực, đòn tấn công này của Lục Ly vô cùng bá đạo, không chỉ có thể lôi kéo sức mạnh của thiên địa để trấn áp, còn có thể tấn công linh hồn một cách mạnh mẽ và loại năng lượng âm lãnh kỳ dị kia nữa. Nếu như không phải hắn có chiến giáp Thần Khí, cho dù là Hóa Thần đỉnh phong thì dưới một đao của Lục Ly cũng sẽ thịt nát xương tan trong nháy mắt, cho dù phòng ngự có mạnh hơn đi nữa.

Rõ ràng Lục Ly mới tiến vào Hóa Thần cảnh không lâu, ở cảnh giới này không thể nào có được sát chiêu mạnh mẽ như thế, chỉ có thể là Thần Thuật mới lý giải được. Hắn là người của Đấu Thiên Đại Đế, Thần Thuật như vậy chắc là do Đấu Thiên Đại Đế truyền cho, nhưng Nhan Thiên Cương cũng chưa nói qua Đấu Thiên Đại Đế có Thần Thuật mạnh như thế thì phải?

Cứ cho là như vậy đi, Đấu Thiên Đại Đế truyền cho Lục Ly một loại Thần Thuật vô cùng lợi hại, dựa vào cảnh giới của Lục Ly có thể dễ dàng lĩnh ngộ được sao? Nhan Chân lĩnh ngộ hai Thần Thuật cũng tốn thời gian hơn trăm năm, Lục Ly mới bao nhiêu tuổi chứ?

Xoẹt!

Hắn đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lục Ly lại tấn công một lần nữa, đột nhiên cơ thể hắn bị đánh bay ra ngoài. Sau khi hắn tỉnh lại cũng không dám dừng lại, mà điên cuồng bay tới phía xa, hắn muốn chạy trốn vào Thủy Nguyên Giới, muốn chạy trốn trở về Thần Hoàng Giới.

Hắn có thần binh, lực tấn công rất mạnh mẽ, nhưng đòn tấn công của Lục Ly quá quỷ dị, có thể làm cho linh hồn của hắn lạc lối. Hắn không thể nào đánh trả liên tục, Lục Ly có Thần Thi tốc độ vô cùng nhanh, cho nên hắn nghĩ giết chết Lục Ly trong nháy mắt là rất khó.

Lục Ly có thể tấn công trong khoảng cách xa, thoáng chốc đã trấn áp hắn, còn hắn tấn công trong khoảng cách xa, thì Lục Ly có thể dùng Thần Thi cản trở, cho nên hắn căn bản không có có cơ hội giết chết Lục Ly.

Hắn chỉ có thể thừa dịp thương thế chưa nặng như bây giờ để dốc sức chạy trốn, trốn vào Thủy Nguyên Giới rồi nói. Không gian ra vào kia cũng không tính là xa, hắn chắc là có cơ hội để chạy trở về.

Về phần bỏ chạy tới Thủy Nguyên Giới, Lục Ly có đuổi giết hay không việc đó hắn đã không suy nghĩ được nhiều như vậy, hắn chỉ có thể vừa trốn vừa nghĩ cách.

Ầm Ầm Ầm!

Nhan Chân liên tục bị đánh bay ra ngoài, năng lượng âm lãnh trong thân thể của hắn càng ngày càng nhiều, hắn đã không còn tâm tư đi suy nghĩ việc đánh trả Lục Ly. Mỗi lần sau khi tỉnh lại, hắn lập tức uống thuốc trị thương, đồng thời huy động Huyền Lực nghĩ cách loại bỏ những năng lượng âm lãnh kia.

Hắn chỉ biết rõ một điều nếu cứ tiếp tục bỏ mặc những năng lượng âm lãnh kia như vậy, nếu như đạt tới một cấp độ nhất định, một khi sinh ra nổ tung sẽ lập tức khiến cơ thể hắn nổ nát vụn.

Hắn có chút không hiểu, những năng lượng âm lãnh kia làm sao xuyên qua chiến giáp Thần Khí tiến vào bên trong thân thể của hắn được, mà hắn còn hoàn toàn không có nhận ra nữa.

- Đúng rồi!

Đột nhiên hắn nhớ tới cái thế giới máu kia, trong lòng có chút tỉnh ngộ. Hắn yên lặng ở trong thế giới màu một lúc, những năng lượng kia lặng yên đi vào trong thân thể hắn, cái đó chắc là sát khí, một loại năng lượng đặc biệt, một năng lượng kỳ dị có thể xuyên qua thần giáp.

Liên tục chạy trốn, liên tục bị đánh.

Trong lòng Nhan Chân càng ngày càng lạnh, bởi vì năng lượng âm lãnh trong cơ thể hắn không thể loại bỏ hoàn toàn, hắn uống thuốc chữa thương đỉnh cấp cũng hoàn toàn không có tác dụng. Những cái kia năng lượng âm lãnh kia bao phủ lục phủ ngũ tạng của hắn, thuốc chữa thương không thể đi vào, bị năng lượng âm lãnh chắn ở bên ngoài.

- Phụt...

Lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trong miệng Nhan Chân phun ra một ngụm máu tươi, lần này nghĩ áp chế cũng áp chế không được nữa rồi. Sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt, thương thế của nội tạng nghiêm trọng hơn. Trong mắt của hắn lộ ra sự hoảng sợ, từ sau khi luyện ra chiến giáp Thần Khí này hắn chưa từng nghĩ tới mình sẽ chết.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ hối tiếc, nếu như vừa rồi hắn trực tiếp dùng một chiêu đánh chết Lục Ly thì tốt biết bao nhiêu đúng không? Chẳng ai ngờ rằng trong thời gian ngắn ngủi như thế mà sức mạnh của Lục Ly lại tăng lên, thoáng chốc đã áp chế hắn.

Trốn rồi dừng trốn rồi dừng, liên tục bị tấn công, năng lượng âm lãnh trong cơ thể Nhan Chân càng ngày càng nhiều. Thương thế trong lục phủ ngũ tạng của hắn càng ngày càng nghiêm trọng, sắc mặt càng ngày càng kém, tốc độ đã chậm lại mấy phần.

Khi võ giả mạnh đến một tình trạng nhất định, thương thế trên thân thể sẽ không để bọn họ chết đi một cách nhẹ nhàng. Ví dụ như cho dù bị đâm mười mấy đao, cho như trái tim bị đâm thủng, võ giả mạnh mẽ cũng có thể áp chế thương thế, tiếp tục chiến đấu.

Nếu như chỉ là thương thế bình thường, dùng thực lực của Nhan Chân, trên đỉnh mấy tháng cũng không có chuyện gì. Còn chuyện năng lượng âm lãnh này rất quái dị, những năng lượng này chiếm cứ bên trong lục phủ ngũ tạng của hắn, không thể nào loại bỏ, không thể nào tiêu trừ, còn bao bọc lục phủ ngũ tạng của hắn lại, khiến hiệu lực của thuốc chữa thương không vào được.

Cho dù là một võ giả mạnh mẽ, nếu như lục phủ ngũ tạng bị hủy hoàn toàn, không có máu lưu thông, không thể hít thở, thì cho dù hắn mạnh thế nào đi nữa cuối cùng cũng sẽ chết.