Chương 1830: Hạc trưởng lão (14/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Ưng trưởng lão nhìn một lát, rốt cục mở miệng:

- Có phải phế khí hay không, không phải thử sẽ biết sao?

Phương pháp đơn giản nhất để thí nghiệm có phải phế khí hay không là thử xem, chỉ cần truyền thần lực vào, xem thần khí có thần thông hay công dụng đặc thù không, lập tức biết kết quả.

Nhưng chuyện hai Thần Tượng Tông Sư đã phán định, Ưng trưởng lão nói như vậy kỳ thật đang nghi ngờ trình độ phán định của hai người, cho nên lời của Ưng trưởng lão lập tức khiến nhiều người chú ý. Một vài người trong nhã các có thể cảm nhận thần niệm quét qua.

Ưng trưởng lão chậm rãi truyền thần lực vào vòng tròn, vòng tròn sáng lên rất nhanh. Khí linh bên trong càng chạy càng cuồng bạo, như một con lệ quỷ bị trói buộc, rít gào muốn xông ra.

Trận văn trên vòng tròn sáng lên, sau đó truyền ra khí tức thật áp lực. Sau đó cả đại điện đột nhiên nổi lên sóng gió, linh khí thiên địa bốn phía điên cuồng bị hút vào trong vòng tròn.

- Hả?

Rất nhiều tiếng kinh nghi vang lên, cường giả nơi này có rất nhiều, có thể thoải mái cảm ứng linh khí thiên địa đang truyền vào bên trong, giống như... trong nháy mắt, linh khí thiên địa cả đại điện đều biến mất.

Linh khí thiên địa là căn nguyên của thế giới, nếu một vùng biên giới không có linh khí thiên địa, thực vật thế giới này sẽ héo rũ rất nhanh, sau đó động vật tử vong, cuối cùng cả vùng đó sẽ biến thành tử giới, không còn vật sống nào.

Có lẽ cường giả có tu vi rất mạnh, có thể sống sót một thời gian ở vùng đất không có linh khí thiên địa, nhưng qua thời gian, hắn vẫn sẽ chết, linh khí thiên địa là căn nguyên của sinh mệnh.

Cường giả đạt đến Thần Cảnh như Lục Ly có thể vĩnh viễn không ăn không uống, tiến vào cảnh giới tích cốc. Bởi vì bọn họ có thể hấp thu linh khí thiên địa, chuyển hóa thành năng lượng bản thân cần. Nếu linh khí thiên địa không còn, cho dù là thần linh cường thịnh thế nào cũng sẽ chết!

Bịch!

Không lâu sau, vòng tròn đột nhiên nổ ầm lên, vỡ tan tành, nổ thành bột mịn, cả đại điện trở nên yên tĩnh lại. Sắc mặt rất nhiều cường giả ngưng trọng, tuy người trẻ tuổi không hiểu rõ sự tình nhưng vẫn có thể cảm nhận áp lực trong đại điện, không dám phát ra âm thanh gì.

Thiên Huyễn Hàn trừng mắt, hơi mơ hồ, thần khí hắn và Lục Ly luyện chế rốt cục là tốt hay không tốt? Ba trưởng lão đều là biểu tình như thế? Hắn nhìn Lục Ly, Lục Ly chỉ ra hiệu bằng ánh mắt để hắn yên tâm.

Ánh mắt này của Lục Ly khiến sắc mặt Thiên Huyễn Hàn hồng nhuận lên. Lục Ly không tiếng động nói với hắn, thần khí này thật biến thái, hắn lần này sẽ thật nổi bật...

Quả nhiên!

Khuôn mặt Ưng trưởng lão tỏ ra kinh sợ, cảm khái nói:

- Thần khí thật bá đạo? Thần khí thật biến thái!

Sư trưởng lão cũng gật đầu nói:

- Thần khí đi qua lối rẽ khác, mới thấy lần đầu, đích xác thật bá đạo.

Trên thực tế không cần hai vị trưởng lão nói, trong lòng rất nhiều cường đều phi thường coi trọng thần khí này.

Vì sao?

Bởi vì thần khí này có thể hấp thu linh khí thiên địa, giống như trong một mặt hồ bố trí một đại trận siêu cấp, rất nhanh hấp thu hết linh khí thiên địa, tất cả sinh linh nơi này đều rất nhanh chết đi.

Đây là một đại sát khí, một đại sát khí, một đại sát khí có thể diệt sạch sinh linh cả một vùng biên giới!

Thần khí này hơi ác độc, nhưng không phủ nhân thần khí này thật bá đạo. Kỳ thật không cần thần khí, chỉ cần lẻn vào vùng này, bố trí một đại trận siêu cấp như vậy bên trong, linh khí thiên địa của vùng này rất nhanh bị hấp thu sạch sẽ, cuối cùng sinh linh cả nơi này sẽ bị diệt sạch.

Nghĩ vậy, rất nhiều cường giả nhìn Thiên Huyễn Hàn bằng ánh mắt khác, Thiên Huyễn Hàn trẻ tuổi như vậy đã bố trí được đại trận như thế. Tuy chỉ là biến trận nhưng nếu hắn tiếp tục nghiên cứu, nói không chừng có thể nghiên cứu ra đại trận càng khủng bố. Người này hoặc là hiện tại diệt trừ, hoặc chỉ có thể giao hảo cùng hắn.

Liên tưởng đến Thiên Huyễn Hàn hôm qua cũng là người đầu tiên tiến vào đấu bán kết, ánh mắt rất nhiều người nhìn Thiên Huyễn Hàn càng thêm nóng rực, trong lòng đã nhận định hắn là một trong những người phải giao hảo. Một vài tiểu thư dùng ánh mắt hàm chứa xuân thủy đưa tình nhìn Thiên Huyễn Hàn.

Vẻ mặt Thiên Huyễn Hàn lạnh nhạt, mắt không chớp, hai tay đặt sau lưng, vẻ mặt vân đạm phong khinh, thoạt nhìn còn phong phạm hơn Cổ trưởng lão…

Ba vị trưởng lão trao đổi ánh mắt với nhau, Sư trưởng lão mở miệng:

- Thần khí này tương đối đặc thù, tạm thời khó phán phán định, sau khi phán định hết mọi người mới đưa ra bài danh cuối cùng.

Sư trưởng lão nói vậy, toàn trường đều náo nhiệt, vật này không thể phán định, vậy khẳng định bài danh không thấp, phỏng chừng có thể nằm trong năm hạng đầu.

Kỳ thật không cần chờ Thần Tượng Tông phán định, nội tâm rất nhiều cường giả đã có đáp án, thậm chí trong lòng vài người, vòng tròn này còn là thần khí hạng nhất.

Vì sao?

Đối với một vài cường giả, thần khí bình thường căn bản không thể lọt vào mắt xanh của bọn họ. Cho dù ngươi luyện chế thần khí siêu phẩm thì sao? Bọn họ căn bản không thiếu, thậm chí siêu phẩm bình thường đưa cho bọn họ, bọn họ cũng không thèm liếc mắt.

Còn vòng tròn Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly luyện chế phi thường độc đáo. Tuy là biến trận, có tính ngẫu nhiên nhất định, nhưng là do Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn luyện chế, cái này đã đủ rồi.

Lần này có thể luyện chế, về sau ai có thể cam đoan Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly không thể luyện chế? Lỡ như nghiên cứu một thời gian thì có thể hoàn toàn nắm chắc thì sao.

Sau một lúc lâu, người còn lại đi ra, thần khí luyện chế cũng không quá đặc sắc, chỉ là thần khí thượng phẩm. Sau khi xem xét toàn bộ, toàn trường trở nên yên tĩnh, lần này Vạn Tượng Đấu Pháp sắp kết thú, Tượng Vương sắp xuất hiện.

Ba đại Thần Tượng đi đến Thiên Điện bên cạnh, thật rõ ràng đang thương nghị. Tất cả mọi người khẩn trương chờ đợi, trong đại điện cũng có rất nhiều người nhẹ giọng nghị luận, đoán kết quả lần này.

Bề ngoài Long Huyết Sát tỏ ra không thèm để ý, nhưng trong mắt vẫn hơi chờ đợi. Trong mắt đám người Cổ trưởng lão tràn ngập hy vọng, lần này Thần Khí Các không ôm hy vọng gì, lại không nghĩ rằng có vui vẻ ngoài dự đoán!