Chương 1112: Nghiền áp (37/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi xa vang lên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, hai tên Địa Tiên liếc mắt nhìn sang, lập tức không khỏi kinh ngạc. Bởi vì tình thế trên quảng trường trong thành đang nghiêng hẳn sang một bên, không phải nghiêng về phía sáu đại thế lực bọn hắn, mà là nghiêng về phía đám người Lục Linh.

Lúc này Tiểu Bạch chính đang bám lên thân một tên Địa Tiên, da thịt nửa người Địa Tiên kia đã bị gặm sạch. Địa Tiên quơ lên chủy thủ không ngừng đâm vào người Tiểu Bạch, nhưng mỗi lần đều bị bắn ngược ra, thân thể Tiểu Bạch cứng rắn như hàn thiết đúc thành, căn bản không đâm vào được.

Đầu bên kia Khương Khinh Linh Khương Vô Ngã thả ra vô số Phệ Hồn Ma Điệp, hai người xung phong đi đầu, Phệ Hồn Ma Điệp trải ra phô thiên cái địa, bao phủ lấy từng tên Địa Tiên.

Sau đó ba tên Địa Tiên Linh Lung Cung cùng lúc lao lên tấn công những người còn lại. Hai người Khương Khinh Linh và Khương Vô Ngã vừa ra tay, chỉ sau một chiêu liền đã diệt sát một tên Địa Tiên Nhật Nguyệt Minh.

Càng khiến hai tên Địa Tiên chấn kinh chính là Lục Linh và Bạch Thu Tuyết!

Lục Linh là Nhân Hoàng Cảnh, Bạch Thu Tuyết thậm chí chỉ là Quân Hầu Cảnh, nhưng hai người liên thủ lại cũng có thể nhẹ nhàng diệt sát một tên Địa Tiên Quỷ Xoa Tộc.

Lúc này toàn thân tên Địa Tiên Quỷ Xoa Tộc kia chính đang bùng lên hỏa diễm, thống khổ thét dài giữa trời, thảm không nỡ nhìn.

Vừa đối mặt, ba tên Địa Tiên đã chiến tử, hai tên Địa Tiên bị trói buộc!

Trong khi bên phía Lục Linh mới chỉ có hai tên Nhân Hoàng chiến tử, đám Nhân Hoàng còn lại vẫn đang không ngừng lao lên, cách nơi con tin bị giam giữ chỉ còn mấy ngàn mét.

Mấy trăm vạn quân sĩ và vô số Nhân Hoàng trong thành không khỏi trợn tròn mắt. Sáu đại thế lực có tận mấy trăm Nhân Hoàng, hơn hai mươi Địa Tiên, mặc dù phân nửa trong đó bị khôi lỗi thú kiềm chế, nhưng Địa Tiên trong thành chẳng lẽ đều là bày biện?

- Hai nữ nhân kia đúng là lợi hại.

Đa phần không thấy được, song vẫn có một ít người tận mắt chứng kiến cảnh Lục Linh và Bạch Thu Tuyết diệt sát Địa Tiên bằng cách nào. Trên thân Bạch Thu Tuyết sáng lên lưu quang nhàn nhạt, chớp mắt liền như biến thành thần nữ trên chín tầng trời, vô số người bị nàng thu hút, thần hồn bị chấn nhiếp.

Tên Quỷ Xa Tộc vọt tới chỗ nàng và Lục Linh cũng bị chấn nhiếp thần hồn, tiếp đó trong người Lục Linh sáng lên hồng quang, một con Hỏa Phượng bay ra, chẳng mấy chốc liền đã đốt chết tươi Địa Tiên kia.

Thiên Mị Thuật, Hỏa Phượng Thiên Viêm!

Hai người kết hợp vô cùng hoàn mỹ, Thiên Mị Thuật mê hoặc Địa Tiên, sau đó Lục Linh phóng thích thiên phú thần thông của Hỏa Phượng Thiên Thai, Hỏa Phượng Thiên Viêm thiêu chết đối phương.

Hí hí!

Tiểu Bạch không ngừng quái khiếu, lại tiếp tục lao tới một tên Địa Tiên khác, năng lực phòng ngự của nó rất nghịch thiên, Địa Tiên bình thường căn bản không cách nào tổn thương được. Chỉ cần bị nó tiếp cận, há mồm ra cắn xé thì đến cả bán Thần khí đều không trụ được, nhục thân Địa Tiên tự nhiên càng không cách nào ngăn cản.

- Giết!

Năm tên Địa Tiên bên phía Khương Khinh Linh hung hãng nghiền áp về phía ba tên Địa Tiên Nhật Nguyệt Minh. Phệ Hồn Ma Điệp quá hung tàn, huống hồ còn là do hai người Khương Khinh Linh và Khương Vô Ngã liên thủ, ba người Linh Lung Các còn lại đứng bên phối hợp, muốn nghiền ép phía Nhật Nguyệt Minh là điều chẳng mấy khó khăn.

- Giết!

Lục Linh khẽ kêu một tiếng, dẫn theo Bạch Thu Tuyết tiếp tục phóng tới cường giả Quỷ Xoa Tộc. Lục Nhân Hoàng một mình độc đấu năm tên Địa Tiên, chia sẻ rất nhiều áp lực cho các nàng, Lục Linh tự nhận chỉ cần Lục Nhân Hoàng có thể ngăn cản nửa canh giờ, các nàng liền có thể triệt để chưởng khống thế cục trong thành.

- Tất cả Địa Tiên đừng quản khôi lỗi thú nữa, chuyển sang đánh giết đám người Khương Vô Ngã!

Một tiếng rống giận dữ truyền ra ngoài thành, Cơ Ngạo Tiên một mực chú ý tới thế cục bên này.

Hắn biết nếu cứ tiếp tục để cho đám người Lục Linh tấn công kiểu này, tất cả Địa Tiên đều sẽ bị bọn họ lần lượt tiêu diệt, đến lúc đó sáu đại thế lực bọn hắn sẽ thất bại thảm hại.

Bốn mặt thành có hơn mười tên Địa Tiên đang trấn áp khôi lỗi thú, nhất là phía thành tây, Địa Tiên có tận sáu tên, Lục Chính Đàn và con trai cả Lục Thiên Đế đang ở chỗ này.

Nghe được tiếng hét của Cơ Ngạo Tiên, Lục Chính Đàn và Lục Thiên Đế nhìn nhau, trong lòng đều không khỏi có chút ngập ngừng.

Bởi vì Cơ Ngạo Tiên nói thế, bằng với gián tiếp nói rõ một chuyện, năm đại tộc trưởng phía bên kia không nắm chắc có thể đánh giết được Lục Nhân Hoàng!

Bởi vì không nắm chắc, thế nên Cơ Ngạo Tiên mới hi vọng chiến đấu bên này sớm kết thúc, sau đó để Địa Tiên bên này quay đầu đi trợ giúp bọn hắn.

Năm đại tộc trưởng lại không dám chắc đánh giết được Lục Nhân Hoàng?

Điều này khiến đám người Lục Chính Đàn vừa kinh vừa sợ, chẳng qua hai người ngẫm nghĩ lại thì cũng thấy bình thường, Lục Nhân Hoàng có được Thần Khải cấp chín tối cao, năng lực phòng ngự gần như vô địch trong hàng ngũ Địa Tiên.

Cả hai đều rất quấn quít, rốt cuộc nên ăn thua đủ, hay là cứ vậy thối lui ..

Nếu cứ vậy thối lui, có lẽ còn có dư địa xoay vần, ít nhất Lục Nhân Hoàng sẽ không chém tận giết tuyệt mạch bọn hắn.

Còn nếu không lùi, một khi Lục Nhân Hoàng thắng trận, lấy hiểu biết của Lục Chính Đàn đối với Lục Nhân Hoàng, sợ rằng đối phương sẽ giết sạch đám người bọn hắn, dù là bọn Lục Toan Lục Nghê cũng đừng hòng sống sót.

Hưu hưu hưu/

Địa Tiên từ thành đông thành tây thành nam thành bắc dồn dập bay về, không quản khôi lỗi thú nữa. Bọn hắn vừa lui, mấy trăm vạn quân đội trong thành khẳng định sẽ rất thảm, dự tính lại có quá nửa tử thương, nhưng bọn hắn đã không cố được quá nhiều. Nếu còn không quay về hỗ trợ, con tin bị cứu đi, Địa Tiên của Nhật Nguyệt Minh Quỷ Xoa Tộc sẽ bị giết sạch.

- Phụ thân!

Lục Thiên Đế đảo mắt nhìn về phía Lục Chính Đàn, chờ đợi hắn ra quyết định, hoặc là lui hoặc là tử chiến đến cùng.

Lục Toan vung đao đánh giết một con khôi lỗi thú gần đấy, thấy Lục Chính Đàn vẫn còn đứng ngây ra đó chần chờ bất định, lập tức gào lên:

- Gia gia, chúng ta còn có đường lui ư? Lục Ly Lục Linh tâm ngoan thủ lạt, một khi bọn hắn được thế, há sẽ bỏ qua cho chúng ta?