Chương 1358: Địa Tiên Cảnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi Lục Ly nắm chắc phóng thích sát chiêu loại này, có thể thoải mái phá vỡ dòng khí màu xanh, sau đó đánh chết đám người Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, Tà Chu Vương.

Nhưng…

Đây là giọt máu Đế Sát cuối cùng, Lục Ly chuẩn bị sử dụng vào lúc mấu chốt nhất. Giống như khi cường giả Cửu Giới đáp xuống, khi hắn không thể dùng lực, máu Sát Đế này có thể nghịch chuyển cục diện.

Cho nên hắn nói còn chưa đến mức liều mạng, bọn họ còn có thời gian. Chỉ với công kích của đám người Ngân Long Vương, muốn phá vỡ Thiên Tà Châu, ít nhất phải hơn mười năm.

Lục Ly trầm ngâm một lát, quyết định bế quan, trước đột phá Địa Tiên rồi nói sau. Mặt khác, hắn chuẩn bị tìm hiểu Tuyến Lộ Thiên Đồ và… sát chiêu Sát Đế! Nhất là sát chiêu Sát Đế, nếu tham ngộ thành công, lực công kích của hắn sẽ tăng nhiều, phá vỡ dòng khí màu xanh, giết hại Ngân Long Vương cũng không phải nói quá.

Điểm mấu chốt nhất!

Cho dù hiện tại Lục Ly có thể phá vỡ dòng khí màu xanh này, cũng ý nghĩa không lớn. Bởi vì đi ba cửa ra vào của Hỗn Độn Luyện Ngục cuối cùng vẫn phải đánh chết đám người Ngân Long Vương. Hiện tại Lục Ly không muốn vận dụng máu Sát Đế trân quý, chỉ có thể khổ tu!

Trưởng lão chấp pháp thấy Lục Ly quyết định, bắt đầu bế quan, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục bế quan. Kha Mang cũng bế quan, nhưng hắn không phải tu luyện cảnh giới mà là tìm hiểu sát trận cấm chế Thượng Cổ.

Trên lịch sử của Thiên Huyễn Tộc rất ít xuất hiện cường giả, Kha Mang rõ ràng hiểu ưu thế của bộ tộc bọn họ là cấm chế và trận pháp. Nếu không có mấy thứ này, Thiên Huyễn Tộc làm sao có bối cảnh như hiện tại? Hơn nữa, không có trận pháp cấm chế cường đại, Thiên Huyễn Tộc đã sớm bị diệt tộc, đi tu luyện cảnh giới ngược lại không có lợi.

Rầm rầm rầm!

Tộc vương mấy đại Thú tộc bên ngoài tiếp tục công kích, còn có từng Thần Thú gia nhập chiến đoàn, bởi vì Thiên Tà Châu bất động.

Hải Trãi Vương không cần tiếp tục mở rộng phạm vi dòng khí màu xanh, chỉ cần cách mỗi một đoạn thời gian bổ sung ít dòng khí xanh là được. Phạm vi quá lớn, ngược lại ảnh hưởng chúng Thần Thú công kích Thiên Tà Châu.

Thế cục trở về, lại giống như ở khe sâu kia, Thiên Tà Châu lù lù bất động, Thú tộc bốn phương tám hướng liều mạng công kích.

Bất đồng chính là bởi vì tồn tại của dòng khí màu xanh, công kích của nhóm Thần Thú bị suy yếu không ít. Nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp, không có dòng khí màu xanh bao vây Thiên Tà Châu, tốc độ bọn họ căn bản không đuổi kịp.

Sau khi oanh kích mười ngày, đám người Ngân Long Vương ngừng lại. Công kích mười ngày rồi, Thiên Tà Châu vẫn ở trạng thái cũ. Mỗi lần công kích chỉ là thanh quang chợt lóe, không có chút dấu hiệu bị phá vỡ.

Thân phận đám người Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương đều tôn quý, phía dưới còn có trăm vạn Thú tộc đang nhìn, bọn họ cảm giác thật mất mặt, hơn nữa cũng thật vất vả, buồn chán, đơn giản đều dừng lại, chiếm sơn động phụ cận, để một đám Thú Hoàng Thần Thú công kích.

Đám người Ngân Long Vương tự mình tọa trấn tại đây, đám Thú Hoàng Thần Thú cũng không dám nhàn hạ, liên tục không ngừng công kích. Trừ phi mệt không chịu nổi mới nghỉ ngơi một chút.

Thời gian trôi qua như nước chảy!

Một tháng trôi qua, Thiên Tà Châu không có biến hóa gì, đám người Ngân Long Vương ngồi xếp bằng bế quan, thản nhiên tự đắc. Nhóm Thú Hoàng Thần Thú đã hơi buồn chán, nhưng không ai dám nói gì!

Trăm vạn Thú tộc đã lui đi, những Thú tộc cấp thấp cũng không bận gì, ngoài ở lại đây xem náo nhiệt cũng không có ý nghĩa gì.

Ba tháng trôi qua.

Cường độ công kích của nhóm Thú Hoàng Thần Thú rõ ràng đã yếu bớt, sau khi liên tục công kích ba tháng, nếu không phải đám người Ngân Long Vương áp trận tại chỗ, sợ rằng mọi người đã nhàn hạ…

Năm tháng trôi qua!

Lần này cho dù có bọn Ngân Long Vương áp trận, công kích của nhóm Thú Hoàng Thần Thú cũng vẫn trở nên hữu khí vô lực. Nếu không phải hứa hẹn của Ngân Long Vương lúc trước, nói phá vỡ Thiên Tà Châu có thể tiến vào Thần Long Trì, sợ rằng đã có vài Thú Hoàng Thần Thú bỏ đi.

Sau tám tháng…

Nhóm Thú Hoàng Thần Thú bắt đầy thay phiên công kích. Hải Trãi Vương không tự mình phun dòng khí màu xanh mà để Thần Thú bản tộc trợ giúp duy trì.

Nhóm Thần Thú Thú Hoàng chia làm hai đội, mỗi một đội thay phiên công kích mười ngày, Thú Hoàng Thần Thú công kích đều giống như nhiệm vụ, công kích quá chậm, hữu khí vô lực.

Ngay tại hôm nay!

Lục Ly đột nhiên mở mắt, khí tức trên người đột nhiên mạnh mẽ hơn vài phần. Hơn nữa trong đôi mắt thâm thúy như biển, một loại khí chất khó nói rõ.

- Địa Tiên!

Trưởng lão chấp pháp đột nhiên mở to mắt, trong con ngươi đều là vẻ kinh ngạc. Lúc trước Lục ly đạt đến Nhân Hoàng hậu kỳ, đoán Lục Ly lần này bế quan khẳng định xông kích Địa Tiên Cảnh.

Lại không nghĩ đến, chỉ cần tám tháng, Lục Ly đã đột phá Địa Tiên.

Trưởng lão chấp pháp tính toán một trận. Năm nay Lục Ly chỉ hai mươi lăm tuổi, tuổi như vậy đã đạt đến Địa Tiên Cảnh, thiên tư quả nhiên nghịch thiên.

Lục Nhân Hoàng hai mươi tuổi đột phá Nhân Hoàng, trở thành thiên tài tuyệt thế mười vạn năm mới xuất hiện. Lục Ly lúc hai mươi lăm tuổi đạt Địa Tiên Cảnh, thiên tư đã vượt qua Lục Nhân Hoàng.

Đương nhiên…

Người có thiên tư khủng bố hơn Lục Ly thì cũng có, giống như Khương Kì Linh, giống như Đấu Thiên Đại Đế, giống như mấy thiên kiêu xuất hiện trên lịch sử Nhân tộc.

Khương Kì Linh mấy năm trước đã đột phá Địa Tiên, nhưng Khương Kì Linh là chiếm được truyền thừa của Đấu Thiên Đại Đế, ý nghĩa bất đồng.

Trong linh hồn của Khương Kì Linh có ấn ký tinh thần Đấu Thiên Đại Đế tuyền lại, nàng chỉ cần tìm hiểu ấn ký tinh thần của Đấu Thiên Đại Đế, có thể hiểu được áo nghĩa cường đại, một đường đột phá.

Trưởng lão chấp pháp không biết, Lục Ly có thể tu luyện nhanh như vậy, kỳ thật xem như chiếm được truyền thừa của Hằng Đế. Tuyến Lộ Thiên Đồ là tham ngộ trong Linh Phong do Hằng Đế lưu lại. Lục Ly tìm hiểu mấy áo nghĩa cường đại trong Tuyến Lộ Thiên Đồ, tốc độ đột phá mới tăng nhiều như vậy.

Lục Địa Thần Tiên!

Đây xem như là tồn tại vượt qua người, Hoàng đế vốn vẫn còn giới hạn trong mắt người, Lục Địa Thần Tiên đã có thể ngang hàng với thần!