Chương 1875: Tử Thần Chi Thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Hạc trưởng lão phẫn nộ không thôi, nét mặt âm trầm như nước, chẳng qua hắn không mạo muội đi tới Lạc Nhật thành, mà vẫn tiếp tục ở lại tọa trấn Thần Khí Các.

Đồng thời phái người đưa tin về cho Thần Tượng Tông, phỏng chừng rất nhanh Thần Tượng Tông sẽ có hành động!

Thần Tượng Tông không thể không hành động, đây là thế lực chi nhánh của Thần Tượng Tông, Giang Tinh Hà là tông sư Thần Tượng, Cổ trưởng lão còn nghiên cứu ra Lôi Thần Nộ. Hiện tại số Lôi Thần Nộ Thần Khí Các đáp ứng đưa cho Thần Tượng Tông đều chưa nộp lên, lại bị người trước một bước ám sát diệt đi.

Hạc trưởng lão tới đại biểu cho Thần Tượng Tông và Thần Khí Các đã đạt thành hiệp nghị, Thần Tượng Tông giúp Thần Khí Các trụ vững trước áp lực từ các bên, Hạc trưởng lão thề thốt nói có hắn ở đây sẽ không ai dám làm loạn, kết quả lại bị đánh mặt.

Lần này bị đánh mặt không chỉ Hạc trưởng lão, mà còn là toàn bộ Thần Tượng Tông!

Sự tình truyền ra, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng rất lớn tới uy danh Thần Tượng Tông, nếu Thần Tượng Tông không ra tay trả đũa, sau này ai cũng đều có thể ra tay giết hại người thế lực chi nhánh của Thần Tượng Tông.

Tông chủ Thần Tượng Tông phát nộ, đích thân hạ lệnh điều tra thủ phạm đứng sau màn, Thần Tượng Tông xuất động hai tên Thần Giới Chí Tôn, vô số cường giả được điều động, trọn cả Thần giới đều chấn đãng.

Thần Giới gió nổi mây vần, người Thần Khí Các lại đều không biết, bọn hắn chỉ cảm thấy trời đất đổ sập, lúc này, Lục Ly cũng rối như tơ vò.

Thần Khí Các là nơi đầu tiên khiến hắn có cảm giác quy thuộc, Giang Tinh Hà đối xử với hắn rất tốt, Cổ trưởng lão đối xử với hắn càng là như Lục Nhân Hoàng lúc ở Đấu Thiên Giới, coi hắn không khác gì con ruột.

Long Vân Hải có ân oán với hắn, nhưng Long Huyết Sát lại đối xử với hắn rất tốt, thỉnh thoảng Đan tiểu thư Long Vân Hải sẽ tìm hắn gây chuyện, nhưng đều chỉ là chuyện nhỏ.

Hắn sống ở Thần Khí Các rất thoải mái, thậm chí đã coi bản thân là một phần của Thần Khí Các. Bây giờ tòa cao ốc ngút trời này lại bỗng chốc muốn sụp, hơn nữa nguyên nhân rất có thể là bởi vì hắn!

Bởi vì Lôi Thần Nộ!

Năm đó Thiên Lôi Dẫn cũng từng dẫn lên Thần Giới chấn động, Lôi Thần Nộ có thể oanh giết đại năng Thần Giới, tự nhiên càng sẽ xúc động tới lợi ích của rất nhiều thế lực. Đoạn thời gian này nhiều cường giả đại tông phái kéo tới như vậy đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Cải tiến pháp trận Thiên Lôi Dẫn là Huyết Linh Nhi, nhưng hắn là ngươi giao cho Cổ trưởng lão, nói cách khác... chính hắn đã gián tiếp hại chết Cổ trưởng lão, hại chết Long Huyết Sát Giang Tinh Hà.

Hắn hại chết một trưởng bối đối xử với hắn như con cháu ruột thịt!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Ly đau như đao cắt, hắn giam mình trong một gian phòng ở trang viên Cổ trưởng lão, không gặp mặt bất cứ người nào.

Sau một ngày bi thống, hắn tỉnh ra, hắn tự nói với bản thân phải quên đi bi thống, phải tỉnh lại. Bằng không rất nhanh sẽ đến lượt hắn đi theo Cổ trưởng lão, như thế liền khó mà có cơ hội đòi lại nợ máu thay cho Cổ trưởng lão Giang Tinh Hà Long Huyết Sát.

Địch nhân ám sát Cổ trưởng lão và Giang Tinh Hà Long Huyết Sát, điều này chứng tỏ đối phương muốn triệt để hủy đi Lôi Thần Nộ, không cho thứ này tiếp tục tồn tại trên đời.

Mà thân là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão, rất có thể được đến phương pháp luyện chế Lôi Thần Nộ, sao kẻ địch có thể để hắn giữ mạng được?

Còn nữa, Thiên Huyễn Hàn cũng đang rất nguy hiểm, đương nhiên trong thời gian ngắn kẻ địch hẳn sẽ không hành động, còn có Hạc trưởng lão tọa trấn Thần Khí Cốc, kẻ địch chưa đến mức điên cuồng tới vậy.

Nhưng sớm muộn Hạc trưởng lão cũng sẽ đi, Long Huyết Sát chết rồi, Thần Khí Các liền không còn siêu cấp đại năng. Đến lúc đó tuỳ tiện một cường giả ẩn núp tiến vào, hắn và Thiên Huyễn Hàn đều sẽ chết không có chỗ chôn.

Không còn Thần Khí Các bảo hộ, Lãng Vạn Kiếm Cừu Thiên Quân sẽ mặc cho hắn sống sót?

Bởi thế hiện tại cơ hội duy nhất giúp hắn còn có thể sống sót chính là tìm kiếm trợ giúp từ Ưng trưởng lão, hoặc trực tiếp bái Ưng trưởng lão làm thầy.

Chỉ là thi cốt Cổ trưởng lão còn chưa lạnh, hắn lại đã quay đầu bái người khác làm thầy, điều này hoàn toàn trái với nguyên tắc làm người của Lục Ly.

Hơn nữa, tiến vào Thần Tượng Tông, thứ duy nhất hắn có thể làm lúc này chỉ là luyện khí, điều này khiến hắn hơi có chút mâu thuẫn. Hắn thấy luyện khí chỉ có thể làm nghề phụ, tu luyện đề thăng chiến lực, trở thành cường giả mới là vương đạo.

- Nửa năm!

Lục Ly trầm tư hồi lâu, dự tính nhiều nhất trong vòng nửa năm hắn hẳn sẽ được bảo đảm an toàn ở mức độ nhất định, rốt cuộc chuyện này còn chưa qua bao lâu, ai cũng không dám làm loạn giết người của Thần Khí Các.

Bởi thế trong vòng nửa năm tiếp theo, hắn nhất định phải tìm ra cách để tự vệ, nửa năm sau hắn liền phải đối mặt với các loại ám sát. Chiến lực hắn không mấy cao cường, đến lúc đó chết như thế nào đều không biết.

- Là ai tổ chức lần ám sát này? Lãng Tiêu Các? Địa Sát Cung?

Trong đầu Lục Ly hiện ra hai cái tên, song rất nhanh liền bác bỏ. Lần ám sát này nghe nói mời tới tổ chức thích khách số một Thần Giới, Tử Thần Chi Thủ, xuất động tận ba tên siêu cấp đại năng. Dựa vào Lãng Tiêu Các và Địa Sát cung, hẳn không đủ sức mời nổi Tử Thần Chi Thủ.

- Chẳng lẽ là ba đại thế lực siêu thần còn lại?

Sắc mặt Lục Ly không khỏi trở nên cực kỳ ngưng trọng, nếu là ba đại thế lực siêu thần còn lại, một tên đệ tử cỏn con như hắn, bọn họ mà muốn bóp chết thì khác gì bóp một con kiến hôi đâu?

Cường giả Thần Tượng Tông xuất động, rất nhiều nơi trong Thần Giới lập tức cuộn lên gió tanh mưa máu, nghe nói chỉ trong mấy ngày qua Thần Tượng Tông đã đánh chết hơn trăm tên nghi phạm, mấy chục thích khách cường đại bị truy sát, thậm chí còn tìm được tổng bộ thích khách, hai vị Thần Giới Chí Tôn đã dẫn người đến nơi, muốn cường hành diệt đi tổ chức thích khách kia.

Tin tức truyền rất chi tiết rõ ràng, nhưng nghe vào tai Lục Ly lại khiến hắn có cảm giác không ổn, hắn cảm thấy đây là Thần Tượng Tông đang phóng hỏa mù, hoặc là bọn hắn đang ám độ Trần Thương, hoặc là bọn hắn đã không còn truy tra hung phạm....