Chương 1257: Đại Ma Thần, chết!

Phụ trách: Vô Tà Team

Bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là đánh giết Đại Ma Thần và Âm Quỳ Thú, bởi vì hắn cảm nhận được năng lượng Sát Đế chi huyết đang từ từ tiêu tán, thời gian dành cho hắn đã không nhiều.

- Đại Ma Thần, chết!

Ánh mắt đỏ ngầu quét nhìn về phía Đại Ma Thần, tức thì, Bản Mệnh Châu lóe lên quang mang, Linh Phong thành bảo đột ngột hiện ra, bao trùm lấy Đại Ma Thần, sau đó, thân ảnh Lục Ly cấp tốc bắn tới.

- Âm Quỳ Thú!

Đại Ma Thần bị dọa cho thiếu chút hồn phi phách tán, lập tức rống giận, trong mắt lấp lánh phù văn. Nơi không xa, Âm Quỳ Thú bị Đại Ma Thần khống chế, hai cánh giang ra, tuốt đất mà lên, móng vuốt khổng lồ bất thần đánh tới Linh Phong thành bảo.

Oanh!

Một kích này uy lực mười phần, không gian chấn động kịch liệt, sóng khí tràn ra, Linh Phong thành bảo tan tành. Cự trảo Âm Quỳ Thú thuận thế hung hãng đánh tới Lục Ly, đuôi như thép nguội quét đến, ý đồ ghì chết tươi Lục Ly.

- Cút!

Lục Ly bạo rống một tiếng như lôi đình, nắm đấm giơ lên, lần nữa nện đến móng vuốt Âm Quỳ Thú, quyền này đánh bay Âm Quỳ Thú. Song phần đuôi như thép nguội vẫn kịp quấn tới, tựa hồ muốn cuốn theo Lục Ly cùng bay lên không.

- Hừ!

Lục Ly trùng trùng hừ lạnh, cánh tay dùng sức bắt lấy đuôi Âm Quỳ Thú, sau đó hai tay vũ động, xoay Âm Quỳ Thú quay vòng vòng.

Oanh!

Hắn quay Âm Quỳ Thú uốn lượn một vòng giữa trời, rồi trùng trùng nện xuống, mặt đất lần nữa ầm vang, đất rung núi chuyển, nền đá bị nện ra một hố sâu hoắm.

- Lên!

Hai tay Lục Ly tiếp tục dùng sức, nhấc bổng Âm Quỳ Thú, sau đó ném lên giữa không trung, rồi lại bất thần nện mạnh xuống đất, cứ thế liên tục lặp đi lặp lại, chỉ sau mấy nhịp thở, Âm Quỳ Thú đã bị quăng quật mấy chục lần.

Ầm ầm ầm ầm

Tiếng nổ vang trầm muộn liên miên không dứt, mặt đất xung quanh không ngừng chấn động, tường thành nơi xa cũng bị chấn cho nứt ra, rất nhiều kiến trúc trong thành ầm vang sụp đổ, vô số người bị chôn sống theo.

Nhưng giờ phút trong thành lại hết sức tĩnh mịch, thần niệm đám Ma tộc một mực khóa chặt Lục Ly, trong mắt hiện đầy sợ hãi, như thể đang chứng kiến cảnh tượng khủng khiếp nhất thế gian.

Lục Ly thân cao một mét tám, với Nhân tộc đã tính là không sai, so với Ma tộc càng là cao lớn uy mãnh. Nhưng so với Man tộc lại chỉ như đứa trẻ, còn so với Âm Quỳ Thú khổng lồ này thì không khác gì con kiến với con voi.

Lúc này, con kiến lại đang bắt lấy đuôi con voi, quăng ném con voi lên ở giữa trời, sau đó nện mạnh xuống đất, hình tượng bất đối xứng như thế, đám Ma tộc tại trường sao có thể không trợn mắt há hốc mồm cho được?

- Cái này, cái này, cái này...

Đám người Lôi trưởng lão cũng trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời. Bọn hắn tung ra công kích mạnh nhất nện lên thân Âm Quỳ Thú, lại đến cả lớp da ngoài đều không phá được, đủ thấy Âm Quỳ Thú cường đại cỡ nào.

Thế mà, bây giờ tồn tại cường đại có thể sánh ngang Thần thú kia đang bị Lục Ly không ngừng vung lên nện xuống, mặt đất bị nện ra một hố sâu hoắm, nhìn không khác gì vực sâu.

Ken két!

Răng lợi Đại Ma Thần run lên bần bật, trong lòng không khỏi ngập ngừng bất định, Linh Phong thành bảo bị phá, hắn có thể dịch chuyển không gian trốn đi. Nhưng nếu hắn đi, Âm Quỳ Thú liền mất đi người khống chế, không chừng sẽ bị Lục Ly đánh giết, mọi công sức hắn bỏ ra trước đây liền đổ sông đổ biển.

Nơi này là Thần Doanh đại địa, hắn còn có thể chạy được đi đâu? Dù hắn có thể trốn, nhưng nếu Lục Ly một đường đuổi giết đi qua, đồ sát sạch sẽ Ma tộc ở Thần Doanh đại Địa, chỉ còn sót mỗi Đại Ma Thần là hắn, hắn lại có thể làm gì?

Hơn nữa chỉ cần Lục Ly đi Bạch Kinh Thành, hủy mất Thần chi tế đàn, vậy liền đi đứt. Vấn đề là không trốn, hắn lại có thể làm sao? Âm Quỳ Thú đều không phải đối thủ của Lục Ly, giờ thêm hắn nữa cũng ích gì?

- Liều thử xem!

Đại Ma Thần nghĩ nghĩ, quyết định mạo hiểm liều một phen, hắn và Âm Quỳ Thú liên thủ diệt sát Lục Ly. Nếu một kích này không thành công, hắn liền lập tức triệt thoái, rốt cuộc giữ mạng vẫn là ưu tiên hàng đầu.

Xuy xuy

Tức thì, hắn lách mình chui vào trong khe nứt không gian, len lén tiềm hành áp sát Lục Ly. Lục Ly còn đang bận đối phó Âm Quỳ Thú, không phóng thích Linh Phong, căn bản không thăm dò được hành tung của hắn.

- Điện chủ chú ý Đại Ma Thần!

Lục Ly không biết cử động của Đại Ma Thần, nhưng không có nghĩa đám người Lôi trưởng lão không chú ý, một tên trưởng lão nhìn thấy Đại Ma Thần biến mất, lập tức kinh hô nhắc nhở.

Chỉ là Lục Ly có vẻ không nghe thấy, vẫn tiếp tục không ngừng quăng quật Âm Quỳ Thú, tựa hồ muốn cường hành nện chết tươi Âm Quỳ Thú.

Xoẹt

Không gian sau lưng Lục Ly đột ngột nứt ra, thân hình Đại Ma Thần ngưng hiện, Thiên Ma Tổ Khí trong tay lấp lánh quang mang, lần nữa đón gió biến lớn, hóa thành tượng gỗ khôi lỗi.

- Chết đi!

Đại Ma Thần thấy Lục Ly không quay đầu lại, trong mắt lập tức chớp qua một tia cuồng hỉ. Hắn và khôi lỗi do Thiên Ma Tổ Khí biến thành đồng loạt ra tay, không chừng có thể một kích đánh chết Lục Ly.

Đương nhiên, lần này hắn rất cẩn thận, trong mắt khẽ lấp lánh phù văn, Âm Quỳ Thú nãy giờ một mực không có phản kháng đột nhiên giãy dụa, miệng rộng mở ra, cắn xé về phía Lục Ly.

Ba mặt giáp công!

Đám người Lôi trưởng lão kinh hãi, chỉ là bọn hắn cách quá xa, có tâm mà không có lực, chỉ biết trơ mắt đứng nhìn.

Hí hí!

Lúc này Tiểu Bạch đang sấp mình trên mặt đất chữa thương, thấy Lục Ly gặp nạn, vội lần nữa đứng thẳng lên, lông bờm dựng đứng, đang định nhảy vọt đến.

- Hừ, Đại Ma Thần, ta chờ ngươi lâu rồi!

Tiếng hừ lạnh của Lục Ly vang lên, trên thân lóng lánh hồng quang, một luồng sát khí cuồng bạo tuôn ra từ trong người, sát khí này khủng bố không khác gì Sát Đế chi huyết, nháy mắt Đại Ma Thần liền bị trấn áp, đứng chôn chân giữa trời, không thể cử động.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú cũng bị dọa sợ, vốn đang định cắn xé về phía Lục Ly, lúc này chợt bỗng ngưng lại, đứng im bất động. Nếu không phải đuôi đang bị Lục Ly bắt lấy, phỏng chừng nó đã sớm bị hù chạy.

Hây!