Chương 1359: Cược lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Võ giả nghịch thiên sửa mệnh, Lục Ly đã bước vào con đường nghịch thiên.

Ôi…

Đột phá Địa Tiên, Lục Ly cũng không quá vui sướng. Bởi vì đoạn thời gian này, hắn tìm hiểu sát chiêu Sát Đế thật lâu, vẫn không có thu hoạch gì.

Tuyến Lộ Thiên Đồ hắn lại tham ngộ thêm một bức đại đồ, chiếm được áo nghĩa Phong Hệ mới, nhưng áo nghĩa này trong mắt Lục Ly cũng là rất yếu.

Phong Ngân Áo Nghĩa!

Áo nghĩa thứ tư trong Tuyến Lộ Thiên Đồ là loại hình tốc độ. Tốc độ của Lục Ly cũng rất mạnh, có thêm áo nghĩa Phong Hệ mới này, tốc độ tuyệt đối có thể tăng cao…

Nhưng tốc độ của Thiên Tà Châu đã có thể sánh bằng Hóa Thần Cảnh. Cho dù Lục Ly vận dụng Phong Ngân Áo Nghĩa, tốc độ tuyệt đối cũng không hơn Thiên Tà Châu. Giờ đây, bọn họ bị nhốt ở đây, áo nghĩa này đối với phá cục không có trợ giúp gì.

- Thiên Tà Châu, chỉ có thể dựa vào ngươi!

Lục Ly chỉ có thể đặt hy vọng cuối cùng lên Thiên Tà Châu, bởi vì… sau khi đột phá Địa Tiên Chi Cảnh, hắn hẳn là có thể luyện hóa phong ấn tầng thứ ba của Thiên Tà Châu.

Thiên Tà Châu tổng cộng có sáu tầng phong án, lúc trước luyện hóa hai tầng phong ấn đều mang đến niềm bất ngờ lớn với hắn, lần này có thể cho hắn cái gì?

Lục Ly rất chờ mong!

Thời điểm được Thiên Tà Châu, Lục Ly vẫn là Quân Hầu Cảnh, khi đó có thể luyện hóa tầng phong ấn thứ nhất, sau đó không thể tiếp tục luyện hóa. Cho đến khi đạt Nhân Hoàng Cảnh mới luyện hóa tầng phong ấn thứ hai, hiện tại sau khi đột phá Địa Tiên mới có thể luyện hóa tầng phong ấn thứ ba.

Hóa Thần Cảnh luyện hóa tầng phong ấn thứ tư? Chân Thần mới có thể luyện hóa tầng thứ năm? Vậy muốn luyện hóa tầng thứ sáu phải đạt đến thực lực Thần Giới Đại Năng?

Nghĩ đến đây, Lục Ly cảm giác Thiên Tà Châu không có đơn giản như vẻ bề ngoài, có lẽ hạt châu này có nguồn gốc rất phi phàm? Thậm chí còn là bảo vật mạnh nhất tại Thần Giới, nếu không Dực Thần vì sao chấp nhất muốn giành lấy Thiên Tà Châu như vậy?

Sát chiêu Sát Đế không cảm ngộ được, Tuyến Lộ Thiên Đồ liên tục hiểu được hai áo nghĩa đều là yếu, thời gian của Lục Ly đã không còn nhiều lắm, chỉ có thể đặt hy vọng lên Thiên Tà Châu.

Hắn truyền huyền lực, bắt đầu luyện hóa hạt châu, tầng phong ấn thứ ba quả nhiên sáng rực, Lục Ly rõ ràng có thể cảm ứng phong ấn đang được luyện hóa, nhưng… tốc độ luyện hóa phi thường chậm.

- Tăng huyền lực truyền vào!

Lục Ly tăng cường huyền lực truyền vào, tốc độ luyện hóa bắt đầu tăng lên. Hắn suy tính một phen, phát hiện muốn luyện hóa tầng phong ấn thứ ba thì cần khoảng một năm.

Một năm!

Bọn họ đi ra ngoài đã được một năm, lại hao phí thêm một năm cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. Cường giả Cửu Giới lúc trước suy tính hẳn ba bốn năm sau mới đáp xuống, cho nên Lục Ly vẫn còn thời gian.

Nhưng mà…

Nếu sau khi luyện hóa tầng thứ ba phong ấn, Thiên Tà Châu vẫn không xuất hiện công năng quá cường đại, Lục Ly sẽ phi thường đau đầu.

- Ừm, luyện hóa một năm, nếu đến lúc đó vẫn không thể phá cục, chỉ có thể vận dụng máu Sát Đế!

Lục Ly âm thầm quyết định, cho dù máu Sát Đế phi thường trân quý nhưng tình huống hiện tại đã nguy cấp lắm rồi, hắn không còn đường để đi.

Hắn mở mắt nghỉ ngơi nửa ngày, hàn huyên với trưởng lão chấp pháp vài câu. Trưởng lão chấp pháp hơi hổ thẹn, bế quan tám tháng. Chiến lực của hắn cũng không có tiến triển gì, tới tuổi này của hắn, muốn đột phá, khó như lên trời. Võ giả đến tuổi năm mươi sẽ gặp một bức tường, nếu năm mươi tuổi không đột phá Mệnh Luân Cảnh, đời này rất khó thành công. Sau đó đến một trăm tuổi lại là một bức ngăn, một trăm tuổi không đạt đến Quân Hầu Cảnh, đời này cũng khó có tiền đồ lớn.

Thiên tư của trưởng lão chấp pháp không tính là quá tốt, nhưng tu luyện đặc biệt chăm chỉ. Thời điểm hắn chín mươi tuổi, mới đột phá Nhân Hoàng Cảnh. Đột phá Địa Tiên khi đã đến một trăm năm mươi tuổi, lúc này đã được hơn hai trăm hai mươi tuổi.

Hắn kết hôn thật trễ, hơn trăm tuổi mới sinh hạ Lục Chính Đàn. Tuy rằng các phương diện hắn cũng không xuất sắc nhất nhưng hắn làm việc thật ổn trọng, tu luyện đặc biệt vững chắc, làm người chân thành, cho nên thế hệ của hắn, người được thành tựu cao nhất lại là hắn.

Trưởng lão chấp pháp cũng tự mình hiểu được thiên tư của hắn không quá tốt, hơn nữa lối suy nghĩ còn tương đối cổ hũ. Tới tuổi này rồi, hắn không cho rằng mình sẽ còn tiến bộ hơn.

Vũ hóa phi thăng? Lập địa thành thần? Hơn trăm vạn năm nay, hàng triệu hàng tỉ nhân tộc, thiên tài như cá chép vượt sông, lại chỉ xuất hiện một Đấu Thiên Đại Đế.

Nghỉ ngơi nửa ngày, ngủ một giấc nồng, Lục Ly vừa tu luyện huyền lực, vừa tham ngộ sát chiêu Sát Đế, vừa luyện hóa Thiên Tà Châu.

Thú Hoàng Thần Thú bên ngoài tiếp tục công kích, Ngân Long Vương quyết định, cho dù tiêu phí mười năm, hai mươi năm cũng phải phá vỡ Thiên Tà Châu này.

Ngân Long Tộc xưng bá Cổ Thú Giới đã hơn trăm vạn năm. Cửu Trảo Ngân Long Tộc có lực phòng ngự cực mạnh, phương diện công kích, tốc độ, linh hồn,… cũng không yếu. Ngân Long Tộc chiếm được tài nguyên tốt nhất Cổ Thú Giới. Bộ tộc này chỉ cần không làm bậy thì không có chủng tộc nào có thể lay động địa vị bá chủ của bọn họ.

Cho nên chuyện Ngân Long Vương quyết định, Thú tộc còn lại cũng không dám có chút ngỗ nghịch. Cho dù trong bụng chửi má nó, ngoài mặt lại không dám xằng bậy.

Ngân Long Vương thật hiểu lòng người, sau ba tháng, Ngân Long Vương đột nhiên tuyên bố hiện tại các tộc có thể phái ra tộc nhân trẻ tuổi tiến vào Thần Long Trì, xem như phúc lợi trước.

Thần Long Trì là bảo địa vô thượng của Cổ Thú Giới, tộc vương các tộc vừa nghe thấy, nhất thời mừng rỡ, vội vàng truyền tin triệu tập ba tộc nhân trẻ tuổi mạnh nhất đi Ngân Long Sơn.

Ngân Long Vương còn đáp ứng, nếu hạt châu này vẫn không bị phá vỡ, hàng năm các tộc vẫn có thể phái ba tộc nhân tiến vào Thần Long Trì.

Các tộc nghe nói như vậy đều mừng rỡ như điên, ra sức công kích. Nhóm Thần Thú Thú Hoàng của Ngân Long Tộc trở nên nóng nảy, Cửu Trảo Ngân Long Tộc bọn họ vì sao có thể trở thành bá chủ Cổ Thú Giới? Nguyên nhân lớn nhất là bởi vì Thần Long Trì.