Chương 1847: Cừu Thiên Quân (31/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Có ba biện pháp tìm hiểu chân ý nhanh nhất!

Lục Ly nhớ tới bản tóm tắt về chân ý trên sách cổ Thiên Huyễn Hàn đưa, muốn tìm hiểu chân ý nhanh nhất, thứ nhất thực chiến, không ngừng đi thực chiến. Tiềm năng sinh tồn trước tử vong của con người không ngừng bị kích thích. Trong nháy mắt, độ chuyển động trong đầu có thể đạt đến mức khủng bố, dễ dàng có đột phá lớn!

Thứ hai là phải đi di tích cổ hoặc nơi kỳ dị như bí cảnh Nguyên Giới. Nơi có đạo vận cường giả lưu lại, hoặc là ấn ký pháp tắc tự nhiên tồn tại, hoặc là dấu vết đại đạo.

Đạo vận cường giả lưu lại, ấn ký pháp tắc, dấu vết đại đạo đều có thể khiến người ta mau tìm hiểu chân ý, hiểu được ý chí thiên đại, cảm ngộ chân lý đại đạo.

Còn có một biện pháp, đó là nghiên cứu cấm chế trận pháp. Từ cấm chế trận pháp tìm hiểu pháp tắc thiên địa. Nhưng con đường này hơi gian nan.

Thực lực luyện khí sư cường đại cũng không quá yếu, nhưng có rất ít Thần Tượng Tông Sư, cũng có thể đạt đến chiến lực Chí Tôn Thần Giới, thậm chí đại năng Thần Giới cũng rất khó.

Bởi vì trận pháp và cấm chế đều là chuyển hóa từ trong thiên địa. Nếu chỉ nghịch thôi, có thể phải đi rất nhiều đường vòng, cũng có thể sẽ đi nhầm đường.

Hơn nữa, muốn trở thành đại sư trận pháp cấm chế cường đại, muốn trở thành luyện khí sư cường đại, cần hao phí lượng lớn tinh lực, tự nhiên không có thời gian đi tu luyện và mạnh hơn.

Cá và chân gấu, không thể tham hết!

Các chủ Thần Khí Các là một Thần Kiếm Tông Sư, nhưng vũ lực không quá mạnh. Long Huyết Sát là đại năng Thần Giới, việc luyện khí kém hơn nhiều. Hạc trưởng lão và Ưng trưởng lão cũng cùng tình huống, trên lịch sử đã là luyện khí đại sư, chiến lực cao cường...

Thực chiến...

Giống như không quá khả năng. Bởi vì Lãng Vạn Kiếm tùy thời có thể chú ý đến hành tung của hắn. Hắn dám đi thực chiến sẽ bị ám sát ngay.

Đi các địa phương di tích cổ, nguyên giới, bí cảnh cũng không quá hiện thật. Cổ trưởng lão sẽ không cho phép hắn chạy loạn. Càng nghĩ hắn phát hiện trong khoảng thời gian ngắn này, chỉ có thể ở trong Thần Khí Các tiềm tu, cố gắng tăng lên chút chiến lực.

Sau một ngày, Thiên Huyễn Hàn cùng Lục Ly bị gọi lên, đi ra bên ngoài một lát, đám người Long Huyết Sát xuất hiện, Đan tiểu thư cũng xuất hiện nhưng nhìn Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn với biểu tình rất không tốt.

Thiên Huyễn Hàn có thành tích tốt ở Vạn Tượng Đấu Pháp, lần này trở về chắc chắn rất vẻ vang. Ngược lại, Đan tiểu thu sẽ khiến rất nhiều đệ tử trong các nghi ngờ, thân phận thiên tài đệ nhất Thần Khí Các sẽ chuyển cho Thiên Huyễn Hàn kia, Đan tiểu thư hòa nhã với hai người mới lạ.

Một đám người ra ngoài thành, đám người Long Huyết Sát đã chuẩn bị đón tiếp, chỉ có một Đại Thần Tượng đưa tiễn, Thần Tượng Tông cũng không có người nào xuất hiện nữa.

Đến Truyền Tống Trận ngoại thành, Long Huyết Sát dẫn mọi người đi Truyền Tống Trận lớn nhất, nơi này có thể trực tiếp truyền tống đến đại thành bên cạnh Thần Khí Cốc.

Xào xạc.

Bên trái đột nhiên vang lên tiến bước chân, mọi người nhìn lướt qua, Cổ trưởng lão biến sắc, trong mắt đều là hận ý khắc cốt ghi tâm.

Hửm?

Đôi mắt Lục Ly co rụt lại, cảm giác không thích hợp, vì Long Huyết Sát di động cước bộ, chắn trước mặt Cổ trưởng lão, bên cạnh cũng có một trưởng lão đưa tay giữ Cổ trưởng lão lại.

- Cừu Thiên Quân?

Ánh mắt Lục Ly tập trung lên một công tử trẻ tuổi ở xa, bên người người nọ có bốn cường giả đi theo, có một lão giả, khí tức không kém gì Long Huyết Sát.

Công tử trẻ tuổi này phi thường anh tuấn, mặt trắng như ngọc, phong độ vô cùng. Nhưng ánh mắt hơi tà ác, thần tình đùa cợt nhìn Cổ trưởng lão, trông rất khiêu khích.

Có thể khiến Cổ trưởng lão lộ ra biểu tình như vậy, sát ý như thế, chỉ có thiếu cung chủ Cừu Thiên Quân của Địa Sát Cung.

Bọn Cừu Thiên Quân rõ ràng cũng chuẩn bị đi truyền tống, đến đúng lúc như thế, ý khiêu khích phi thường rõ ràng. Hơn nữa trong mắt đám người bên người Cừu Thiên Quân cũng toàn là ý không tốt.

Cổ trưởng lão bị Long Huyết Sát và mấy trưởng lão bên cạnh áp chế. Chính hắn cũng biết không thể xằng bậy, nếu không gặp hại chỉ là chính hắn. Lần trước đã náo loạn một lần, Thần Tượng Tông cũng không giúp hắn.

Cừu Thiên Quân khiêu khích một chút, thấy Cổ trưởng lão cũng không bạo liệt, cảm thấy không thú vị. Ánh mắt hắn đảo qua đám người còn lại, cuối cùng dừng trên người Lục Ly.

- Không tốt...

Lục Ly và Cừu Thiên Quân liếc nhau, nội tâm lộp bộp, từ trong mắt Cừu Thiên Quân, hắn có thể nhìn ra ngụ ý rất đặc thù.

Thật rõ ràng!

Lục Ly đã bại lộ, Cừu Thiên Quân đã biết hắn mới là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão, bởi vì Cừu Thiên Quân căn bản không thèm liếc nhìn Thiên Huyễn Hàn một cái.

Khi Cừu Thiên Quân nhìn về phía Lục Ly, khóe miệng hơi lộ ra vẻ nhạo báng, nhưng cũng không dừng lại quá lâu. Một đám người bọn họ đi vào Truyền Tống Trận, truyền tống đi mất trong ánh nhìn của đám người Lục Ly.

“Kiêu ngạo, bá đạo!”

Đây là cảm giác đầu tiên Cừu Thiên Quân mang đến cho Lục Ly, giết con trai con dâu cháu gái của Cổ trưởng lão, lại còn rêu rao đi đến trước mặt Cổ trưởng lão như thế, hơn nữa còn chủ động khiêu khích.

Đổi lại là người khác, nhìn thấy Cổ trưởng lão khẳng định sẽ chột dạ, khẳng định sẽ sợ trả thù. Cừu Thiên Quân lại không kiêng nể gì, có thể hiểu được tính cách của Cừu Thiên Quân này và bối cảnh chỗ dựa của hắn vững chắc ra sao.

Cừu Thiên Quân có một thái gia gia là trưởng lão trấn phủ của Thời Không Phủ, phỏng chừng là cường giả cùng cấp bậc với Hạc trưởng lão, thậm chí còn có cấp bậc cao hơn Hạc trưởng lão, rất có thể là Chí Tôn Thần Giới.

Cường giả cấp bậc như vậy giống như một cái lồng bảo hộ, không có chứng cớ rõ ràng, Cổ trưởng lão làm gì được hắn?

Cừu Thiên Quân đã truyền tống đi một hồi, ánh mắt Cổ trưởng lão vẫn còn tơ máu nhàn nhạt, khuôn mặt hơi dữ tợn, giống như con dã thú bị trói buộc. Vẻ mặt bị áp chế che giấu thống khổ, Lục Ly cũng xúc động.

- Bại lộ thì sao?