Chương 1472: Cùng nhau tru sát

Phụ trách: Vô Tà Team

Đáng tiếc cho dù tộc trưởng Lý gia cố gắng hết sức, dù có cố sức tiến lên, cơ thể lão căn bản không nhích được phân nào, kể cả là nhích đầu ngón tay.

Xẹt!

Một ánh đao đỏ rực như máu từ trong Lãnh Phong gào rít bay ra, nhanh như tia chớp lao về hướng trường thương. Trong nháy mắt cây trường thương Bán Thần Khí bị đánh tan nát thành tro bụi, ánh đao đỏ rực vẫn tiếp tục lao đi, lao thẳng vào giữa hai chân mày tộc trưởng Lý gia.

- Không!

Tiếng gào thét cuồng loạn cùng không cam lòng vang lên, ánh đao nhẹ nhàng chém tộc trưởng Lý gia thành hai mảnh, ngay cả chiếc giáp Bán Thần Khí của hắn cũng bị chém làm đôi.

Tựa như... Đây không phải là Bán Thần Khí, tộc trưởng Lý gia không phải là Hóa Thần đỉnh phong mà chỉ là hình nhân được làm từ bùn.

- Không xong rồi, Ngô Quảng Đức, rút lui!

Thần niệm của đám người Nhan Cô, Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp vẫn theo dõi bên này, nhìn thấy một đòn khủng bố như vậy của Lục Ly, cả lũ sợ hãi. Nhan Cô lập tức gào lên, Ngô Quảng Đức phản ứng rất nhanh nhạy, lập tức tháo chạy điên cuồng.

- Định trốn ư? Đã muộn!

Lục Ly vẫn nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt hắn giống như một giếng cổ bất động, bình thản nói hết câu này rồi vung Lãnh Phong lên, lần thứ hai khoan thai bổ về hướng Ngô Quảng Đức.

- Khủng bố! Sát chiêu nằm trong Thần bảng một trăm chiêu thức chí tôn còn lưu lại, quả nhiên cực kỳ kinh người!

Tử Liên Nhi bị Dực Thần khống chế đứng từ xa quan sát cảnh tượng vừa nãy, cho dù nàng ta có là Thần Linh, đứng cách xa như vậy vẫn có chút không rét mà run.

Xoẹt!

Lục Ly nhẹ nhàng chém một đao, một luồng sáng màu đỏ bay ra, Thiên Địa Huyền Khí từ bốn phía đều dâng trào đến điên cuồng. Ngô Quảng Đức vốn định chạy trốn nhưng ngay lập tức bị trấn áp, cơ thể không thể cử động được nửa bước.

Ầm!

Ánh sáng lưỡi đao màu đỏ như máu chém về phía tấm chắn khổng lồ kia, tấm chắn là Bán Thần Khí, nhưng nó lại không ngăn được ánh sáng lưỡi đao màu đỏ nhẹ nhàng chém một đao, tấm chắn từ đó vỡ ra thành hai mảnh, đao tiếp tục bay đi, trực tiếp bắn thẳng vào Ngô Quảng Đức.

- Không!

Trong linh hồn của Ngô Quảng Đức truyền đến một cảm giác nguy hiểm trí mạng cũng như nỗi sợ hãi vô hạn. Hắn là tộc trưởng của Ngô gia ở Ma Hoàng Giới, Ngô gia lần này cử hai Hóa Thần đều chết hết rồi. Nếu như hắn lại bị đánh chết thì nhà họ Ngô nhất định sẽ thiệt hại nặng nề, đến lúc đó nói không chừng còn bị các gia tộc còn lại chiếm đoạt.

Rầm!

Bất luận hắn không cam tâm thế nào, lại tuyệt vọng thế nào, tức giận thế nào, ánh đao kia cũng không có ý định dừng lại. Ánh sáng lưỡi đao xuyên qua bầu trời, chính xác chém vào lưng hắn. Bán Khí trên người hắn dễ dàng bị đánh vỡ, sau đó cơ thể hắn bị xẻ ra từ giữa, thế đi của ánh đao không chút giảm bớt chém thẳng vào mặt đất trước mắt tạo ra một khe nứt sâu không thấy đáy.

- Trốn!

Bọn người Trần Vô Tiên, Quân Hồng Diệp ngay từ đầu còn có chút chần chừ, nhưng sau khi thấy Ngô Quảng Đức bị giết chết một cách dễ dàng, bọn họ bị dọa cho chết khiếp. Tất cả đều nhanh chóng bỏ trốn, lúc này cho dù Nhan Cô nói muốn cho bọn hắn Thần Khí, bọn hắn cũng không có gan lấy.

Một nhát đao giết một Hóa Thần đỉnh phong, mà tộc trưởng Lý gia cùng với Ngô Quảng Đức không có cách nào phản kháng cả. Giống như Địa Tiên đánh chết Nhân Hoàng, bọn họ căn bản không phải là cùng một đẳng cấp, bọn hắn ở lại cũng chỉ có duy nhất một con đường chết.

Vèo!

Thân thể Lục Ly bay lên như gió thoảng, hắn vẫn luôn nhắm hai mắt lại, cũng không cố ý dùng thần niệm khóa chặt, mà dùng trực giác chém một đao về phía trước.

Xoẹt!

Một ánh đao màu đỏ như máu lao vút đi, ba Hóa Thần phía trước chạy tương đối chậm, đã bị Thiên Địa Huyền Khí từ bốn phương tám hướng ùa đến trấn áp. Sau đó cả ba người đều bị chém đứt ngang, chiến giáp Bán Thần Khí trên người họ cũng nổ tung.

Sát chiêu của Sát Đế vô cùng kinh khủng, chém chết Hóa Thần chẳng khác gì chặt củ cải trắng cả, thế nhưng ngẫm lại Sát Đế giết chết bọn Ác Ma hùng mạnh so với Lục Ly còn dễ dàng hơn, cũng rất dễ lý giải.

Chém giết mấy người, Lục Ly cũng chưa thỏa mãn, hắn muốn giết chết hết tất cả mọi người, thời gian duy trì máu của Sát Đế không dài, nếu không giết chết được hết tất cả mọi người thì kết cục cuối cùng sẽ rất thảm.

Tốc độ của Lục Ly đạt tới cực hạn, hắn điên cuồng đuổi theo, không lâu sau lại đuổi giết hai Hóa Thần, một đao chém ra, một tia sáng đỏ như máu lóe lên, thân thể hai Hóa Thần bị chém thành hai nửa, lại giết chết hai Hóa Thần!

Đám Hóa Thần này đều bị dọa cho chết khiếp, căn bản không dám đánh lại Lục Ly. Chẳng qua… cho dù bọn họ có ra tay cũng không kịp, bởi vì Lục Ly vung chiến đao lên, Thiên Địa Huyền Khí từ bốn phương tám hướng tụ lại trấn áp, thân thể bọn hắn đều không thể cử động được, sao lại còn có thể ra tay được chứ?

- A?

Sau khi chém chết hai Hóa Thần, Lục Ly hơi lúng túng một chút, bởi vì bọn người Nhan Cô đã bỏ chạy tán loạn hết rồi. Lúc mà hắn truy giết bên này, những người khác đã chạy về hướng khác. Hắn bên này chỉ còn lại một Hóa Thần đỉnh phong đang chạy trốn.

Nếu hắn đi đuổi theo Hóa Thần đỉnh phong này, hắn sẽ khó đuổi kịp đám người còn lại. Nếu như đi truy sát Hóa Thần bình thường gần đó chưa thoát ra xa thì Hóa Thần đỉnh phong phía trước chẳng mấy chốc sẽ bỏ trốn mất.

Lục Ly phát hiện một sự thật, hắn không có cách nào giết chết toàn bộ Hóa Thần được, chứ đừng nói đến việc tru sát Dực Thần! Bởi vì tốc độ của Dực Thần rất nhanh, từ đầu đến cuối luôn giữ một khoảng cách xa với hắn, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Hắn có được áo nghĩa Phong Quá Vô Ngân, nhờ máu của Sát Đế tăng phúc khiến tốc độ đã đạt tới Hóa Thần đỉnh phong rồi, thật đáng tiếc cảnh giới của hắn quá thấp, chỉ có cảnh giới Địa Tiên. Nếu như hắn đạt đến Hóa Thần cảnh, lại dùng máu của Sát Đế, tốc độ lúc này của hắn chắc chắn sẽ vượt qua tất cả mọi người. Muốn giết tất cả mọi người trong một, hai nén nhang cũng không thành vấn đề.

Không thể giết hết tất cả một người, chứng tỏ điều gì?