Chương 1826: Vòng tròn? (10/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho dù ban cho mười kiện Phẩm Thần Khí cũng không bằng ban thưởng này. Thần Tượng Tông Sư luyện chế Phẩm Thần Khí không phải như chơi trò chơi sao? Phỏng chừng ba trưởng lão tùy tiện lấy ra hơn trăm kiện Phẩm Thần Khí cũng không có áp lực gì!

Hạng hai là một kiện Phẩm Thần Khí phòng ngự linh hồn, còn do Sư trưởng lão tự mình luyện chế, nghe nói có thể ngăn trở công kích linh hồn Thần Giới Đại Năng.

Hạng thứ ba là một kiện thần binh và thần giáp Phẩm Thần Khí, là Ưng trưởng lão tự mình luyện chế, lực công kích và lực phòng ngự đều cao hơn Phẩm Thần Khí bình thường năm thành!

- Thần Tượng Tông quả nhiên giàu có, hào phóng!

Lục Ly hơi cảm khái, nếu không phải đã bái Cổ trưởng lão làm sư phụ, hắn sẽ nỗ lực giành hạng nhất, trở thành đệ tử thân truyền của Thần Tượng Tông Sư, về sau có thể hoành hành Thần Giới.

Loại như Nhan Thiên Cương, một câu của ba vị trưởng lão phỏng chừng sẽ có rất nhiều người giúp bọn họ động thủ giết người. Nếu ba vị trưởng lão nói, Lục Ly đi Lãng Tiêu Các đứng trước Lãng Vạn Kiếm, hắn phỏng chừng cũng không dám động một sợi lông của Lục Ly.

Lục Ly đã bái sư tự nhiên sẽ không vì ích lợi mà thay đổi, hắn không phải người như vậy. Đương nhiên, mười người hôm nay đều là cao thủ luyện khí, hắn muốn giành hạng nhất cũng phi thường khó khăn.

- Được rồi, mời chư vị tiến vào luyện khí tháp.

Đại Thần Tượng vung tay lên, sau đó nói bổ sung:

- Chư vị có thể yên tâm, mười tòa luyện khí tháp này, Ưng trưởng lão tự mình bố trí cấm chế, bất luận kẻ nào rình coi các ngươi luyện khí, Ưng trưởng lão đều sẽ phát hiện. Cho nên mời các ngươi yên tâm luyện khí, tận tình thi triển.

Lục Ly nghe thấy, nội tâm nhất thời vui vẻ, hắn sợ nhất là bại lộ hậu thủ, hiện tại có thể yên tâm luyện chế.

- Không đúng...

Nghĩ đến một chuyện, Lục Ly liếc mắt nhìn Ưng trưởng lõa, cấm chế này do hắn bố trí, vậy Ưng trưởng lão muốn lặng yên tra xét không phải rất thoải mái sao?

- Quên đi, không quản nữa!

Lục Ly lắc đầu, ánh mắt liếc nhìn Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ, sau khi được hai người đáp lại, hắn cùng Thiên Huyễn Hàn d đi vào trong tòa luyện khí tháp.

Sau khi tiến vào luyện khí tháp, Lục Ly nhìn cấm chế, rồi nhìn Thiên Huyễn Hàn, không nói gì, chờ đợi hắn giải thích.

Thiên Huyễn Hàn muốn nói lại thôi, nhìn Lục Ly vài lần mới nói:

- Nữ nhân vừa rồi gọi là Mạnh Phỉ Nhi, ban đầu là vị hôn thê của ta. Sau đó gia gia của ta mất tích, nàng lập tức tới cửa từ hôn. Cha ta vừa hay bị thương nặng, nguyên khí đại thương, chỉ còn lại một hơi thở, nghe nói nàng từ hôn thì tức giận không thở nổi...

Thiên Huyễn Hàn cũng không giải thích nhiều lắm, nhưng từ trong lời nói ít ỏi, hắn vẫn có thể nghe ra bi phẫn trong nội tâm của Thiên Huyễn Hàn, cũng có thể hiểu được vì sao Thiên Huyễn Hàn muốn có thứ hạng tốt.

Hắn muốn chứng minh cho Phỉ Nhi xem, không muốn nữ nhân này xem thường, không muốn nữ nhân này chê cười hắn.

“Thiên Huyễn Hàn quả nhiên rất có lai lịch!”

Nội tâm Lục Ly âm thầm nghĩ, Mạnh Phỉ Nhi đi lên nhã các, còn Long Huyết Sát đều không có tư cách ngồi trong nhã các. Long Huyết Sát là đại năng, như vậy tính ra, gia tộc Mạnh Phỉ Nhi rất có thể có người là Thần Giới Chí Tôn.

Có thể thông gia với gia tộc Thần Giới Chí Tôn, thân phận gia tộc của Thiên Huyễn Hàn phải tương đương, Nói cách khác, gia tộc của Thiên Huyễn Hàn có thể cũng có Thần Giới Chí Tôn!

Ôi!

Nghĩ đến đây, nội tâm Lục Ly âm thầm kinh hãi, hắn lại ở cùng một chỗ với đệ tử gia tộc Thần Giới Chí Tôn?

Hắn nghĩ không thông chính là gia thế như vậy, Thiên Huyễn Hàn vì sao còn lưu lạc thành đệ tử Thần Khí Các? Bên trong rốt cuộc có ẩn tình gì?

Mặt khác, Lục Ly cảm giác Thần Giới cũng không đơn giản như mặt ngoài. Bảy mươi hai Thần Tông thoạt nhìn uy danh hiển hách, nhưng không tính là thế lực lớn trong Thần Giới, còn có rất nhiều thế lực cường đại ẩn núp. Giống như gia tộc của Thiên Huyễn Hàn, tỷ như gia tộc của Mạnh Phỉ Nhi, tỷ như gia tộc của Phương Đông Trữ, lại tỷ như... gia tộc hay thế lực của Lục Linh.

- Có lẽ thân phận thực lực của ta không đủ, tiếp xúc không được.

Lục Ly hơi cứng người, hắn cũng không hỏi nhiều Thiên Huyễn Hàn, nếu Thiên Huyễn Hàn muốn nói, tự nhiên sẽ nói, nếu không muốn, gặn hỏi hắn thì có ý nghĩa gì?

- Được rồi, ngươi sửa sang lại thần tài, ta nghĩ xem nên luyện chế thần khí loại hình gì!

Lục Ly phất tay, ngồi xếp bằng trầm tư. Thiên Huyễn Hàn không muốn bị Mạnh Phỉ Nhi chế giễu thì phải được ba hạng đầu. Chín người còn lại đều được tuyển ra từ trong ngàn người, trình độ luyện khí khẳng định không phải Thiên Huyễn Hàn có thể so sánh. Duy nhất có thể dựa vào của hắn và Thiên Huyễn Hàn là trận pháp và Huyết Tiên Đằng.

Trong đầu hắn hiện lên rất nhiều pháp trận phức tạp Thiên Linh Tử lưu lại, có pháp trận cực kỳ phức tạp và huyền diệu, nếu có thể khắc trận khẳng định sẽ nổi danh. Nhưng Lục Ly hiểu pháp trận và khắc trận là hai việc khác nhau, hắn cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, thật dễ khắc trận thất bại.

Hơn nữa... có pháp trận rất có thể do Thiên Linh Tử sáng tạo, ở đây nhiều luyện khí đại sư như vậy, thật dễ dàng bị nhìn ra manh mối, đến lúc đó hoài nghi Thiên Tà Châu ở trong tay hắn, sẽ vô cùng hậu hoạn.

- Không thể vận dụng pháp trận huyền diệu Thiên Linh Tử lưu lại!

Lục Ly rất nhanh hạ quyết tâm, pháp trận này cực kỳ phức tạp, khắc trận cần thời gian thật lâu, khả năng mắc lỗi rất lớn, đến lúc đó sẽ hoàn toàn thất bại.

Lần trước hắn khắc mười pháp trận, cuối cùng xuất hiện chút tỳ vết, nếu không nhờ vào Huyết Tiên Đằng, hắn cũng không thể tiến vào đấu bán kết. Lần này mặc dù có năm canh giờ, nhưng khắc một pháp trận phức tạp đã cần hai ba canh giờ, đến lúc đó nếu thất bại, hắn và Thiên Huyễn Hàn đều sẽ không có cơ hội.

Lục Ly cũng sợ Thiên Lỉnh Tử bị bại lộ, để lại hậu hoạn vô cùng, cho nên hắn chỉ có thể đặt hy vọng lên Huyết Tiên Đằng.

Bởi vì Huyết Tiên Đằng đến từ Thủy Nguyên Giới, Thần Giới rất có thể không có. Huyết Tiên Đằng động tay chân vài lần, người của Thần Khí Các và Thần Tượng Tông không phải đều không phát hiện sao?

- Huyết Linh Nhi!