Chương 1206: Kiếp số (50/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Đại Ma Thần dùng tới Tổ Khí Ma tộc, sức chiến đấu sẽ còn khủng bố đến cỡ nào? Quả thực không cách nào tưởng tượng.

Mặc dù trong lòng thống hận Đại Ma Thần vô cùng, nhưng hiện tại Lục Ly vẫn chưa nghĩ tới chuyện đi đánh giết Đại Ma Thần, chí ít hắn còn tự biết rõ ràng.

Chỉ có thể trước hủy đi Thần Ma Thành, khiến Ma tộc không còn nơi cắm rễ ở chỗ này. Như thế Đại Ma Thần không thể không lui giữ Thần Doanh đại địa, bởi vì Nhân tộc tùy thời có thể lấy đây làm bàn đạp xâm lấn Thần Doanh đại địa.

Đại Ma Thần một mực không hiện thân, Lục Ly cũng mặc kệ, tiếp tục tham ngộ Tuyến Lộ Thiên Đồ, một bên tu luyện, một bên công kích Thần Ma Thành.

Tùy theo thời gian đẩy dời, Ma tộc trong thành càng lúc càng ít, thời gian nửa tháng đã qua đi hơn phân nửa, trong lòng chỉ còn lại không tới một trăm vạn quân sĩ.

Hộ tráo ngoài thành không ngừng suy yếu, Lục Ly nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại tiếp tục công kích và tu luyện. Ma tộc trong thành tiếp tục truyền tống, sau hai mươi ngày, trong thành chỉ còn lại không đến ba mươi vạn quân sĩ Ma tộc.

- Ma tộc vẫn chưa rút hết? Chẳng lẽ ba mươi vạn quân kia định ở lại bồi tàng với nơi này?

Lục Ly chớp chớp mắt, thần niệm quét qua, phát hiện tài nguyên linh tài trong thành đều bị dời sạch. Hắn xác định Ma tộc đích xác đã triệt thoái, ba mươi vạn quân này là định lưu lại bồi cùng, hay là có quỷ kế nào khác?

Tiếp tục công thành!

Năm ngày sau, dị biến chợt sinh, hộ tráo ngoài thành đột nhiên mở ra, ba mươi vạn quân sĩ lưu thủ trong thành bắn ra như thiểm điện, sau đó bất ngờ tan biến giữa không trung.

- Quả nhiên có quỷ kế!

Lục Ly không dám khinh thường, tập trung mười hai phần tinh thần, thần niệm đảo quanh bốn phía, đồng thời thông qua Linh Phong cảm ứng tứ phương.

Hưu hưu hưu!

Không gian quanh bốn phương tám hướng Linh Phong thành bảo cuộn lên sóng gió, tiếp đó vô số Ma tộc chớp hiện đi ra, điên cuồng lao vút tới vị trí Lục Ly.

A a...

Lục Ly mặc cho những người này vọt tới trong thành bảo, lúc từng tên Ma tộc xông đến, đâm xuyên qua tường lũy thành bảo thì lập tức bị Linh Phong tấn công, khiến tên nào tên ấy ôm đầu nện thẳng xuống dưới.

Rầm rầm rầm

Giữa không trung xuất hiện một cảnh tượng rất thú vị, từng tên Ma tộc lũ lượt hiện ra, sau đó tên nào tên ấy ôm đầu lao thẳng xuống. Cảm giác hệt như một đám thiêu thân lao vào hỏa lò giữa không trung, sau đó từng con từng con bị thiêu chết, rơi rụng xuống.

- Chiến thuật biển người? Định phá mở Linh Phong thành bảo của ta? Sau đó để Đại Ma Thần đến tung một kích trí mạng?

Trong lòng Lục Ly không khỏi cười lạnh, ba mươi vạn Ma tộc cấp thấp thì còn chưa đủ để xông phá Linh Phong thành bảo của hắn, mà dù xông phá được thì đã sao? Hắn tùy thời có thể tiến vào tránh trong Thiên Tà Châu.

- Có gì đó không đúng...

Lục Ly tử tế ngẫm nghĩ, Đại Ma Thần không đến nỗi lại ngu đến vậy, cứ thế để mặc cho đám Ma tộc hi sinh vô ích.

Như thế hắn khẳng định còn có mưu đồ nào khác, liên tưởng đến trước đó Đại Ma Thần mất tích một thời gian dài, tuyệt đối là Đại Ma Thần đang âm thầm bố trí điều gì khác.

- Mặc kệ ngươi có quỷ kế gì, trước hủy Thần Ma Thành cái đã.

Lục Ly điều khiển Linh Phong thành bảo bay tới Thần Ma Thành, bốn phía không ngừng có Ma tộc vọt tới, nhưng mỗi lần đều chỉ có thể phá mở một hai tầng tường lũy thành bảo liền bị Lục Ly nhẹ nhàng chuyển dời Linh Phong đi qua bổ sung.

- Thái gia gia đi ra đánh nát thành trì này, phụ thân ở bên hỗ trợ giới bị!

Lần này Lục Ly không dám khinh thường, gọi ra chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng. Để hai người oanh kích thành trì bên dưới, riêng hắn thì thời thời khắc khắc chú ý tình hình quanh bốn phía, Lục Nhân Hoàng ở bên tùy thời chuẩn bị ra tay tiếp viện.

- Hây!

Chấp pháp trưởng lão đánh ra từng đạo thủ ấn, Lục Ly điều khiển Linh Phong tránh đi, sau đó lập tức bổ sung tường lũy, phòng ngừa Ma tộc thừa cơ xâm nhập. Công kích của chấp pháp trưởng lão rất hung tàn, thoáng chốc, thành trì phía dưới đã bị san thành từng phiến bình địa.

Ầm ầm ầm ầm!

Ma tộc bốn phía chen chúc mà đến, liều mạng xung kích, tinh thần Lục Ly cãng cứng hết cả, thời khắc chú ý tình hình chung quanh, đề phòng Đại Ma Thần đánh lén.

- Sao cứ cảm thấy có gì đó không đúng...

Từng mảnh từng mảnh quân sĩ Ma tộc ôm đầu nện xuống, trận cơ thành trì bị chấp pháp trưởng lão đánh nát không ít, khiến cho thành trì đã rất khó sửa chữa lại được, song mãi vẫn không thấy Đại Ma Thần xuất hiện, hết thảy nhìn qua đều rất bình thường.

Khăng khăng chính loại bình thường này lại khiến Lục Ly cảm thấy không thích hợp, sự tình khác thường tất có trá.

- Cẩn thận làm đầu, đi!

Dù sao đánh hỏng thành trì cũng không vội ở nhất thời, Lục Ly thu lại tất cả mọi người vào trong Thiên Tà Châu, bản thân cũng vọt vào. Sau đó hắn điều khiển Linh Phong hóa thành Phong Long gào thét mà đi, đẩy dời Thiên Tà Châu đến đầu bên kia hạp cốc.

Ách

Phía dưới, rất nhiều Ma tộc tỉnh táo lại thấy Lục Ly bất ngờ chạy trốn, ánh mắt ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc. Trong mắt đám quân sĩ Ma tộc còn lại lộ vẻ gấp gáp, điên cuồng vọt tới Thiên Tà Châu, tựa hồ muốn dùng chiến thuật biển người ngăn cản không cho Lục Ly rời đi.

- Quả nhiên có vấn đề, may mà ta cẩn thận...

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu cường hành đâm tới, đụng bay đâm chết từng tên quân sĩ Ma tộc, không có nửa điểm quyến luyến hay ngập ngừng.

- Đừng đuổi theo, trở về đi!

Thấy Lục Ly đã bay vào trong hạp cốc, giữa không trung một thân ảnh khôi ngô ngưng hiện, Đại Ma Thần vẻ mặt tiếc nuối thở dài nói.

Trong tay hắn cầm theo một chiếc đầu lâu màu đen, trên đó lóng lánh hồng quanh, rất nhiều nơi trong thành trì phía dưới cũng ẩn ẩn sáng lên loại hồng quang tương tự.

Lục Ly đã đoán đúng phần nào!

Đại Ma Thần quả thực có mưu đồ, hắn về lại Thần Doanh đại địa lấy ra Tổ Khí Ma tộc, định bố trí ra một đại trận ở đây nhằm vây khốn Lục Ly và Thiên Tà Châu.

Vốn tưởng Lục Ly chí ít sẽ đánh nát thành trì sau đó mới rời đi, lại không ngờ hắn còn chưa bố trí thành công đại trận, Lục Ly lại đã rút lui, khiến hắn lãng phí cơ hội trời cho.

Lời editor: Đã bạo đủ 50c rồi ạ!!! Một lần nữa muội xin chân thành cảm ơn siêu cấp đại thần Derworld đã đẩy KP ủng hộ bọn muội. Thời gian tiếp tới vẫn sẽ là 10-20c mỗi ngày nha các huynh.