Chương 1807: Con cá mắc câu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đúng rồi!

Thiên Huyễn Hàn nhớ tới cái gì:

- Vạn Tượng Đấu Pháp lần này, Lục Linh hình như sẽ đi, ta nghe các đệ tử trong các nói, Ly ca ngươi quen biết người tên là Lục Ly sao?

- Xác định sao?

Trong mắt Lục Ly lóe sáng, nếu Lục Linh thật đi, mặc kệ có phải tỷ tỷ của hắn hay không, Vạn Tượng Đấu Pháp này hắn phải đi xem.

- Ta đi tìm hiểu thử!

Thiên Huyễn Hàn đi ra ngoài, sau nửa canh giờ, hắn trở lại, xác định nói:

- Lưu Vân nói Lục Linh đích xác sẽ đi, lần này mười hạng đầu Thiên Tài Bảng đến hơn một nửa, có thể nói là thiên tài tuấn ngạn tập hợp.

Vạn Tượng Đấu Pháp rất nổi danh ở Thần Giới, là sự kiện của luyện khí sư, mỗi lần tổ chức đều sẽ phát hiện rất nhiều thiên tài luyện khí sư.

Luyện khí sư ở Thần Giới có rất nhiều. Tuy đại đa số đều ở trong thế lực luyện khí chuyên nghiệp như Thần Tượng Tông hay Thần Khí Các nhưng thế lục còn lại luyện khí sư cũng có một ít. Còn có một vài người không muốn gia nhập tông phái, hoặc là luyện khí sư tự mình nghiên cứu đều sẽ tham gia Vạn Tượng Đấu Pháp.

Đấu pháp có thể giúp rất nhiều luyện khí sư trẻ tuổi có cơ hội phát triển, thanh danh nổi lên, như vậy rất nhiều thế lực lớn đều sẽ trộm mời chào. Vạn Tượng Đấu Pháp không chỉ có đấu pháp mà còn lại trận đấu giao dịch thần tài luyện khí, còn có thể là trận trao đổi giữa các luyện khí sư thế hệ trước sau.

Vốn Vạn Tượng Đấu Pháp là sự kiện của luyện khí sư, lần này bởi vì Phương Đông Trữ của Mỹ Nhân Bảng đến đây, còn có rất nhiều mỹ nhân của Mỹ Nhân Bảng tham dự, hấp dẫn rất nhiều truy đuổi của công tử danh môn, Sau đó nổi lên phản ứng dây chuyền, rất nhiều người vì tiếp cận công tử danh môn này cũng đi theo, càng ngày càng nhiều thế hệ trẻ tuổi bị hấp dẫn, biến thành sự kiện của thiên tài tinh anh trẻ tuổi.

Thần Giới quá lớn, nếu không phải nguyên nhân nào đó, những thiên tài đệ tử này rất khó tụ hội với nhau. Vạn Tượng Đấu Pháp lần này là một cái cớ, những đệ tử thiên tài nương theo sự kiện lần này đến đây giao hữu cũng tốt, làm náo động cũng không sai, hay đủ các lý do như đến theo đuổi mỹ nhân,... hấp dẫn chú ý của càng nhiều người.

Thiên Huyễn Hàn đi tìm Cổ trưởng lão, Cổ trưởng lão cũng không do dự, sảng khoái đáp ứng. Điều này khiến Thiên Huyễn Hàn rất buồn bực, Cổ trưởng lão sao lại dễ nói chuyện như vậy? Không biết có phải bởi vì Lục Ly, yêu cầu Lục Ly đưa ra, Cổ trưởng lão dường như rất ít khi từ chối.

Cổ trưởng lão đã tham gia quá nhiều lần Vạn Tượng Đấu Pháp, đích thật là sự kiện của luyện khí sư. Hắn cảm thấy để đám người Lục Ly đi trải nghiệm cũng tốt. Dù sao Thần Tượng Thần cũng không có nguy hiểm gì, nơi đó là đại bản doanh của Thần Tượng Tông.

Thần Khí Các gần đây thật náo nhiệt, bởi vì rất nhiều đệ tử đều muốn đi Thần Tượng Thành, cho dù không có cơ hội bọn họ biểu diễn, có thể kiến thức cũng là tốt.

Danh ngạch đi lần này là có hạn, bởi vì Thần Tượng Thành ở trung bộ Thần Giới, muốn đi qua phải thông qua Thời Không Phủ. Mà tiêu phí Thời Không Phủ truyền tống là giá lên trời. Cho dù Thần Khí Các có tiền cũng không thể mang nhiều đệ tử đi tham dự như vậy.

Danh sách rất nhanh xuất hiện, lần này Thần Khí Các chỉ đi mười người. Người mạnh nhất Thần Khí Các Long Huyết Sát tự tay dẫn dắt cả đội. Đan tiểu thư, Long Vân Hải, Long Vấn Thiên đều có tư cách đi.Vốn Giang Liên Tuyết không xảy ra chuyện cũng sẽ có tư cách đi.

Khiến rất nhiều đệ tử Thần Khí Các không phục là Thiên Huyễn Hàn và Lục Ly cũng đi. Thiên Huyễn Hàn là đệ tử thân truyền của Cổ trưởng lão, hắn có tư cách đi thật bình thường, Lục Ly thì tính là cái gì mà cũng có thể đi? Chuyện lần trước náo loạn lớn như vậy, phán phạt nhẹ nhàng thì thôi đi, một đệ tử bình thường như hắn lại có tư cách đi Vạn Tượng Đấu Pháp?

Có đệ tử trung tâm không phục, đi tìm các trưởng lão bày tỏ ý kiến, nhưng toàn bộ bị bác bỏ. Các trưởng lão chỉ nói một câu, khiến toàn bộ đệ tử biết người định ra danh ngạch là các chủ, không phục thì đi tìm các chủ lý luận.

Lời nói của các chủ vẫn là nhất ngôn cửu đỉnh, nếu danh sách đã định, ai cũng không thể sửa đổi. Rất nhiều đệ tử chỉ có thể âm thầm hờn dỗi, không có việc gì thì nguyền rủa Lục Ly đoạt đi danh ngạch của bọn họ.

Đan tiểu thư cũng không phục, người còn lại đi không thành vấn đề, Lục Ly cũng được đi? Chuyện này khiến nàng cực kỳ khó chịu, nhìn thấy Lục Ly, nàng nghĩ đến Giang Liên Tuyết vẫn còn bị giam giữ, hận cắn răng.

Nàng tìm các chủ lý luận, nhưng các chủ cũng không giải thích nguyên nhân, ngược lại khuyên bảo nàng buông bỏ khúc mắc, đối tốt với Lục Ly một chút.

Lục Ly không để ý hỗn loạn bên ngoài, tiếp tục đọc sách trong phòng. Thiên Huyễn Hàn hiện giờ đều ở trong Luyện Khí Điện cả ngày, tranh thủ thành thục luyện khí hơn. Nếu có cơ hội bộc lộ tài năng trên Vạn Tượng Đấu Pháp thì sẽ tốt nhất.

Sau hơn nửa tháng, Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn đều được Cổ trưởng lão gọi, cách Vạn Tượng Đấu Pháp chỉ còn năm sáu ngày, sắp khởi hành rồi.

Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn đều tắm rửa một phen. Thiên Huyễn Hàn mặc vào cẩm bào màu trắng của đệ tử trung tâm, đầu tóc cột lên gọn gàng, tuấn tú lịch sự, tuấn tú đẹp trai.

Lục Ly chỉ mặc thanh bào bình thường, duy nhất khiến người khác chú ý cả mái tóc bạc trắng, còn lại thoạt nhìn không khác gì đệ tử bình thường.

- Đi thôi!

Cổ trưởng lão liếc mắt nhìn hai người, lạnh lùng đi ra ngoài, đi vào trong tiểu quảng trường, Long Huyết Sát mang theo mấy trưởng lão, Đan tiểu thư, Long Vân Hải, Long Vấn Thiên vừa vặn đi tới.

Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn vội vàng hành lễ, khi hành lễ với Đan tiểu thư, Đan tiểu thư hừ lạnh, xoay mặt đi, rất không nể tình.

Long Vân Hải và Long Vấn Thiên lại bình thường, giống như không xảy ra chuyện gì, khách khí chào hỏi Lục Ly vài câu.

- Đi!

Long Huyết Sát tỏ vẻ không chú ý Lục Ly, dẫn đầu đi vào truyền tống trận, dưới ánh mắt nóng rực của vô số đệ tử, mười người truyền tống rời khỏi.

Mọi người truyền tống đến một tòa đại thành phụ cận, Lạc Nhật Thành.