Chương 1596: Cửu Thiên Minh Hỏa

Phụ trách: Vô Tà Team

Đầy trời Linh Phong Thần Binh bay đi, bốn phương tám hướng cuồng phong thổi, quấn lấy Hỏa lão quái, những luồng gió hình thành lốc xoáy cuốn Hỏa lão quái vào, bốn phía có lưỡi dao gió tựa như lưỡi dao.

- Tài mọn!

Hỏa lão quái lạnh lùng cười, vung hai tay, ngoài người bốc cháy lửa, hai tay bỗng giơ cao, trầm giọng quát:

- Hỏa Viêm Thiên Bạo!

Lửa quanh người Hỏa lão quái biến lớn, thành lửa đầy trời cuồng bạo tràn đi bốn phương tám hướng. Lửa này có chút khí thế đốt cháy tất cả, áo nghĩa phong hệ của Lục Ly chẳng những không thể dập lửa, ngược lại gió giúp lửa lan đến nửa bầu trời, Linh Phong Thành Bảo nháy mắt nổ tung.

Hỏa lão quái lại quát lớn:

- Liên Hoa Hỏa Đãng!

Lửa khuếch tán bốn phía lại thu về, từng ngọn lửa ngưng kết hình thành các ngọn đèn, những ngọn đèn lửa xoay tròn vây quanh Hỏa lão quái. Ngọn lửa trên cây đèn phun ra nuốt vào không ngừng, bên trên không gian bị nhiệt độ cao đốt dao động, hiển nhiên lửa này rất lợi hại.

- Đi!

Hỏa lão quái vung mạnh tay, hàng nghìn đèn lửa hoa sen ùa về phía Lục Ly. Ngoài người Hỏa lão quái lại ngưng tụ lửa, không ngừng hình thành đèn hoa sen lửa, liên tục bay về phía Lục Ly.

Tiểu thế giới này Thiên Địa Huyền Khí mỏng manh, cây cối cũng không tươi tốt, cho nên thoạt trông có chút hoang vắng tiêu sắt. Giờ phút này sắc trời có chút mờ tối, hàng nghìn đèn hoa sen không ngừng bay về phía Lục Ly, trường hợp thoạt trông rất là đẹp mắt, giống như trong trời đêm bay tới mấy vạn đom đóm, khiến người mê ly lóa mắt.

- Chơi lửa đúng là đã đến cảnh giới cao.

Lục Ly âm thầm cảm khái, Lung đạo nhân nói Hỏa lão quái chơi lửa là đệ nhất trong Cửu Giới, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hỏa lão quái còn chưa sử dụng kỳ hỏa đã thu phục, chỉ bằng thủ đoạn hiện tại đã là cao thủ chơi lửa lợi hại nhất mà Lục Ly từng thấy.

Đối diện đèn hoa sen lửa bay đầy trời, Lục Ly không định tránh né, hắn muốn thử xem lực phòng ngự của chiến giáp Thần Khí. Nếu không phòng được những ngọn lửa bình thường này thì hắn làm sao đấu với Hỏa lão quái? Hỏa lão quái có ba loại Thiên Địa Kỳ Hỏa.

Bùm bùm bùm!

Từng cây đèn hoa sen lửa đánh vào người Lục Ly, sau đó nở rộ như pháo hoa, Lục Ly rơi vào thế giới lửa.

Phương xa, Lục Nhân Hoàng kinh hoàng hét to:

- Ly Nhi!

Thân thể của Lục Nhân Hoàng có nhiều chỗ bị tổn thương, cánh tay bị đốt nát vì đèn hoa sen lửa, hắn phát hiện không muốn nhìn Lục Ly bị tươi sống đốt chết.

Giây sau, mắt hắn hơi sáng ngời, Lục Ly đứng ở giữa ngọn lửa, không bị trầy xước gì, thậm chí mặt không bị cháy đen, ung dung đứng ở giữa vòng lửa, tựa như vị thần lửa.

- Lợi hại!

Hỏa lão quái âm thầm gật đầu, chiến giáp Thần Khí quả nhiên bất phàm, nếu mặc Bán chiến giáp Thần Khí, bị lửa của hắn bao phủ, không nói tới đốt chết nhưng ít nhất sẽ bị đốt cháy thống khổ không chịu nổi.

Hiện tại Lục Ly đứng ở giữa vòng lửa mà ung dung như đi bộ trong vườn nhà mình, xem ra Thần Khí đã hoàn toàn ngăn cách lửa, nhiệt độ cao không thể thẩm thấu vào.

Vèo!

Lục Ly đón nghìn vạn đèn hoa sen lửa bắn tới, hắn bắt đầu phản kích, thần binh trong tay đột nhiên đánh xuống, vận dụng sát chiêu của Sát Đế.

Xoẹt!

Bốn phía nháy mắt gió thổi mây cuốn, từng đợt Thiên Địa Huyền Khí theo bốn phương tám hướng vọt tới, trấn áp Hỏa lão quái vào giữa.

Năm ánh đao màu máu kinh thiên từ trong thần binh màu đen rít gào bay ra, xé rách không gian, chém về phía Hỏa lão quái.

- Cái này...

Sát chiêu của Sát Đế được thi triển, Lục Nhân Hoàng và Hỏa lão quái đều hoàn toàn thay đổi sắc mặt, e rằng bình dân không hiểu tu luyện cũng có thể biết uy lực của chiêu này rất lợi hại. Một đao chém xuống, thiên địa đều biến sắc, tác động lực lượng thiên địa, sát chiêu này tuyệt đối vượt qua bất cứ áo nghĩa nào.

- Ly Hỏa Thuẫn!

Hỏa lão quái không hổ là nhân vật cường đại xếp hạng hai Luyện Ngục Thập Lão, tuy không nhúc nhích nhưng vào phút then chốt, trong người hắn rực cháy từng ngọn lửa màu đen. Những ngọn lửa đen đan vào nhau, hình thành vật thể nhiều lớp như kén tằm, thoạt nhìn như thực thể.

Bùm bùm bùm!

Ánh đao đỏ máu xé gió chém tới, đột nhiên chém vào tấm chắn hình thành từ lửa đen, ngọn lửa nổ tung từng lớp.

Khiến Lục Ly chấn kinh ngạc nhiên là, trong khoảnh khắc lửa đã ngưng tụ hơn mười tầng, giờ phút này, có nhiều lửa đen tuôn ra từ người Hỏa lão quái, không ngừng ngưng tụ hỏa thuẫn.

Cuối cùng tất cả lửa bị xẻ đôi, Hỏa lão quái bị chém bay, ngực một mảnh máu thịt nhầy nhụa. Nhưng thần niệm của Lục Ly nhìn lướt qua, lại phát hiện Hỏa lão quái bị thương không quá nặng, chỉ bị chém rách thịt, không tổn thương xương.

- Rất tốt!

Hỏa lão quái ăn mấy viên thuốc chữa thương, nhếch môi lộ nụ cười âm u, từ xa nhìn Lục Ly, nói:

- Lục Ly, ngươi đúng là rất lợi hại, ngươi hiện tại có tư cách kiến thức thủ đoạn mạnh nhất của ta.

Ngọn lửa màu đen kỳ dị vừa rồi hẳn là một trong ba loại kỳ hỏa mà Hỏa lão quái thu phục, lời Hỏa lão quái đang nói hiển nhiên là định sử dụng hai loại kỳ hỏa khác.

Lục Ly nhướng mày, không có lập tức công kích, mà là bay nhanh tới chỗ Lục Nhân Hoàng, hắn trầm giọng quát:

- Phụ thân, không cần chống cự!

Lục Ly đến gần Lục Nhân Hoàng, Thiên Tà Châu ánh sáng lấp lánh. Lục Nhân Hoàng vốn không muốn vào trong Thiên Tà Châu, nhưng ánh mắt của Lục Ly rất là kiên định, hắn suy nghĩ một hồi rồi không kháng cự.

Thu Lục Nhân Hoàng vào xong, Lục Ly không còn sợ gì nữa, dù lửa của Hỏa lão quái mạnh đến đâu thì chẳng lẽ có thể đốt chết hắn đã mặc chiến giáp Thần Khí?

Vèo!

Lục Ly bay đi, định lại thả ra sát chiêu của Sát Đế về phía Hỏa lão quái, hắn chống mắt xem Hỏa lão quái có bao nhiêu lửa màu đen.

- Lưu Tinh Thiên Hỏa Vũ!

Hỏa lão quái đã ra tay trước, vung hai tay, nguyên tố hỏa trong thiên địa bốn phía bị hắn triệu tập lại, ngưng tụ ở giữa không trung. Từng ngọn lửa lớn hình thành, từ trên trời rơi xuống như sao băng.

Sắc trời càng tối mờ, trên bầu trời rơi mưa lửa, chiếu sáng nửa bên bầu trời, cho dù phương xa vạn dặm đều có thể thấy nơi này một mảnh sáng sủa.

Xoẹt xoẹt!

Vô số quả cầu lửa rơi nhanh xuống, bao phủ phạm vi vài dặm gần Lục Ly.