Chương 1370: Nguyện chết không hàng

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đưa hắn ra ngoài!

Lục Ly hạ lệnh với Hải Trãi Vương, đồng thời truyền tống trưởng lão chấp pháp và Tiểu Bạch. Chiến lực Ngân Long Vương cao cường, hắn không dám phớt lờ.

Xẹt xẹt!

Hải Trãi Vương đẩy Ngân Long Vương ra từ từ, không dám có chút lơ là nào. Ngân Long Vương không tự sát, tự bạo, trong mắt chỉ toàn tức giận, chuẩn bị liều chết một trận với Lục Ly.

Rất nhanh, Ngân Long Vương ra ngoài, hắn không còn bị dòng khí màu xanh bao phủ, lập tức ngửa mặt lên trời rít gào, đứng lên, ngân quang trên người lóe sáng, đột nhiên giãy ra khỏi dòng khí màu đỏ, rít gào vọt đến Lục Ly.

- Đến chết còn giãy giụa!

Lục Ly vung tay lên, Thiên Hồ Vương lập tức phóng ra Thiên Mị Thuật. Âm Quỳ Thú nâng móng vuốt thật lớn công kích Ngân Long Vương, trưởng lão chấp pháp lấy ra thiết côn màu đen, bắt đầu hội tụ Hắc Ám Nguyên Tốt. Tiểu Bạch không ra tay, đứng trên vai Lục Ly, tìm kiếm cơ hội đánh lén.

Bịch!

Âm Quỳ Thú rõ ràng mạnh hơn Ngân Long Vương một chút, móng vuốt của nó chộp mạnh đến, Ngân Long Vương dùng long vĩ chống đỡ, nhưng dễ dàng bị Âm Quỳ Thú đánh bay. Long lân trên mặt bóc ra mấy miếng, máu tươi chảy ròng.

Thiên Hồ Vương thi triển Thiên Mị Thuật, đối với Ngân Long Vương cũng có ảnh hưởng một chút, nhưng cũng không quá lớn. Nhưng chỉ cần có ảnh hưởng như vậy thì đã đủ rồi. Trưởng lão chấp pháp vọt đến, phóng ra áo nghĩa cửu phẩm. Hắc khí ngưng tụ thành côn, đập mạnh nó, nhưng không có bị tổn thương quá lớn, chỉ bị rơi ra hai miếng vảy.

Gừ!

Ngân Long Vương nổi giận vọt đến, Âm Quỳ Thú và trưởng lão chấp pháp, một trái một phải nghênh đón. Trong mắt Thiên Hồ Vương không ngừng bắn ra bạch quang, quấy nhiễu Ngân Long Vương.

Lục Ly lạnh lùng đứng giữa không trung, không hề động thủ, có ba đại cường giả ra tay như vậy là đủ rồi. Trừ phi hắn vận dụng máu Sát Đế, nếu không lực công kích quá yếu, rất khó thương tổn đến Ngân Long Vương.

Bang bang bang!

Tiếng đánh kinh thiên không ngừng vang lên, trưởng lão chấp pháp thỉnh thoảng bị Ngân Long Vương đánh bay. Ngân Long Vương thỉnh thoảng bị Âm Quỳ Thú đánh bay, ngẫu nhiên trưởng lão chấp pháp cũng có thể đập bay Ngân Long Vương.

Tốc độ Thiên Hồ Vương cũng khá, hơn nữa còn có Âm Quỳ Thú và trưởng lão chấp pháp đứng trụ, Ngân Long Vương rất khó đột phá đến công kích nàng. Cho nên nàng chạy đến gần, không ngừng phóng thích Thiên Mị thuật, ảnh hưởng Ngân Long Vương.

Ầm!

Ngân Long Vương lại bị đập bay, cách đó không xa có một tòa núi cao lớn bị Ngân Long Vương trực tiếp đâm vào. Sơn thể rơi xuống, cự thạch lãn lộn, bụi mù cuồn cuộn, cảnh tượng phi thường đồ sộ.

Cả người Ngân Long Vương đều là máu, long lân tróc ra không ít, nhưng hắn vẫn tức giận muốn vọt đến chỗ Lục Ly.

Trước kia hẳn nghĩ rằng trong hai nhân loại này, trưởng lão chấp pháp mới là trung tâm. Lúc này, hắn mới phát hiện Lục Ly mới là trung tâm, là đầu sỏ gây kiếp nạn Cổ Thú Giới. Hắn chỉ cần có thể đánh chết, đến chết cũng sáng mắt.

Xẹt xẹt!

Tìm kiếm cơ hội, hai sừng trên đầu hắn phóng ra hai luồng lôi điện, đánh kịch liệt đến Lục Ly. Nhưng trưởng lão chấp pháp cũng không hề lo lắng, Lục Ly cũng không tránh né, dựa vào Long Khải trên người, tiếp tục chống cự.

Quả nhiên...

Hai luồng lôi đình bá đạo không cách nào tạo thương tổn quá lớn với Lục Ly. Chỉ là cảm giác cả người tê dại, như bị điện giật, đại bộ phận lực đạo đều bị Long Khải chặn lại.

- Âm Quỳ Thú, Ngân Long Vương giao cho ngươi!

Lục Ly thấy tử chí trong mắt Ngân Long Vương, không tiếp tục thuyết phục hắn thần phục. Hơn nữa Âm Quỳ Thú khát vọng ăn Ngân Long Vương như thế, Lục Ly lựa chọn thành toàn hắn, để Âm Quỳ Thú được đại bổ một lần.

Bịch!

Sau nửa canh giờ, Ngân Long Vương lại bị đập xuống, lần này không thể ngóc đầu lên.

Âm Quỳ Thú phóng ra dòng khí màu đỏ, sau đó nghiền áp xuống, cào vỡ đầu của Ngân Long Vương, mở miệng rộng bắt đầu cắn xé.

Ngân Long Vương chết, Cổ Thú Giới đã định cục!

Âm Quỳ Thú thật sự vui vẻ, bất kì món ăn nào trước kia đều không mỹ vị như vậy, ăn đến hai mắt tỏa sáng, trên mặt đều là vẻ say mê.

Âm Quỳ Thú nuốt xuống toàn bộ một cự long có thể sánh bằng tòa núi nhỏ, sau đó Âm Quỳ Thú vô cùng hưởng thụ nhắm mắt lại, giống như đang tiêu hóa năng lượng và món ăn này.

- Vào đi!

Lục Ly thu Âm Quỳ Thú vào, để hắn ở bên trong hấp thu một phen. Hắn phi thường chờ mong sau bữa tiệc này thực lực của nó sẽ tiến bộ ra sao.

- Tốt lắm!

Lục Ly nhìn Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương, nói:

- Ngân Long Vương đã chết, nếu hai tộc các ngươi muốn xưng bá trong Cổ Thú Giới, ta có thể giúp các ngươi.

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương nhất thời mừng rỡ như điên đứng lên, Thiên Hồ Vương khom người nói:

- Mong chủ nhân giúp chúng ta dẹp yên Ngân Long Sơn. Nơi đó có một tòa Thần Long Trì, là một bảo địa vô thượng, sau khi có Thần Long Trì, hai tộc chúng ta rất nhanh sẽ mạnh hơn!

- Thần Long Trì?

Lục Ly hơi tò mò, dò hỏi:

- Bảo địa dạng gì? Có trợ giúp lớn đối với tu luyện sao?

- Đúng vậy!

Thiên Hồ Vương giải thích nói:

- Thần Long Trì có Thần Long Dịch, ngâm mình một thời gian, thân thể có thể tăng cường vài lần. Trên Thần Long Trì còn có một Thăng Long Đạo, bên trong Thăng Long Đạo, tốc độ tìm hiểu áo nghĩa có thể tăng lên vài lần.

- Bảo đại tốt như vậy?

Lục Ly càng thêm tò mò, vung tay nói:

- Dẫn đường, đi Ngân Long Sơn!

Ngân Long Vương bị chém giết, tuy Ngân Long Tộc còn một ít Thần Thú nhưng đối với đám người Lục Ly đã hoàn toàn không có áp lực.

- Chủ nhân không cần bay qua!

Hải Trãi Vương mở miệng nói:

- Tộc của ta còn có một thần thông, có thể vượt qua hư không. Ta mở thông đạo truyền tống, vượt hư không vài lần thì có thể đến Ngân Long Sơn.

Thiên Hồ Vương nghĩ một lát, bổ sung:

- Chủ nhân, nếu không ta đưa tin để cường giả tộc ta đều đi Ngân Long Sơn? Tộc ta và Hải Trãi Tộc gần nhau, có thể để Thần Thú Hải Trãi Tộc mang lại đây.

- Được!

Cường giả Thiên Hồ Tộc không ít, còn có một vài cường giả Hải Trãi Tộc triệu tập đến, như vậy không cần hắn động thủ, cũng có thể ngăn cản Ngân Long Tộc đào tẩu. Nếu Ngân Long Vương lựa chọn tử chiến, vậy đã chuẩn bị tâm lý diệt tộc.