Chương 1255: Tóc trắng trong chớp mắt

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại Ma Thần cười khẩy, trong mắt lấp lánh phù văn thần bí, đang định điều khiển Âm Quỳ Thú trói buộc đám trưởng lão. Nhưng lúc này, hắn tùy ý quét mắt nhìn Lục Ly, tròng mắt đột nhiên co rụt, trên mặt chớp qua một tia kinh hãi.

Không gian giới chỉ trên tay Lục Ly sáng lên, một chiếc bình ngọc hiện ra, Lục Ly đưa tay bắt lấy bình ngọc, ngón tay cái khẽ động, đánh bay nắp bình, sau đó từ bên trong đổ ra một giọt máu.

Ông!

Khoảnh khắc giọt huyết dịch được đổ ra, một cỗ khí tức khủng bố lập tức tán phát, nháy mắt liền bao phủ phương viên mười dặm. Đại Ma Thần ngửi thấy mùi máu tươi nồng đậm, sau đó hồng quang trong mắt chợt tăng vọt, sát khí cuộn trào trên người, huyết dịch toàn thân bắt đầu sôi lên, chớp mắt liền khiến hắn cảm thấy mình như biến thành một vị Ma Thần, muốn xé nát hết thảy sinh linh xung quanh.

Không chỉ Đại Ma Thần, đám người Lôi trưởng lão cũng ngừng trốn chạy, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm giọt máu kia. Bên trong giọt máu màu đỏ sậm mang theo phù văn màu vàng. Khiến tròng mắt ai nấy đều biến đỏ, sát khí ngút trời, huyết dịch sôi trào.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú ngửa mặt lên trời gầm gào, có vẻ rất nóng nảy bất an, hai cánh vỗ vỗ, thân hình cấp tốc lui nhanh ra xa ngàn trượng, đôi mắt màu hoàng kim nhìn Sát Đế chi huyết ẩn ẩn có chút kiêng sợ, tựa hồ sát khí trong huyết dịch khiến ngay cả nó đều không chịu được.

Hí hí!

Lúc này, Tiểu Bạch bị nện xuống lòng đất cũng mở mắt, trừng trừng nhìn giọt máu kia, trong mắt lấp lánh tinh mang, hiện đầy vẻ khát vọng, tựa hồ muốn một hơi nuốt chửng giọt máu này.

- Luyện hóa thôi...

Lục Ly thở dốc hổn hển, huyết dịch toàn thân sôi trào, nét mặt dữ tợn hung ác. Hai mắt hắn đỏ ngầu như máu, từ trong cổ họng phát ra thanh âm như tiếng dã thú gầm gừ:

- Sát Đế chi huyết, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng.

Tay Lục Ly điểm tới, giọt máu kia bay thẳng vào trong miệng Lục Ly, hắn lập tức nhắm mắt lại, tập trung nội thị thân thể.

Hắn không biết làm sao để luyện hóa Sát Đế chi huyết này, chỉ phải chọn cách nguyên thuỷ nhất, trực tiếp nuốt vào cơ thể, để Sát Đế chi huyết dung hợp với huyết dịch bản thân.

Ngao!

Huyết dịch nhập thể, Lục Ly cảm thấy như nuốt phải một đoàn hỏa diễm, cả người như đều bị thiêu đốt, trong cơn đau đớn kịch liệt, hắn ngửa mặt lên trời phát ra từng tiếng kêu gào phẫn nộ.

Mặc dù Âm Quỳ Thú đã lui ra xa, nhưng Lục Ly vẫn bị khí lưu màu đỏ vờn quanh, bởi thế hắn vẫn đang bị trói buộc. Lúc này ngửa mặt lên trời gào thét, sát khí trên thân không ngừng tuôn trào, như thể ác ma địa ngục bị cầm tù, đang muốn phá vỡ gông xiềng lao ra, xé xác hết thảy sinh linh.

Sát Đế chi huyết bị Lục Ly nuốt vào, Đại Ma Thần và mấy tên trưởng lão dồn dập hồi thần tỉnh lại, hồng quang trong mắt tan biến, sát khí trên người cũng từ từ tuột đi.

Chỉ là lúc này Đại Ma Thần lại như thấy được Lệ Quỷ, trong mắt lấp lánh phù văn, trầm giọng rống lên với Âm Quỳ Thú:

- Âm Quỳ Thú, lập tức đánh giết Lục Ly, nhanh! Nhanh! Nhanh!

Đại Ma Thần đã sống qua tám trăm năm, lúc hơn hai trăm tuổi hắn đã là Đại Ma Thần Ma Tộc, kiến thức trải nghiệm đều rất phong phú, đọc qua vô số bí sử Ma tộc, nếu nói hiện tại người bác học nhất ở Ma tộc là ai thì đó nhất định phải là Đại Ma Thần.

Thấy nhiều biết rộng, tự nhiên hắn cũng hiểu được rất nhiều chuyện, biết rõ tính nguy hiểm của Lục Ly lúc này!

Hắn không biết Lục Ly đã nuốt cái gì, nhưng hắn biết thứ kia tuyệt đối không phải đồ vật của Đấu Thiên Giới. Hơn nữa còn không phải vật phàm, từ trong giọt máu vừa rồi hắn cảm nhận được lực lượng của Thần!

Hắn có thể triệu hồi Âm Quỳ Thú từ trong Ma vực, hơn nữa còn là Đại Ma Thần Ma tộc, là bộc nhân trung thành nhất của Thiên Ma Đại Đế, tự nhiên hiểu rõ được phần nào về chuyện của Thần.

Hắn biết lực lượng của Thần cường đại đến đâu, nếu mặc cho Lục Ly hoàn toàn luyện hóa giọt máu kia, tất cả bọn hắn đều phải chết, bao gồm cả Âm Quỳ Thú.

Bởi thế, hắn lập tức sai Âm Quỳ Thú đi đánh chết Lục Ly, chỉ trước khi Lục Ly kịp luyện hóa huyết dịch thì mới có cơ hội đánh giết được.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú rống lên mấy tiếng, lại có vẻ không dám kề cận Lục Ly, trong đôi mắt to tướng như chuông đồng hiện đầy hoảng sợ, tựa hồ Lục Ly là Chân Thần, khiến nó không dám mạo phạm.

- Âm Quỳ Thú, ta lệnh cho ngươi đánh giết Lục Ly!

Đại Ma Thần lần nữa rống lên, quang mang phù văn trong mắt càng thêm lấp lánh, luồng khí tức hung ác bạo ngược trên thân tràn ra, bao trùm về phía Âm Quỳ Thú.

Âm Quỳ Thú bị Đại Ma Thần trấn áp, trong mắt lóe lên tia sáng bạo ngược, nó phẫn nộ gầm gào một tiếng, hai cánh giang rộng, tung mình đằng không bay lên, móng vuốt to lớn bất thần chụp tới Lục Ly.

Ngao ngao!

Bên này Lục Ly còn đang gầm thét như dã thú, mỗi tấc da thịt cơ bắp khắp người như đang bị thiêu đốt, huyết dịch toàn thân sôi trào, hắn cảm giác thân thể sắp bị nổ tung. Năng lượng trong Sát Đế chi huyết quá khủng khiếp, hoàn toàn không phải là thứ mà thân thể này của hắn có thể chịu được.

- Chết rồi, chết rồi!

Lục Ly cảm thấy thân thể đã không áp chế nổi năng lượng cường đại kia, huyết mạch toàn thân như sắp nổ tung, cuối cùng dẫn lên phản ứng dây chuyền, theo đó Bản Mệnh Châu và Thần Hải đồng loạt phát nổ, hắn sẽ bạo thể mà vong.

Ông!

Đúng lúc này, Ngân Long ấn ký trong Hồn Đàm Lục Ly chợt lấp lánh quang mang, tiếp đó con Ngân Long kia bắn ra từ trong Hồn Đàm, men theo thân thể Lục Ly đảo quanh một vòng, thế là... chuyện thần kỳ xảy ra...

Sau khi Ngân Long bơi trọn một vòng, năng lượng cuồng bạo trong Sát Đế chi huyết bỗng chợt trở nên ôn hòa. Huyết dịch đang sôi trào của Lục Ly cũng nhanh chóng lắng lại, cảm giác đau đớn thống khổ khắp người thoáng chốc được làm dịu.

- Tốt quá!

Lục Ly như trút được gánh nặng, vừa rồi hắn rõ ràng cảm thấy mình sắp bạo thể mà chết, lại không ngờ con Ngân Long kia không chỉ bảo hộ Hồn Đàm, mà còn có thể áp chế Sát Đế chi huyết.

Hù hù!

Bên ngoài truyền đến tiếng rống giận dữ của Âm Quỳ Thú, tiếp sau đó có tiếng xé gió vang lên, một cỗ khí tức khủng bố tràn đến, nguy cơ trí mạng lập tức hiển hiện trong đầu Lục Ly.