Chương 1524: Nạp Thiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Vốn dĩ muốn đột phá Hóa Thần cảnh cần cảm ngộ được Cửu Phẩm Áo Nghĩa, nhưng Chân Ý Đồ của Lục Ly quá mức huyền diệu. Nghiêm túc mà nói hắn cảm ngộ là Chân Ý, so với Áo Nghĩa (hàm nghĩa) lại còn cao cấp hơn một bậc, đột phá Hóa Thần cũng là chuyện hiển nhiên.

Duy chỉ có một điều làm mọi người thất vọng là Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương không mang thai, Lục Ly cần cù gieo giống một tháng, cả ngày cùng hai nàng điên loan đảo phượng, nhưng lại không khai hoa kết quả.

Lục Ly là tôn tử (cháu trai) duy nhất trong chi họ Lục Chính Dương, nếu như không thể duy trì dòng dõi, chi họ Lục Chính Dương sẽ bị tuyệt hậu.

Vì chuyện này mà Lục Chính Dương ngày thường mặt mũi ủ dột, gần đây còn sai Lục Phi Tuyết đi tìm Bạch Thu Tuyết, Khương Khởi Linh nói vài câu, có phải là đang suy nghĩ cho Lục Ly nạp thiếp?

Lục Phi Tuyết và Minh Vũ kết nghĩa vợ chồng, hai người sinh được một nữ nhi, tuy rằng vẫn coi là duy trì huyết mạch Lục Chính Dương, nhưng một là con gái, hai là nhà ngoại, mang họ Minh chứ không phải họ Lục.

Lục Chính Dương đã nói, Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương đều cảm thấy áp lực. Ở Đấu Thiên Giới võ giả được tôn sùng, lại thêm thường xuyên xảy ra đại chiến, nam tử chết rất nhiều, cho nên một võ giả cường đại tam thế tứ thiếp là chuyện bình thường.

Không nói đâu xa, chỉ riêng vài trưởng lão Lục gia, trong nhà có vài ba thê thiếp. Thậm chí còn có một trưởng lão cưới tận hơn chín mươi thê thiếp, con cái mấy trăm người...

Gia tộc lớn thường ủng hộ các thành viên cưới thê nạp thiếp, dù sao thê thiếp nhiều thì đời sau mới càng đông đúc, may ra xuất hiện một vài con cháu có thiên tư xuất chúng. Bồi dưỡng sau này chính là sức mạnh nòng cốt của gia tộc, như vậy mới khiến gia tộc ngày càng lớn mạnh.

Gia tộc lớn có rất nhiều chi nhánh, quan hệ lằng nhằng, con cháu Lục gia cộng lại cũng đã qua mười vạn, đây mới chỉ tính mang họ Lục. Còn nếu tính cả các tiểu thư Lục gia đã gả ra ngoài, con số này còn tăng lên gấp mấy lần.

Cho nên trong mắt Lục Chính Dương, với quyền thế địa vị và nhân phẩm hiện giờ của Lục Ly, dù có cưới mười mấy tiểu thư xinh đẹp cũng không tính là nhiều, nhiều thê thiếp như vậy chẳng lẽ lại không có một người mang thai?

Lục Chính Dương đã nói, Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương sao dám phản đối? Ba nàng bàn bạc một phen, để Lục Phi Tuyết chuyển lời đến Lục Chính Dương, ba nàng đồng ý cho Lục Ly nạp thiếp. Nhưng ba nàng nhất định phải xem qua ứng cử viên, nếu như nhân phẩm tính cách gia thế không vấn đề gì, khi ấy sẽ để cho Lục Ly xem xét.

Tuy rằng nạp thiếp sau này sẽ nhiều thêm một người san sẻ trượng phu với mình, nhưng ba nàng đều sinh ra trong gia tộc lớn, biết tiến biết lùi. Quan trọng nhất là ba nàng không thể mang thai, điều này khiến ba nàng thấy áp lực vô cùng lớn.

Ba nàng đồng ý rồi, Lục Chính Dương mừng rỡ, bắt đầu để các trưởng lão trong gia tộc thăm dò các đại gia khuê tú. Tin tức vừa truyền ra, tất cả gia tộc trên khắp Thần Châu đại địa đều nhốn nháo.

Lục Ly muốn nạp thiếp!

Đối với vô số gia tộc mà nói, đây tuyệt đối là một cơ hội tốt. Đừng nói đến những gia tộc ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm kia, ngay cả Khổng gia, Khương gia, Dạ gia cũng thấy mong chờ.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Lục Ly bây giờ là người số một trong Đấu Thiên Giới, uy vọng sánh ngang Đấu Thiên Đại Đế. Bất kỳ mệnh lệnh nào của Lục Ly đều không có ai dám trái lời, ở trong lòng rất nhiều người, Lục Ly không khác gì một vị thần.

Thiếp nghe không được êm tai cho lắm, đối với tiểu thư vài gia tộc lớn, làm thiếp cho người là một chuyện vô cùng mất mặt, gia tộc cũng sẽ hổ thẹn.

Nhưng Lục Ly lại khác, đừng nói làm thiếp cho Lục Ly, cho dù là nha đầu thông phòng cũng khiến gia tộc các nàng nở mày nở mặt, dù sao đó cũng là nữ nhân của Lục Ly.

Không chỉ tiểu thư gia tộc nhỏ, cho dù là tiểu thư danh gia vọng tộc cũng rất chờ mong. Nữ nhân nào không hi vọng được gả cho một anh hùng cái thế? Lục Ly hiện tại sắp tới ba mươi tuổi, chừng ấy tuổi đối với sinh mệnh dài dằng dặc của hắn mới chỉ coi là thiếu niên.

Một vị Thần của Đấu Thiên Giới, một thiếu niên anh tuấn, một nhân vật truyền kỳ, một thần tượng trong lòng vô số người, một đấng cứu thế và thần bảo hộ của nhân tộc, huống chi Lục Ly còn là có tình có nghĩa, một nam tử như vậy là vị hôn phu trong mộng của hết thảy thiếu nữ hoài xuân trong Đấu Thiên Giới.

Tuy rằng làm thiếp vẫn có chút oan ức, bên trên còn có Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương, nhưng chỉ cần được Lục Ly sủng hạnh, cũng đã khiến vô số nữ tử ngưỡng mộ và ghen tỵ.

Ngay lập tức có vô số tộc trưởng gia tộc bắt đầu hành động, lũ lượt tìm đến trưởng lão Lục gia, mang theo chân dung và tài liệu về tiểu thư cao quý nhất trong gia tộc. Đồng thời tặng lễ vật cho trưởng lão Lục gia, mong bọn họ nói tốt cho vài câu...

Dạ gia, Khổng gia, Khương gia cũng hành động, Dạ Lạc tự mình tìm đến Lục Chính Dương, khéo léo nhắc tới chuyện Dạ Vũ mến mộ Lục Ly. Khổng gia trưởng lão biểu thị Bát Nhã đã mười tám, đến tuổi hoàn tục rồi. Dạ Tra lại trực tiếp tìm đến Minh Vũ, Dạ Tiểu Tịch cũng đã trưởng thành nên người...

Chỉ có nửa tháng, Lục gia nhận được mấy vạn bản tư liệu về tiểu thư danh tộc. Lục Chính Dương ban đầu còn định chọn lựa đôi chút, nhưng thực tế xem không hết, liền vứt hết tư liệu cho Anh Hoa Cốc, để Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết tuyển chọn.

Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương trông thấy từng hòm tư liệu lũ lượt chuyển về, ba nàng trợn tròn mắt. Các nàng cũng biết nam nhân của mình rất quý hiếm, nhưng quý hiếm đến mức độ này thì...

Lục Ly gần đây vẫn luôn bế quan, nếu như hắn biết được có mấy vạn đại gia khuê tú muốn bò lên giường hắn, không biết sẽ cảm thấy thế nào?

- Hồ nháo!

Nửa tháng sau Lục Ly xuất quan nghỉ ngơi hai ngày, biết được mọi người đang vì hắn mà tuyển chọn thiếp thất, nhất thời giận dữ.

Hắn đâu phải hoàng đế, cần gì đến tam cung lục viện, không cần tuyển thiếp làm phong phú thêm hậu cung, tuy rằng trên thực tế hắn không khác gì Đế vương của Đấu Thiên Giới.