Chương 1412: Mọi rỡ đánh không chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cảm thấy ngạc nhiên, mặc dù hắn cũng là Địa Tiên, có lẽ Chấp pháp trưởng lão cũng không phá nổi phòng ngự của hắn. Nhưng hắn không chỉ có Long Khải, mà còn uống nước ao Thần Long, thể chất mới tăng lên.

- Lợi hại như vậy à!

Đám người Bạch Thu Tuyết ngồi bên cạnh. Bạch Hạ Sương nghe nói Chấp pháp trưởng lão và một đám cường giao đấu với Đại Đế Man tộc mấy chục lần, nhưng Đại Đế Man tộc kia không bị bất cứ thương tổn gì, lập tức trợn tròn mắt, hiếu kì.

- Ha ha!

Lục Ly suy nghĩ một lúc rồi nói:

- Đi thôi, Sương nhi, Thu Tuyết, Khinh Linh, ta mang các ngươi đi đại địa Bắc Man dạo một vòng, đi chiếu cố tên Đại Đế Man tộc kia.

Đại địa Bắc Man đa số đều là Man tộc đầu óc ngu si tứ chi phát triển, dẫn theo ba người đi đại địa Bắc Man gần như không có bất kỳ nguy hiểm gì. Lục Ly chuẩn bị bắt đầu tu luyện Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật, đến lúc đó có thể sẽ bế quan hơn một năm trở năm. Thừa dịp chưa bế quan tu luyện, dẫn theo ba người ra ngoài dạo chơi một chút.

Không thể xử lý, tình hình ở đại địa Bắc Man, chứng tỏ Chấp pháp trưởng lão không có cách nào đấu lại Đại Đế Man tộ. Lục Ly tất nhiên sẽ không ngồi nhìn như vậy.

- Được đấy, được đấy!

Bạch Hạ Sương nghe thấy hắn dẫn đi chơi, lập tức mừng rỡ, đừng nói đi đại địa Bắc Man. Chỉ cần Lục Ly cùng nàng đi du ngoạn, dù đi đâu thì nàng đều thích.

- Hòa Nguyệt, ngươi báo cho Giải Trĩ Vương kêu hắn lập tức tới thành Thí Ma!

Lục Ly suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho Hòa Nguyệt. Hòa Nguyệt bố trí rất nhiều tử thể, trải rộng khắp đại địa Thần Doanh, đại địa Tây Vũ, đại địa Thần Châu, Hoang giới, Hỏa Ngục, Mộc Ngục. Chỉ cần có thành trì, hoặc là địa phương then chốt thì đều sẽ có tử thể của Hòa Nguyệt. Như vậy khi cường giả Cửu Giới đánh tới, Lục Ly có thể có được tin tình báo sớm nhất.

Giải Trĩ Vương đang ở bên trong Mộc Ngục, hắn và đám cường giả Lục Chính Dương ở đây tiêu diệt rất nhiều Hỗn Độn thú. Sau đó khai quật khu vực rộng khoảng trăm dặm, xây dựng một vài tòa thành lớn.

Đệ tử Lục gia ngoại trừ đóng giữ ở bên ngoài thì toàn bộ đã chuyển di, đệ tự Khương gia Dạ gia Khổng gia cũng đang lục tục chuyển di.

Nhưng mà, bởi vì tộc nhân của tứ đại gia tộc bắt đầu chuyển di, làm cho các đại gia tộc ở đại địa Thần Châu vô cùng sợ hãi. Tộc nhân của mấy đại gia tộc toàn bộ đều đang chuyển di, không lẽ đại địa Thần Châu sắp gặp phải kiếp nạn lớn. Nếu không lphải thì tại sao lại rời quê hương như vậy.

Lục gia giải thích rằng đã phát hiện một khối bảo địa, ở bảo địa bên trong tu luyện sẽ tiến bộ rất nhanh. Khối bảo địa này cho phép toàn bộ con dân đại địa đi vào, chỉ cần muốn thì đều sẽ vào được.

Lục gia vừa giải thích xong, các đại gia tộc ở đại địa Thần Châu đềuvô cùng nóng lòng, lại nghĩ tới mấy năm nay Lục gia Khương gia Dạ gia Khổng gia nhiều cường giả vô kể, lập tức tin tưởng lời giải thích này..

Dựa theo kế hoạch ban đầu của Lục Ly, sẽ thành lập một căn cứ lơn bên trong Mộc Ngục. Nếu như con dân đại địa Thần Châu có thể chuyển di, thì đều có thể đi vào đó. Mộc Ngục cũng đủ lớn, thậm chí còn lớn hơn đại địa Thần Châu rất nhiều, toàn bộ Nhân tộc chuyển vào đó cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà con dân đại địa Thần Châu rất đông, nếu chuyển liên tục cả ngày lẫn đêm, cũng mất vài năm. Vậy nên chỉ có thể để một vài để tự xuất sắc chuyển vào, phòng khi cường giả Cửu Giới tấn công, nhỡ đâu Nhân tộc ở đại địa Thần Châu đều bị giết sạch, thì vẫn giữ lại được một ít nhân tài.

Lục Ly không quan tâm chuyện này nữa, hắn đợi ở thành Thí Ma hơn mười ngày, cuối cùng Giải Trĩ Vương cũng tới. Giải Trĩ Vương có thể xuyên qua không gian, di chuyển rất nhanh.

- Đi, đi đại địa Bắc Man nhìn xem tên mọi rợ đánh mãi không chết kia !

Lục Ly vung tay lên, dẫn theo ba mỹ nữ, Giải Trĩ Vương và Hòa Nguyệt đi vào bên trong Thiên Tà châu, bay lên không trung, phóng vụt đi.

Khu vực sinh sống của Man tộc tương đối hoang vu, so Bắc Mạc thì còn cằn cỗi hơn. Ở đây khắp nơi đều là đồi núi chập trùng, sa mạc mênh mông bát ngát, hoang nguyên vô tận, còn có rất nhiều Tuyết Sơn, cao vút đến tận tầng mây, tuyết trắng xóa.

Phong cảnh nơi này vô cùng khác biệt với đại địa Thần Châu, có một chút hương vị phong tình của dị vực. Ba người Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh chơi rất vui vẻ. Đây cũng là một dịp hiếm có mà Lục Ly cùng các nàng du sơn ngoạn thủy, vậy nên ba người cực kỳ trân trọng.

Trên đường đi có thể nhìn thấy rất nhiều Man tộc bình thường. Đại địa Bắc Man gần như không có thành trì, cũng không có bộ lạc, bởi vì Man tộc có ngoại hình to lớn, không thể ở những căn phòng bình thường được.

Bọn họ thường cư trú bên trong những hang đá lớn ở Cự Đại Sơn. Ở đây, bên trong đồi núi chập trùng đều là hang đá. Man tộc đông dân, chen chúc nhau sinh sống.

Hơn nữa, trình độ văn minh của Man tộc so với Nhân tộc có chênh lệch rất lớn, đều là một đám mọi rợ vô văn hóa. Bọn họ chỉ mặc da thú, thậm chí còn có rất nhiều nam nữ Man tộc quan hệ ở ngay bên ngoài. Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, Khương Khinh Linh nhìn thấy mấy lần, ba cô nàng nhìn thấy đều ngượng ngùng đỏ mặt, lập tức đi theo Lục Ly ra khỏi đó.

Lục Ly mang theo ba cô nương không kiêng kỵ gì đi dạo quanh Đại địa Bắc Man, chọc giận rất nhiều Man tộc. Nhưng mag hiện tại đại quân và cường giả Man tộc đều tập trung vào núiMan Thần, những Man tộc cấp thấp này làm sao có thể làm hại đám người Lục Ly chứ.

Vì dẫn theo ba người đi du ngoạn, nên Lục Ly sẽ không đại khai sát giới, nhiều nhất chỉ phóng thích một ít Linh Phong làm cho bọn Man tộc khiếp sợ mà thôi.

Mục tiêu của chuyến đi này là núi Man Thần, nơi này năm ở miền trung đại địa Bắc Man. Lục Ly đi với tốc độ nhanh nhất cũng phải mất bảy tám ngày mới tới nơi. Lục Ly đi chậm lại, dẫn theo ba người đi du sơn ngoạn thủy, mất mười hai ngày mới tới nơi.

Núi Man Thần là dãy núi hùng vĩ nhất Man tộc, từ xa nhìn lại cũng cảm giác giống như một Đại Trụ nối thẳng trời với đất.