Chương 1139: Bạch Hạ Sương đồng ý

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên...

Khương gia bên kia khẳng định không vui, cần phải câu thông thật tốt, xem nói chuyện cụ thể như thế nào. Tộc vương đều đã cưới về, Khương gia phải làm sao? Linh Lung Các phải làm sao?

Tiếp qua vài ngày, thân thể Lục Chính Dương đã gần như khoẻ hẳn, hắn càng thêm bận rộn, sắp xếp từng chuyện trong gia tộc. Phái người tiếp quản Thiên Thần Phủ, đồng thời mở ra siêu cấp truyền tống trận, vô số thám báo Lục gia được tản ra ngoài, bắt đầu dò xét toàn bộ tình huống Trung Châu.

Lục Ly là địch với lục đại thế lực, lại còn cộng thêm Thí Ma Điện nữa, như này chẳng khác nào là địch với cả cái Thần Châu đại địa này rồi.

Hiện tại Lục Ly đại biểu Lục gia, hơn nữa Lục Nhân Hoàng cũng dính vào, hiện tại tương đương Lục gia là địch với các đại thế lực rồi. Chuyện này không phải chuyện đùa, không thể coi như không quan trọng, không cẩn thận Lục gia sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Tình báo là quan trọng nhất!

Lục Chính Dương bắt đầu phái người liên lạc Đại Phật Tự, nhiệt tình mời Bát Nhã tới Đại Phật Tự du ngoạn, liên kết tình cảm. Lục Chính Dương còn phái người đi Linh Lung Các, biếu tặng vô số lễ vật, cho thấy thành ý hỏi cưới, nếu như Khương Vô Ngã đồng ý, Lục Ly và Lục Nhân Hoàng sẽ chính thức đi Khương gia thương lượng chuyện này.

Lục Chính Dương còn phái người đi Thiên Địa Chủng, thương lượng hôn sự của Lục Hồng Ngư và Dạ Lạc, chỉ cần hai người làm đám hỏi coi như đã liên kết với Thiên Địa Chủng.

Lục gia, Linh Lung Các, Đại Phật Tự, Thiên Địa Chủng chính là tứ đại thế lực rồi.

Cộng thêm Lục Ly có năng lực đối kháng nhị điện chủ và địa vị siêu nhiên của chấp pháp trưởng lão ở Thí Ma Điện, địa vị Lục gia đã rất vững chắc.

Lục Chính Dương đã phái người đi điều tra tình huống bên Thí Ma Điện, hỏi thăm đám người chấp pháp trưởng lão, xử lý quan hệ với nhị điện chủ thế nào.

Người phái đi Đại Phật Tự rất thoải mái, lão phương trượng của Đại Phật Tự tự mình truyền xuống huấn thị, lúc Lục Ly tổ chức đám cưới, chắc chắn sẽ để Bát Nhã dẫn người tới đây chúc mừng một phen.

Người đi Linh Lung Các rất nhanh đã trở lại, Khương Vô Ngã không nói gì, chỉ nói để Lục Nhân Hoàng tự mình đến Linh Lung Đảo một chuyến, bàn chuyện cụ thể rồi lại nói.

Lục Ly và Lục Nhân Hoàng đều hiểu được tâm tư của Khương Vô Ngã, Khương Vô Ngã không sánh bằng Lục Nhân Hoàng, vị trí tộc vương còn bị Khương Ỷ Linh chiếm, lúc này rất mất mặt. Hiện tại Lục Ly muốn tới cầu hôn, tuy rằng con gái bị lừa gạt ra bên ngoài, nhưng làm sao có thể không gây khó khăn một phen chứ?

Lục Ly cảm thấy không sao cả, dù sao cũng cưới con gái người ta về, lại còn đồng thời cưới cùng Bạch Thu Tuyết, không phân chia chính thê, cấp cho Khương Vô Ngã một ít mặt mũi cũng là chuyện thường tình.

Lục Nhân Hoàng hết sức hổ thẹn đối với những khổ nạn mà Lục Ly phải tiếp nhận, tự nhiên sẽ không bởi vì thể diện mà giằng co xuống. Sự tình định xuống, mấy ngày sau đợi tình báo bên Thí Ma Điện truyền đến, Lục Nhân Hoàng sẽ cùng Lục Ly truyền tống đến Linh Lung Thành.

Cũng may mười hai vương thành đều có siêu cấp truyền tống trận, đi lại thuận tiện, truyền tống qua cũng chỉ tốn nửa ngày thời gian.

Ba ngày sau người đi Thí Ma Thành trở lại, liên hệ tam thái công. Tam thái công cho biết gần đây chiến sự ở Thí Ma chiến trường tương đối nghiêm trọng, nhị điện chủ và chấp pháp trưởng lão đều xuất động. Cường giả Thí Ma Thành, cộng thêm cường giả các gia tộc chi viện xuất động hơn phân nửa, đang cùng tứ tộc khổ chiến bên trong Thí Ma chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn nhị điện chủ không thể nhằm vào Lục gia và đám người Lục Ly.

Lục Chính Đàn, Lục Thiên Đế, Lục Toan đều bị cải tạo linh hồn, đưa vào bên trong chiến trường, gia nhập chiến tranh với tứ tộc, có thể sống sót hay không thì phải xem thiên ý.

Lục Ly và Lục Nhân Hoàng lập tức quyết định, ngày thứ hai mang theo Khương Ỷ Linh đi Khương gia, bàn bạc hôn sự xong, sẽ định ra ngày hôn lễ.

Còn có một tin tức khiến Lục Ly hết sức vui mừng là Yên phu nhân và Bạch Lãnh đồng ý để Bạch Hạ Sương cùng nhau gả cho Lục Ly. Thế nhưng Bạch Hạ Sương cũng phải là chính thê, địa vị giống Bạch Thu Tuyết, Khương Ỷ Linh.

Hơn nữa, Bạch Thu Tuyết còn nói với Lục Ly, Bạch Hạ Sương... cũng đồng ý hôn sự!

Tâm tình Bạch Hạ Sương rất kém, kim dạ nguyệt sắc trêu ngươi, phong cảnh như vẽ, gió nhẹ từ người. Đựa theo tính cách của nàng khẳng định sẽ ngồi không yên một khắc, nhưng tối nay lại một mình ngồi ở trong hậu hoa viên, uống rượu buồn.

Rõ ràng nàng đã uống rất nhiều, ánh mắt mê ly, mặt đẹp đỏ rực, nhìn chằm chằm bầu trời xa xăm đến xuất thần.

Hôm nay Bạch Thu Tuyết và Yên phu nhân tìm nàng, khuyên nàng cùng nhau gả cho Lục Ly. Sau khi bị hai người khuyên, nàng không biết phải làm sao, chỉ có thể mờ mịt đồng ý.

Có thể gả cho Lục Ly, còn là chính thê, chỉ sợ rất nhiều tiểu thư ở Trung Châu đều mơ ước như vậy? Lục Ly trẻ tuổi anh tuấn, có được thế lực và thực lực có thể chống lại Thí Ma Điện, bây giờ là thế lực lớn nhất trừ Thí Ma Điện.

Con người Lục Ly rất giảng nghĩa khí, chí tình chí nghĩa, hơn nữa đối Bạch gia có đại ân, nếu như đổi lại là người khác nhất định sẽ vui mừng không gì sánh được.

Nhưng Bạch Hạ Sương lại không vui vẻ, thậm chí một chút cũng không vui, cho nên buổi tối mới tìm một cái cớ ngồi một mình ở đây uống rượu.

Nam sợ chọn sai nghề, nữ sợ gả sai chồng.

Sau khi đàn ông lấy vợ, nếu như cảm thấy không tốt, có thể tùy thời ném sang một bên. Nhưng sau khi phụ nữ lập gia đình lại chỉ có thể gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, cả đời đi theo hắn, nếu như hắn thay đổi tâm tính, thì chỉ có thể khổ cực cả đời...

- Thay lòng đổi dạ?

Nghĩ tới đây khóe miệng Bạch Hạ Sương có một chút sầu khổ, vẻ phiền muộn trên mặt càng dày.

Rót một chén rượu uống hết, cảm thấy chưa đã ghiền lại rót một chén nữa tiếp tục uống, nước mắt không tiếng động rơi xuống,

- Sương nhi, đừng uống nữa, ngươi đã uống say rồi.

Một giọng nói trầm thấp vang lên, sau khi Bạch Hạ Sương nghe được thanh âm, thân thể mềm mại khẽ run lên, rồi xoay mặt lại, lạnh giọng nói:

- Ngươi tới đây làm gì?