Chương 1487: Tử Đế

Phóng ra Thi Hồn Phù là bước đầu tiên, Lục Ly còn phải tiến hành bước thứ hai, cũng là bước quan trọng nhất. Hắn cần phải khiến cho thi thể chịu sự khống chế của chính mình, cũng chính là cần có liên hệ tinh thần với thi thể, để thi thể biến thành khôi lỗi của mình.

Bốn phía vẫn còn tràn ngập hơi thở lạnh lẽo và hơi thở khủng bố của Thần Thi bên dưới. Tuy nhiên từ khi ấn ký Ngân Long truyền cho Lục Ly một nguồn năng lượng kỳ dị, Lục Ly cảm thấy mình có thể miễn cưỡng chống đỡ hơi thở khủng bố của Thần Thi, ít nhất không đến mức bị đông cứng toàn thân, không thể động đậy.

Vù vù!

Thời gian gấp gáp, ai biết được năng lượng mà ấn ký Ngân Long truyền cho hắn có thể kiên trì bao lâu? Nhân lúc này mình có thể động đậy, đương nhiên Lục Ly phải nắm chắc thời gian.

- Cái gì của mình sẽ là của mình, liều mạng vậy!

Hắn cầm Lãnh Phong, cắn răng nhanh chóng khai quật xuống bên dưới. Nơi này cách cung điện trong lòng đất cũng không xa, chẳng qua hơn mười hơi thở. Lục Ly nhìn Lãnh Phong đâm nát đất đá phía trước, sau đó mặt đất sụp đổ một phần lớn trước mặt hắn.

Ầm!

Lục Ly không dám lập tức bay xuống mà đứng phía trên Thần Thi không đầu, thân thể hắn ở giữa không trung xoay một vòng uốn éo bay sang bên cạnh, hắn nhìn về phía cỗ Thần Thi dọa người kia trước tiên.

Cung điện dưới mặt đất chỉ có một màu đen kịt, không có một chút ánh sáng, tuy nhiên giờ phút này bên trên Thần Thi lại có một ít phù văn nhàn nhạt chuyển động, tỏa ra hào quang nhỏ yếu, thị lực của Lục Ly không tệ nên đã nhìn thấy rõ Thần Thi không đầu.

Những ký hiệu kia chính là ấn ký thi hồn bên trong Thi Hồn Phù, nó đã lan rộng ra toàn thân Thần Thi. Khí huyết bên trong Thần Thi mặc dù kinh khủng, nhưng Thần Thi lại không có bất kỳ động thái bất thường gì, ngay lúc này tiếng tim đập dường như cũng yếu đi rất nhiều.

- Tốt!

Toàn bộ cơ thể Lục Ly đều bị hơi thở lạnh lẽo bao phủ, hắn không run rẩy chút nào nhưng trong lòng lại nóng như lửa.

Xem ra tác dụng Thi Hồn Phù, đã thành công trấn áp Thần Thi không đầu, hắn chỉ cần tiến hành bước thứ hai, đánh ra Thi Hồn Chủng để Thần Thi có liên hệ tinh thần với mình, cứ như vậy hắn có thể hoàn toàn sử dụng Thần Thi.

Việc này không thể chậm trễ!

Lục Ly luôn thích hành động nhanh nhẹn mạnh mẽ, hắn khống chế Thiên Tà Châu bay lên, đến bên trên Thần Thi. Trong tay hắn lấp lánh Huyền Lực, đôi tay nhanh chóng kết nhiều loại ấn ký, lòng bàn tay ngưng tụ ra một ánh sáng hình cầu màu vàng, hắn giơ tay lên, ánh sáng hình cầu màu vàng kia lao nhanh xuống, chui vào trong thân thể Thần Thi.

Nhưng mà...

Một giây sau thân thể Thần Thi đột nhiên chuyển động, một bàn tay khổng lồ màu vàng kim óng ánh nhanh như chớp chụp lấy hắn, thoắt cái đã nắm Lục Ly trong lòng bàn tay!

Bàn tay quá lớn, Lục Ly cảm giác như mình biến thành một loài bò sát bị người ta bóp trong lòng bàn tay, càng khiến cho hắn hoảng sợ là từ bên trong bàn tay khổng lồ kia truyền ra một năng lượng kỳ lạ, trong nháy mắt tràn vào trong thân thể và linh hồn của hắn.

Linh hồn Lục Ly run lên kịch liệt, dường như Thần Thi này muốn làm trái lại khống chế của hắn? Biến hắn thành khôi lỗi hoặc dứt khoát đoạt nhà, biến khách thành chủ?

Vạn dặm xa xôi chạy tới nơi này, nghĩ trăm phương nghìn kế để luyện hóa Thần Thi này, nhưng không nghĩ rằng cuối cùng lại bị Thần Thi này luyện hóa?

Bàn tay đang nắm chặt hắn như có một nguồn sức mạnh vô tận, hắn giống như một con kiến, không thể nào động đậy.

Sức mạnh của Thần Thi khủng bố đến mức nào? Phòng ngự của Thần Thi khủng bố đến mức nào? Đừng nói bây giờ Lục Ly không đánh ra được bất kỳ đòn tấn công nào, cho dù Thần Thi đứng đấy cho hắn đánh, cũng không thể làm bị thương một miếng thịt nào của Thần Thi.

Năng lượng kỳ dị trong cơ thể điên cuồng lao tới Hồn Đàm, trong nháy mắt bao vây Hồn Đàm của hắn. Những năng lượng kia ở bên trong Hồn Đàm ngưng tụ thành một hư ảnh màu hoàng kim, có cánh chim của tuyệt thế cường giả, giống nhau Thần Thi bên ngoài như đúc.

- Người trẻ tuổi, ngươi còn tâm nguyện gì chưa hoàn thành, ta giúp người làm!

Một giọng nói đột ngột truyền vào bên trong linh hồn Lục Ly, hư ảnh kia lại nói:

- Bản đế đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, người của Thần Giới xưng Tử Đế. Bản đế đi về cõi tiên vạn năm, tàn hồn luôn không biến mất là do có một chuyện chưa hoàn thành. Lần này cướp đoạt cơ thể của ngươi, đương nhiên sẽ đền bù ngươi, ngươi yêu cầu gì cứ mở miệng.

Quả nhiên...

Trong lòng Lục Ly hoàn toàn tuyệt vọng, Thần Thi muốn đoạt cơ thể, giống như những yêu ma bên trong Long Đế Quan năm đó muốn đoạt lấy cơ thể của hắn.

Tử Đế?

Có thể ở Thần Giới xưng đế, tuyệt đối là người tồn tại vô cùng khủng bố, Sát Đế không phải cũng xưng đế? Trước khi Thần Thi không đầu này chết có lẽ là cấp đại năng Thần Giới.

Một cấp đại năng ở Thần Giới muốn đoạt cơ thể của mình? Vậy Lục Ly còn có thể chống cự? Đừng nói là hắn, đoán chừng cho dù là Man Thần, Vu Thần cũng không chống lại được.

- Yêu cầu sao?

Đúng là Lục Ly có yêu cầu, dường như cấp đại năng Thần Giới này chiếm cơ thể của hắn, có thể giúp hắn giết đám người Nhan Cô, cũng coi bảo vệ Đấu Thiên giới.

Nhưng mà!

Trong lúc còn đang suy nghĩ, Hồn Đan bên trong ấn ký Ngân Long của Lục Ly lại phát sáng lần nữa. Ấn ký Ngân Long bay ra từ trong Hồi Đan, trên người hắn phóng ra ngân quang vạn trượng và một hơi thở cực kỳ ác liệt. Giống như Ngân Long gặp phải thiên địch, muốn đấu một trận với tàn hồn của cấp đại năng Thần Giới… Tử Đế.

- A!

Tàn hồn của Tử Đế lộ ra vẻ kinh nghi, có chút không dám tin nói:

- Long hồn này... Đây là Phàm Nhân Giới, đây là một phàm nhân, sao có thể có được Long hồn hộ vệ lợi hại như vậy? Đây chắc chắn là Yêu Hồn thất phẩm trở lên, tiểu tử ngươi có lai lịch gì? Ngươi đến từ tầng mấy của Thần Giới? Thuộc gia tộc nào?

Lời nói của Tử Đế, Lục Ly nghe cái hiểu cái không, ấn ký Ngân Long là Long hồn? Yêu Hồn thất phẩm trở lên? Thần Giới còn phân tầng mấy nữa?

Lục Ly không kịp nói nữa câu, ấn ký Ngân Long từ bên trong Hồn Đàm gào thét bay ra, lao thẳng tới tàn hồn của Tử Đế.