Chương 1513: Huyết Tiên Đằng

Phụ trách: Vô Tà Team

Dây leo dài kỳ lạ rất hung ác, mỗi lần có người lại gần nó liền quất tới. Tốc độ của dây leo dài kỳ lạ cực nhanh, huyễn hóa ra các tàn ảnh, quét ngang qua không gian lập tức hiện ra một đường nứt hẹp dài, không gian chấn động từng lớp lan đi bốn phương tám hướng.

Bùm!

Một Địa Tiên bị dây leo dài kỳ lạ quét trúng, Địa Tiên này mặc chiến giáp Bán Thần Khí, nhưng thoáng chốc bị quất nát, cơ thể đều bị đập thành bãi máu, Lục Ly nhìn thấy vậy trong lòng vô cùng hoảng hốt. Dây leo dài này lực công kích nhỏ nhất cũng có thể so sánh với Hóa Thần rồi, chả trách lân cận có nhiều người chết như thế.

Ầm ầm ầm!

Thiên Tà Châu dừng lại gần đấy, mấy trăm Nhân Hoàng, Địa Tiên toàn bộ ra tay oanh kích, võ giả Thủy Nguyên Giới cũng tham ngộ áo nghĩa thiên địa, phóng thích công kích cũng đều gần giống nhau. Rất nhiều người đánh ra luồng sáng từ xa, số ít người thả ra áo nghĩa cường đại.

Mặc dù đám người công kích với uy lực rất yếu, nhưng nhiều con kiến thì có thể giết chết con voi, Lục Ly không thể mặc cho bọn họ công kích tiếp. Hắn thả ra Linh Phong, khống chế Linh Phong thổi qua bốn phương tám hướng, đối với võ giả cấp bậc như đối phương căn bản không cần phóng thích công kích quá mạnh.

- A a!

Rất nhanh người màu đen một sừng bị Linh Phong bao phủ, từng người ôm đầu kêu đau đớn rớt xuống dưới, bên này tình huống khác lạ kinh động đến không ít người. Hai Hóa Thần kia vốn cũng không quan tâm lắm bên này, cũng đều phóng thích thần niệm đến để tra xét.

Vù!

Một Hóa Thần vung tay lên, bên này lại có hơn nghìn người bay tới, lần này không lại gần, đều công kích từ xa. Đồng thời, bên kia hai Hóa Thần đồng loạt ra tay, hướng tới dây leo dài mà bay, dường như muốn tự mình ra tay thu phục dây leo dài kỳ lạ?

- Hú!

Một Hóa Thần ngửa đầu lên trời thét dài, tiếp đến cơ thể phình to ra như bong bóng, biến thành người khổng lồ, ước chừng cao ba bốn trượng. Trong tay hắn không cầm lang nha bổng, mà xách theo một gậy sắt màu đen, như sư tử khổng lồ lao thẳng tới dây leo kỳ dị.

Gần đấy bay tới rất nhiều quân địch, cường độ công kích vào Thiên Tà Châu tăng lên, Lục Ly không có quá để ý, hắn đặt sự chú ý vào dây leo kỳ dị đỏ như máu, hắn muốn nhìn hai Hóa Thần kia làm sao thu phục dây leo kỳ dị?

Xoẹt!

Dây leo kỳ dị màu máu nhìn thấy hai Hóa Thần lại gần, lập tức vặn vẹo, đột nhiên quét hướng một Hóa Thần ở bên này. Bởi vì tốc độ quá nhanh, phát ra tiếng gió rít chói tai, không gian bốn phía lập tức bị xé rách, không gian dao động khuếch tán bốn phương tám hướng.

- Hừ!

Xách theo trường côn màu đen, người khổng lồ bỗng ném trường côn đi, tốc độ cũng không chậm hơn so với dây leo kỳ dị màu máu, thoáng cái đã đánh trúng dây leo dài. Dây leo kỳ dị màu máu và cường giả Hóa Thần đồng thời chấn động, sau đó bị đẩy lùi ra ngoài.

- A!

Một Hóa Thần khác công kích từ phía sau đến, binh khí trong tay của hắn cũng không phải là lang nha bổng mà là một cây trường thương. Hắn đột nhiên đâm hướng dây leo kỳ dị, một tia sáng đen từ trường thương của hắn bay ra, tựa như hư ảnh một cây trường thương nhỏ. Lại giống như một mũi tên nhọn, nhẹ nhàng bắn đến đâm vào bên trong dây leo kỳ dị màu máu, thoáng cái đã đâm thủng dây leo dài.

Xoẹt!

Dây leo dài kỳ dị màu máu như có linh trí, trở nên vô cùng nổi giận, ở trong hồ điên cuồng quấy, khiến cho nước trong hồ sôi sục. Từng đợt sóng to gió lớn ập hướng phía tây, gây nên bọt sóng bắn lên tung tóe, nhìn từ xa như một con rồng lớn đang khuấy biển lật trời.

Hai Hóa Thần di chuyển nhanh như chớp trên mặt hồ, tốc độ nhanh đến mức võ giả Quân Hầu cảnh đều thấy không rõ. Hai người một trái một phải, một trước một sau phân công đánh từ hai mặt dây leo kỳ dị màu máu, dây leo dài kia mặc dù dùng hết sức lực đánh trả, nhưng tốc độ của Hóa Thần quá nhanh, mỗi lần hoặc là cứng đấu cứng, hoặc là bị hai người tránh được.

Lục Ly nhìn một hồi, nhìn ra chiến lực của dây leo kỳ dị màu máu miễn cưỡng bằng với Hóa Thần, dư sức quét ngang Địa Tiên, đối phó Hóa Thần thì có chút khó khăn.

- Dây leo dài này rốt cuộc có phải báu vật hay không? Có nên cướp không?

Lục Ly có chút chần chừ, đánh chết cường giả bên ngoài thì không có vấn đề. Nhưng nếu như dây leo kỳ dị này không có tác dụng, vậy là lãng phí thời gian ở đây.

- Hỏi Trần Vô Tiên một thử?

Lục Ly nghĩ đến Trần Vô Tiên, lão quái này sống lâu như vậy rồi, lại còn là bá chủ Ma Hoàng Giới, kiến thức sâu rộng, có lẽ hiểu rõ một chút?

Lục Ly đưa ánh mắt về phía Hòa Nguyệt để nàng liên hệ Trần Vô Tiên hỏi thăm, lúc Trần Vô Tiên rời đi mang theo Tử Thể của Hòa Nguyệt, Hòa Nguyệt có thể nhẹ nhàng thông qua Tử Thể cùng hắn trao đổi.

Hòa Nguyệt nhắm mắt lại cảm ứng, qua trọn vẹn một nhén nhang, nàng mở mắt nói:

- Trần Vô Tiên nói hắn cũng không chắc chắn, hắn nói để ngươi đợi một lát, hắn bắt một cường giả người đen sưu hồn xem sao.

Lục Ly gật đầu, nhẫn nại chờ đợi. Hắn phóng ra một chút Linh Phong, sau đó kiểm soát Thiên Tà Châu bay xung quanh, chấn xỉu từng nhóm người màu đen một sừng. Thiên Tà Châu hấp thu Thiên Địa Huyền Khí cũng không nhanh, Lục Ly không muốn tiêu hao năng lượng vô ích như vậy.

- Có rồi!

Thời gian trôi qua hai nén nhang, Hòa Nguyệt mở đôi mắt đẹp ra, nàng vui sướng bất ngờ nói:

- Trần Vô Tiên tra xét rõ ràng rồi, hắn nói đồ vật này nhất định là Huyết Tiên Đằng, là một loại yêu linh, là sinh linh kỳ dị loài thực vật tu luyện rất nhiều năm, xuất hiện linh tri. Thứ này đúng là báu vật, Thủy Nguyên Giới qua ba mươi vạn năm trước từng xuất hiện một gốc cây, bị đế hoàng Thủy Nguyên Giới thuần hóa. Tiếp sau biến thành một trong những pháp bảo tùy thân của đế hoàng giới này, sau đó đế hoàng đi Thần Giới, nghe nói Huyết Tiên Đằng ở Thần Giới được tiến hóa, còn biến thành Thần Khí thượng phẩm…

- Có thể tiến hóa?

Lục Ly thoáng động lòng, tuy Huyết Tiên Đằng này trước mắt phỏng chừng không có nhiều tác dụng, nhưng có thể tiến hóa thì nhất định là đồ vật tốt. Hắn sớm muộn gì cũng đi Thần Giới, có được đồ vật này tương đương thêm một món chí bảo.