Chương 1375: Tử chiến đến cùng

Phụ trách: Vô Tà Team

Khi nàng phát hiện Thăng Long Đạo không hoàn toàn bị hủy diệt, chỉ lún sâu hơn phân nửa thì nhất thời vui mừng.

Tuy Thăng Long Đạo còn không đủ hai mươi thước nhưng hai mươi thước này có thể thoải mái cất chứa mười người. Dù sao ngồi bên trong tìm hiểu, chút không gian vậy là đủ rồi.

Việc khai quật về sau, Thiên Hồ Vương để mấy Thần Thú tự mình động thủ, nàng cũng không hy vọng xuất hiện ngoài ý muốn gì. Đây chính là bảo địa tuyệt thế giúp Thiên Hồ Tộc không ngừng mạnh hơn.

Chờ sau khi khai quật xong Thăng Long Đạo, Thiên Hồ Vương tự mình động thủ bố trí cấm chế. Tuy trình độ bố trí cấm chế của nàng không đặc biệt cao, nhưng có chút cấm chế bảo hộ vẫn tốt hơn.

Hải Trãi Vương an tâm cướp đoạt bảo vật của Ngân Long Tộc, Thiên Hồ Tộc đáp ứng về sau hai tộc cùng nhau sử dụng Thăng Long Đạo. Hai người hiện tại đều là linh thú của Lục Ly, hai tộc tự nhiên liên hợp lại. Như vậy chờ các nàng đi theo Lục Ly rời đi, hai tộc cũng không bị diệt tộc.

Sau khi bố trí cấm chế, Thiên Hồ Vương bắt đầu bận rộng. Thứ nhất là tìm kiếm Mẫu Tử Liên Thể Thú gần đây, để nàng truyền tin cho tộc vương các nàng, muốn bộ tộc này đầu hàng, nếu không đầu hàng, các nàng chỉ có thể bị diệt tộc.

Bộ tộc này trước kia là phụ thuộc Ngân Long Tộc, chiến lực bộ tộc này rất yếu, nhưng thần thông thiên phú của các nàng lại phi thường có lợi với chiến đấu quy mô lớn. Khống chế bộ tộc này, chẳng khắc nào nắm trong tay toàn bộ tình báo của Cổ Thú Giới.

Tộc vương của Mẫu Tử Liên Thể Thú rất nhanh truyền lệnh. Chiến lực bộ tộc này quá yếu, còn thích dựa dẫm cường giả. Hiện tại Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương mạnh nhất, cộng thêm hai nhân tộc cường đại, bọn họ phi thường hiểu rõ tình huống hiện giờ, sao dám đối kháng?

Sau khi Mẫu Tử Liên Thể Thú đầu hàng, Cổ Thú Giới dường như đã được nắm giữ. Mẫu thể của bộ tộc này có thể phân hóa tử thể ra ngoài, hơn nữa tử thể lại nhỏ bé như ruồi bọ, nơi nơi đều xuất hiện, ngươi căn bản không thể giết hết…

Tử thể này là một con mắt, không ngừng truyền đến tình báo trong Cổ Thú Giới. Bộ tộc này một khi toàn lực xuất động điều tra, chủng tộc khác có bất thường gì, nơi này đều lập tức biết được.

Giờ đây, Cổ Thú Giới thật hỗn loạn!

Hai tộc vương của bảy đại Thú tộc đều hàng, năm tộc vương còn lại chết trận, các tộc đều như rắn mất đầu. Tuy Quỷ Diện Tà Chu Tộc phát thông cáo, kêu gọi toàn bộ Cổ Thú Tộc liên hợp đối kháng. Cho dù toàn bộ Cổ Thú Tộc chết hết cũng phải chiến đấu đến cùng với Nhân tộc.

Nhưng chiến đấu thế nào?

Nếu thực lực chỉ kém một chút, thậm chí chỉ cần liều mạng có thể lưỡng bại câu thương, phỏng chừng rất nhiều Cổ Thú Tộc đều sẽ liều mạng thử.

Nhưng chiến lực hiện tại của song phương kém biệt như thiên địa. Ba Chuẩn Thần Thú Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương đều chịu không nổi hai người Lục Ly, ai còn có thể ngăn cản?

Nếu không chiến đấu đến cùng, chẳng lẽ toàn bộ phải đầu hàng? Cổ Thú Tộc xưng bá vô số giới diện hơn hai trăm vạn năm trước, kỳ thật trong cốt cách đều rất cao ngạo, khiến bọn họ thần phục đã là việc khó, càng đừng nói là cúi đầu với nhân tộc.

Từng Cổ Thú Tộc bị nhân tộc giết máu chảy thành song, thi cốt như núi, cường giả các tộc năm đó đều bị nhân tộc giết hại hơn phân nửa, ân oán này quá sâu, muốn giải hòa cơ bản không có khả năng…

Cuối cùng, Tà Chu Vương mới ra hiệu lệnh cường giả các đại tộc tập hợp ở Tà Chu Động, cùng nhau thương nghị đối sách.

Cường giả các tộc mang tâm tư giúp đỡ lẫn nhau, đều hưởng ứng đầu tiên. Dưới trợ giúp của chủng tộc vượt hư không, cường giả các đại tộc chỉ cần mấy ngày đã tụ tập ở Tà Chu Động.

Ba ngày sau!

Tà Chu Vương mới phát thông cáo, yêu cầu hai nhân tộc lập tức rời khỏi Cổ Thú Giới. Nếu không toàn bộ Cổ Thú Tộc tử chiến đến cùng với bọn họ, cho dù chiến đấu đến lúc chỉ còn lại một Cổ Thú Tộc, cũng tuyệt không thỏa hiệp.

Sau khi phát ra thông cáo, Mẫu Tử Liên Thể Thú lập tức rơi vào tay Ngân Long Sơn. Lục Ly còn không tỉnh lại, trưởng lão chấp pháp không dám xằng bậy, trước để Thiên Hồ Vương ổn định thế cục, trong thời gian ngắn không cần khai chiến.

Kỳ thật chỉ cần Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương liên thủ, giết liên quân Cổ Thú Tộc cũng không phải việc khó. Nhưng Lục Ly vẫn hôn mê, trưởng lão chấp pháp vẫn cần an ổn trước, tự nhiên kéo dài thời gian.

Kéo dài thời gian thật đơn giản. Thiên Hồ Vương án binh bất động, lời gì cũng không truyền ra, không tuyên chiến, cũng không đáp ứng điều kiện của đối phương. Đối phương không có khả năng lập tức động thủ. Dù sao bên này chiếm thế thượng phong tuyệt đối, Mẫu Tử Liên Thể Thú còn đầu phục bên này, nhất cử nhất động của bọn họ đều được theo dõi.

Thời gian trôi qua ba ngày, bên này không đáp lại gì, liên quân Cổ Thú Tộc bắt đầu điều binh khiển tướng, lợi dụng Thiên Linh Điểu, chủng tộc đặc thù, vượt qua hư không. Một lượng lớn quân đội tụ tập ở ngoài Tà Chu Động.

Ngày thứ năm!

Tà Chu Vương mới nhậm chức trở nên sốt ruột, nổi giận đùng đùng phát ra thông cáo. Nếu năm ngày sau Lục Ly và trưởng lão chấp pháp còn chưa cút khỏi Cổ Thú Giới, bọn họ sẽ tiến công Ngân Long Sơn, quyết trận tử chiến.

Lục Ly còn đang hôn mê.

Hấp thu một ao Thần Long Dịch, Lục Ly thiếu chút nữa nổ tan xác mà chết. Tuy thời khắc mấu chốt, hắn đánh ra một quyền, phóng xuất ra rất nhiều năng lượng khủng bố trong cơ thể, nhưng thân thể vẫn gặp phản phệ lớn, lúc này vẫn hôn mê bất tỉnh.

Thiên Hồ Vương truyền tin tức này cho trưởng lão chấp pháp, trưởng lão chấp pháp bất đắc dĩ để Thiên Hồ Vương điều binh khiển tướng, triệu tập đại quân tộc nhân và cường giả hai tộc. Nếu liên quân Cổ Thú Tộc không sợ chết, vậy thì chiến đi.

- Đại nhân!

Thiên Hồ Vương sau khi nhận mệnh cũng không lập tức ra ngoài, mà ngưng giọng nói:

- Cổ Thú Tộc chúng ta còn có một Chuẩn Thần Thú, vị cường giả này không thuộc loại chủng tộc gì, hơn nữa tiềm ẩn ngàn năm, vẫn luôn bề bộn, Cổ Thú Tộc bình thường phỏng chừng không biết nó. Lần này... liên quân hùng hổ như thế, động bất động thì muốn tử chiến, ta đoán vị đại nhân này có thể ra tay, ẩn núp trong đại quân.