Chương 1225: Đồ lưu manh

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều đại gia tộc vô cùng hâm mộ Linh Lung Các Thiên Địa Trủng Đại Phật Tự, hiện tại tam đại thế lực này chiếm cứ mảnh lớn địa bàn như vậy, chỉ cần kinh doanh tốt, mấy ngàn năm sau thực lực gia tộc sẽ tăng tiến vượt bậc.

Đến lúc đó cách cục vốn có của Trung Châu sẽ hoàn toàn biến chuyển, Lục gia xếp ở tầng cao nhất, tam đại thế lực ở tầng hai, Khiếu Thiên Cung Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai hạ xuống tầng thứ ba.

Đợi Trung Châu bình định xong xuôi, Lục Ly phái người đi Thí Ma Điện một chuyến, xác định bên kia cũng rất bình tĩnh, hắn liền quay lại Hỏa Ngục, Khương Khinh Linh cũng theo gót đi về.

Lục Ly lưu lại mấy tên Hồn Nô Địa Tiên ở Thần Khải Thành, những chuyện còn lại một mực không để ý, Lục Linh cũng cùng theo trở về Hỏa Ngục, khiến cho rất nhiều công tử u ám thương thần.

Các vị tiểu thư đỉnh cấp của Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai Khiếu Thiên Cung đều muốn kéo lên quan hệ với Lục Ly, nhưng Lục Ly một mực chẳng thèm ngó ngàng.

Bởi thế đám công tử tam đại thế lực đều nhắm đến Lục Linh, chỉ cần được đến mắt xanh từ Lục Linh, bọn hắn liền có thể kéo lên quan hệ với Lục gia, hơn nữa Lục Linh không chỉ là Hỏa Phượng Thiên Thai, còn có trí tuệ hơn người, dung mạo càng là tuyệt đỉnh đại lục, giai nhân như thế tuyệt đối là nữ thần trong mộng vô số nam tử.

Đáng tiếc Lục Linh càng chẳng thèm ngó ngàng gì tới bọn hắn, Lục Linh tâm cao hơn trời, đệ đệ nàng ưu tú như thế, nếu không thể sánh được với Lục Ly, nàng căn bản không thèm nhìn dù chỉ nửa con mắt.

Trở lại Hỏa Ngục, Bạch Thu Tuyết vẫn còn đang bế quan, Bạch Thu Tuyết tu luyện rất chăm chỉ. Bản thân Thiên Mị Thuật đã đạt tới cảnh giới thứ hai, nếu cảnh giới có thể đuổi kịp, chiến lực sẽ rất khủng bố.

Khương Khinh Linh cũng bắt đầu tu luyện, Đấu Thiên Đại Đế ban cho nàng một loại đồ vật thần kỳ nào đó, song nàng vẫn chưa hoàn toàn cảm ngộ, nàng tin tưởng nếu có thể cảm ngộ triệt để, lập tức liền sẽ đủ khả năng xung kích Hóa Thần Cảnh.

Bạch Hạ Sương lại vẫn không muốn tu luyện, Lục Ly dứt khoát để nàng mang theo Tiểu Bạch đi chơi, bản thân hắn thì tiến vào trong trang viên Hỏa Ngục để bế quan.

Hắn từng âm thầm hạ thề độc, nhất định phải mau chóng đánh vào Thần Doanh đại địa, chém giết Đại Ma Thần, báo thù rửa hận thay cho đám người Tam thái công.

Còn có một điểm Lục Ly chưa từng nói cho bất kỳ ai, trong lòng hắn một mực có cảm giác nguy cơ nồng đậm. Đại Ma Thần nhận ra Thiên Tà Châu, muốn dùng trăm phương ngàn kế đoạt được Thiên Tà Châu, điểm này khiến hắn không khỏi kinh nghi.

Hắn lo là...

Phía sau Đại Ma Thần còn có người khác. Không phải Đại Ma Thần muốn Thiên Tà Châu, mà là người ở sau lưng hắn muốn.

Có lẽ không bao lâu nữa, người đứng sau lưng Đại Ma Thần kia sẽ hàng lâm Đấu Thiên Giới, nếu thực lực hắn không đủ mạnh, Đấu Thiên Giới sẽ khó mà tránh khỏi tai kiếp.

- Tu luyện, tu luyện!

Ngồi xếp bằng trong trang viên, Lục Ly lắc đầu khu trừ tạp niệm trong lòng, hắn phải tranh thủ thời gian lĩnh hội thêm càng nhiều Tuyến Lộ Thiên Đồ, đồng thời khắc ghi vào trong Bản Mệnh Châu.

Đồng thời còn phải luyện hóa lớp phong ấn thứ hai Thiên Tà Châu, như vậy thực lực của hắn mới có thể có bước tiến nhảy vọt về chất.

Thời quang thấm thoắt, rất nhanh một năm đã đi qua.

Một năm này, Thí Ma chiến trường rất bình tĩnh, Thần Châu đại địa cũng rất bình tĩnh. Trừ Lục gia xuất động đại quân hủy diệt một tiểu thế giới nơi Quỷ Xoa Tộc ẩn thân ra, còn thì không xảy ra đại sự gì nữa cả.

Lục gia được đến hai mảnh địa bàn lớn, tình hình dần đi vào ổn định. Chủ yếu là bởi hiện tại Lục gia quá mạnh, mặc dù Lục Ly chưa từng xuất hiện, Lục Nhân Hoàng cũng biến mất một năm, nhưng chỉ cần hai người này không chết, không ai dám trêu chọc Lục gia.

Lục Nhân Hoàng dẫn theo hai tên Địa Tiên Thí Ma Điện đi Hỗn Độn Luyện Ngục, đã qua đằng đẳng một năm. Ba người đều không thấy có tin tức gì báo về, cũng may bản mệnh ngọc phù của ba người vẫn chưa vỡ, nên Lục Ly mới không mấy lo lắng.

Trong Thí Ma Thành, rất nhiều quân sĩ băng phong đã chết đi, chỉ có số ít Nhân Hoàng và Địa Tiên là còn đang kiên trì cầm cự. Nếu một năm tiếp theo Lục Nhân Hoàng vẫn không lấy về linh dược, sợ rằng ngay cả Khương Thiên Thuận cũng khó mà chịu được.

Thời gian Lục Ly bế quan, Bạch Thu Tuyết và Khương Khinh Linh cũng một mực tu luyện, Bạch Hạ Sương thì ngày ngày du ngoạn tứ xứ, Lục Ly phái ba tên Địa Tiên bảo hộ nàng, ngoài ra còn có Tiểu Bạch đi theo, phương diện an toàn không thành là vấn đề...

Một năm qua, Lục Ly thu hoạch không cạn, hắn cảm ngộ được mấy bức tiểu đồ, sau đó khắc ghi những tiểu đồ kia vào trong Bản Mệnh Châu, dung hợp với bức đồ đầu tiên.

Nhưng mà...

Mấy bức đồ này lại không có ý nghĩa quá lớn, Linh Phong thành bảo của hắn cũng không được tăng cường gì đáng kể, chỉ càng ổn định thêm mấy phần, tốc độ Linh Phong thành bảo ngưng tụ ra càng nhanh thêm một chút mà thôi.

Ngược lại Huyền lực và Hồn Đàm đều được tăng cường không sai, tốc độ luyện hóa phong ấn Thiên Tà Châu cũng rất khả quan, lớp phong ấn thứ hai đã được luyện hóa hơn phân nửa, phỏng chừng nhiều nhất ba bốn tháng liền có thể luyện hóa thành công.

Khiến Lục Ly có chút hoang mang chính là, phong ấn luyện hóa hơn phân nửa, Thiên Tà Châu lại vẫn không thấy xuất hiện bất cứ công năng gì mới. Phải biết khi trước lúc mới luyện hóa được một nửa lớp phong ấn thứ nhất liền có thể phi hành, đến sau tùy theo không ngừng luyện hóa, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh.

- Nghỉ ngơi chút cái đã.

Tu luyện một năm, Lục Ly hơi mệt, hơn nữa ba vị thê tử đều không bồi cùng, hắn cảm giác có chút áy náy.

Hắn đi ra gian phòng, thần niệm cấp tốc quét tới hai gian phòng còn lại, xem xem Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết phải chăng còn đang bế quan.

- Ồ? Vận khí tốt vậy à?

Lục Ly phát hiện hai người đều không có trong phòng, không khỏi kinh ngạc, hắn vừa xuất quan hai người liền cũng xuất quan?

Thần niệm hắn quét quanh trang viên một lượt, vẫn không phát hiện hai người, bèn nhướng mày đi ra ngoài viện, hỏi một tên Địa Tiên bảo vệ:

- Hai vị phu nhân đâu rồi?

- Đi Hoang Giới.