Chương 1745: Người ta bội phục không nhiều lắm

Phụ trách: Vô Tà Team

Ánh mắt Lục Ly nhìn về phía Thần Thi, trong khoảng thời gian này hắn đọc rất nhiều sách về phương diện trận pháp cấm chế, mặc dù nắm chắc việc có thể phá trận. Nhưng nếu như Huyết Linh Nhi có thể trực tiếp phá trận, vậy hắn cũng không cần hao tốn nhiều tâm trí.

- Không khó lắm!

Huyết Linh Nhi truyền lời tới, có chút hưng phấn:

- Chủ nhân, lần sau giúp ta tìm mấy khối Băng Phách Thạch, ta cảm thấy ta còn có thể tiến hóa...

Mặc kệ trước kia Huyết Linh Nhi có phải nguyện ý đi theo Lục Ly hay không, thì bây giờ nó thật sự muốn đi theo Lục Ly, lần tiến hóa này khiến Huyết Linh Nhi không phải hưng phấn bình thường.

Nó cũng biết nhất định phải phụ thuộc vào cường giả, nếu không chỉ dựa vào mình nó, ở Thần Giới này rất khó sống sót, sẽ xuất hiện rất nhiều dạng người Lãng Phi Độ cướp đoạt, thu phục nó.

- Trở về có cơ hội ta sẽ tìm Băng Phách Thạch giúp ngươi.

Lục Ly đáp, sau đó để Thần Thi ra ngoài, hắn hạ lệnh:

- Ngươi mang theo Thiên Tà Châu chạy trước, đi tìm bọn người Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ. Không có bọn họ chúng ta muốn chạy thoát, sợ rằng sẽ rất khó.

Vừa rồi Lục Ly suy tư thật lâu, hắn tính toán một chút, bây giờ Lãng Tiêu Các sớm muộn cũng sẽ truy tìm được tung tích của hắn.

Cho nên nếu hắn muốn sống, biện pháp duy nhất trước mắt, nếu như gia nhập Yên Vũ Lâu, tìm sự che chở của Yên Vũ Lâu.

Yên Vũ Lâu và Lãng Tiêu Các cùng thuộc bảy mươi hai Thần Tông, nếu như Yên Vũ Lâu quyết tâm che chở hắn, chẳng lẽ Lãng Tiêu Các sẽ vận động toàn lực của toàn tông để tiến đánh Yên Vũ Lâu sao?

Lục Ly nghĩ kỹ lại, thật ra hắn có rất nhiều sở hở, chí ít đệ tử Tuyết Sơn Cung và Yên Vũ Lâu đều biết hắn và Lãng Phi Độ trở mặt.

Mặt khác chuyện Thiên Tà Châu và Thần Thi, Dực Thần và Nhan Thiên Cương đều biết, cho nên chỉ cần Lãng Tiêu Các dốc toàn lực truy tra mà nói, sớm muộn cũng có thể tìm được hắn.

Thần Giới to lớn, mênh mông vô biên, không biết Thần Giới Nam Bộ lớn bao nhiêu, bây giờ ngay cả thân phận Phủ Dân Lục Ly cũng không có. Hắn không thể nào vào thành, nếu như chỉ phi hành bằng Hư Không Thú, muốn đi ngang qua một Phủ Vực cũng cần tới hai năm.

Trong thời gian hai năm sợ là Lãng Tiêu Các đã nhanh chóng phái ra vô số truy binh, tung ra thiên la địa võng, nhẹ nhõm vây giết hắn.

Dựa vào năng lực trước mắt của hắn thì tuyệt đối không chống lại được Lãng Tiêu Các, hắn chỉ có thể dựa vào quyền thế, tứ đại thế lực Siêu Thần thì đừng nghĩ tới, thế lực cấp Phủ Vực cũng không chống lại được, chỉ có gia nhập bảy mươi hai Thần Tông.

Nói cách khác, con đường duy nhất bây giờ của hắn chính là gia nhập Yên Vũ Lâu, nếu như Yên Vũ Lâu không thu hắn hay là không gánh nổi hắn, vậy hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ, Chủ Thần cũng không cứu được hắn.

Thần Thi chạy nhanh, xúc tu của Huyết Linh Nhi liên tục đâm xuống mặt đất, cảm ứng dò xét cấm chế bốn phía, một canh giờ sau nó truyền âm cho Lục Ly:

- Chủ nhân, tìm được bọn người Lâu Thập Nhị, tuy nhiên bên ngoài hình như còn hai đệ tử Lãng Tiêu Các, bọn hắn bố trí một đại trận vây khốn đám người Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ.

- Giết...

Lục Ly không chần chờ chút nào, hạ mệnh lệnh tấn công cho Thần Thi, thân thể Điếc đạo nhân cũng lóe lên đi ra ngoài. Huyết Linh Nhi không có ra tay ngay lập tức, mà lặng yên khống chế huyễn trận xung quanh, khiến bốn phía thoáng cái trở nên mông lung.

- A?

- Chuyện gì vậy?

Hai đệ tử Lãng Tiêu Các đang trấn thủ bên ngoài Thất Sát Trận, bây giờ cảnh vật bốn phía thoáng cái đã biến hóa, tất cả đều bị dọa, kinh nghi cẩn thận đề phòng.

Vèo vèo!

Huyết Linh Nhi khống chế Thần Thi chạy như bay đến, hai đệ tử Lãng Tiêu Các lập tức bị kinh động, hai người lấy ra Thần binh tấn công Thần Thi.

Hai tia sáng lửa léo lên, thân thể Thần Thi chỉ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục bay nhanh tới, hai đệ tử Lãng Tiêu Các chỉ có thể tách ra lui lại.

Hai người tách ra, lập tức bị huyễn trận nuốt chửng, bị phân tán, không thể liên hợp tấn công.

Chuyện còn lại dễ làm, hai đệ tử Lãng Tiêu Các giống như mù lòa, không nhìn thấy Thần Thi và Điếc đạo nhân, ngược lại bên này lại có thể dễ dàng nhìn thấy hai người.

Chói mắt, hai đệ tử Lãng Tiêu Các này cũng không tính mạnh, kết cục của hai người sau khi tách ra cũng đã được quyết định. Tốn thời gian một nén nhang, hai người biến thành hai cỗ thi thể.

Ù... Ù..!

Sau khi thu hai cỗ thi thể và Thần Khí, Thần binh vào, Lục Ly từ bên trong Thiên Tà Châu vọt ra, đứng ở bên ngoài Thất Sát trận.

Huyết Linh Nhi muốn phá giải Thất Sát trận thật ra rất dễ dàng, dù sao cũng là ở bên ngoài Thất Sát trận, chứ không phải bị vây ở bên trong Thất Sát trận.

Nhưng Lục Ly không để cho Huyết Linh Nhi ra tay, hắn chuẩn bị ngưu đao tiểu thí(¹), tự mình phá trận thử một chút. Hắn muốn nghiệm chứng cảm ngộ về trận pháp cấm chế của mình trong khoảng thời gian này, cũng tiện tay thực hành một chút.

Trên cánh đồng hoang phía trước có một luồng sương trắng dày đặc, sương trắng cuộn tất cả lên, giữa không trung hóa thành từng đầu Bạch Long quanh quẩn bay xuống, thành lập một vòng tuần hoàn.

Bên trong sương mù trắng có ẩn chứ bảy luồng lôi điện màu tím đan xen ngang dọc, hình thành một cái lồng giam, giam cầm sương trắng và không gian bên trong.

- Thất Sát trận à?

Lục Ly đi từ từ xung quanh Thất Sát trận, ánh mắt liếc nhìn, đồng thời cảm ứng trận thạch nằm trên mặt đất, quan sát chi tiết, trong đầu căn cứ vào những gì học được trong khoảng thời gian này nghiệm chứng tính toán.

- Thất Sát trận này rất cao siêu, thất long hội tụ dung hợp, có thể diễn ra mấy trăm loại biến hóa. Người ở bên trong muốn phá trận, vậy phải khiến mấy trăm loại biến hóa này diễn ra hết, rồi phá giải từng cái, mới có thể đi ra.

Quan sát một canh giờ, Lục Ly hơi gật đầu, nếu như bây giờ hắn ở trong trận muốn phá trận đoán chừng có chút khó khăn, thậm chí có thể hao tốn thời gian mấy năm cũng không chắc chắn có thể phá giải.

Nhưng bây giờ hắn ở ngoài trận, muốn phá trận đơn giản hơn nhiều, hắn quan sát lần nữa, trong lòng nắm chắc.