Chương 1773: Mùi âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

Cổ trưởng lão không nhất quyết dùng thần niệm đâm thủng đi vào, bằng không với cấm chế đơn giản trong phòng, hắn dễ dàng tra xét nhất cử nhất động của Lục Ly. Nhưng nếu làm thế, Huyết Linh Nhi chắc chắn sẽ biết. Mỗi người đều có chuyện riêng của mình, Cổ trưởng lão không hứng thú với chuyện riêng của Lục Ly.

Qua một canh giờ, Huyết Linh Nhi xác định không có bất kỳ thần niệm nào đi vào thăm dò. Nội tâm Lục Ly mới hoàn toàn yên tâm, lấy một thư tịch trận pháp trong Thiên Tà Châu ra, bắt đầu xem xét.

Trong thời gian ngắn, Lục Ly chuẩn bị nâng cao hiểu biết về phương diện trận pháp cấm chế. Về chuyện sức chiến đấu, hắn không có bất cứ manh mối nào, tham ngộ Sát Đế Chân Ý và Phong Hệ Chân Ý đã lâu nhưng vẫn chưa thấy tiến triển. Cho nên trong khoảng thời gian này, hắn chuẩn bị nghiên cứu trận pháp cấm chế và luyện khí trước.

Muốn vững chân ở Thần Khí Các thì phải nâng cao năng lực luyện khí. Nếu không đứng vững ở Thần Khí Các, một khi Lãng Tiêu Các tìm đến, nếu hắn là một tiểu nhân vật không có bất cứ giá trị và địa vị, Thần Khí Các có vì hắn mà đắc tội Lãng Tiêu Các không?

Điều này Lục Ly không hề chắc chắn, quan trọng hơn là hắn đã đắc tội người ở Thần Khí Các. Đến lúc ấy đám Đan tiểu thư đưa đẩy, rất có thể Thần Khí Các sẽ giao hắn ra.

Cho nên muốn giữ mạng, hắn phải tìm chỗ đứng của mình trong Thần Khí Các. Không nói sẽ trở thành nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn, nhưng chí ít đáng để Thần Khí Các bảo vệ hắn!

Bên trong Thiên Tà Châu có bảo tàng cả đời của một Thần Tượng Tông Sư, hiện tại đây là ưu thế lớn nhất của Lục Ly. Hắn tin tưởng chỉ cần cho hắn thời gian, hắn sẽ trở thành Thần Tượng, thậm chí là Đại Thần Tượng!

Một lát sau, cấm chế trong phong Lục Ly sáng lên, hắn cất thư tịch, mở cửa phát hiện Thiên Huyễn Hàn trở về.

Vừa tiến vào hắn đã thần bí mở cấm chế trong phòng, sau đó lấy ra một Thần lô, một vài Thần tài cơ bản và mười mấy quyển thư tịch bên trong không gian giới:

- Ly ca, ta tim bằng hữu lấy được vài thứ liên quan đến luyện khí, cho ngươi một phần . Hà hà... Có những thứ này, chúng ta có thể từ từ học luyện khí, sớm muộn chúng ta cũng trở thành Thần Tượng Tông Sư!

- Tiểu Hàn, hữu tâm rồi!

Lục Ly nhìn Thiên Huyễn Hàn nhếch miệng nở nụ cười, tuy rằng bên trong Thiên Tà Châu có Thần lô và Thần tài tốt hơn, nhưng Thiên Huyễn Hàn lấy được thứ này vẫn nhớ đến hắn, chứng tỏ Thiên Huyễn Hàn thật lòng coi hắn là bạn bè.

Ba tháng tiếp theo, cuộc sống của Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn an ổn và bình yên. Chủ yếu là Thiên Huyễn Hàn học khôn, tuy về sau ngẫu nhiên cũng sẽ bị đánh, nhưng bị đánh nhiều thì ghi nhớ, hiểu quy củ, không tiếp tục phạm sai lầm.

Mới qua ba tháng, Cổ trưởng lão tìm nhóm người Lục Ly năm lần, ba lần là khiến hai người thu dọn vệ sinh, một lần là sửa sang sách cổ, một lần nướng thịt rót rượu cho Cổ trưởng lão.

Từ lần trước luyện khí thất bại thì Cổ trưởng lão không luyện khí nữa, suốt ngày ôm một quyển sách ngồi dưới giàn nho đọc sách, nếu không có việc sẽ không kêu hai người. Lục Ly, Thiên Huyễn Hàn ở trong phòng tu luyện học tập.

Thiên Huyễn Hàn đã bắt đầu học tập luyện khí, Lục Ly không lỗ mãng hành động. Hắn biết luyện khí trận pháp cấm chế là mấu chốt, khi chưa nắm giữ trận pháp cấm chế, dù học được luyện khí cũng chỉ có thể luyện chế ra Thần Khí hạ phẩm cấp thấp nhất, thậm chí xác suất thất bại rất cao.

Thiên Linh Tử để lại khá nhiều sách, bao gồm các loại sách, Lục Ly học từ cơ sở, từng chút một nắm giữ.

Trong khoảng thời gian này, hai người đều không có ra ngoài, vì vậy nhóm Đan tiểu thư muốn gây sự với họ cũng không tìm được người. Tính khí của Cổ trưởng lão kỳ lạ, đám đệ tử né tránh còn chưa kịp, làm sao có thể chủ động tìm tới cửa ăn hành?

Thiên Huyễn Hàn vốn muốn ra ngoài đi dạo, dù sao ở mãi một chỗ rất buồn bực, nhưng bị Lục Ly khuyên nhủ. Nhóm Đan tiểu thư canh me bọn họ lâu như vậy, giờ phút này ra ngoài phỏng chừng vừa lúc đụng vào họng súng.

Muốn trở thành đệ tử chính thức nhất định phải không được làm lỗi gì trong nửa năm, chỉ cần trở thành đệ tử chính thức, phỏng chừng Lãng Tiêu Các muốn gây sự, Thần Khí Các nói sao thì đều sẽ bảo vệ hắn đôi chút chứ? Dù sao, không bảo vệ được đệ tử chính thức sẽ khiến những đệ tử còn lại thất vọng đau khổ.

Lãng Tiêu Các trong khoảng thời gian này rất yên lặng, không biết là vì không tra ra thân phận của Lục Ly, hay vì biết hắn đi vào Thần Khí Các, không dám đến kiếm chuyện?

Lại trôi qua bốn ngày, trong Thần Khí Cốc bỗng vang tiếng nổ lớn. Lục Ly ở trong phòng mở ra cấm chế nên không biết, Thiên Huyễn Hàn thì bị kinh động.

Thiên Huyễn Hàn đi ra, đánh thức Lục Ly, hai người đi ra cửa phòng, nhìn hướng cửa cốc Thần Khí Cốc. Bên kia dường như tụ tập rất nhiều người? Cũng không biết xảy ra chuyện gì.

- Các ngươi đi tìm hiểu xem có chuyện gì? Ồn ào như vậy, ra thể thống gì?

Một giọng nói khàn khàn già nua vang lên. Thiên Huyễn Hàn vốn liền muốn đi xem náo nhiệt, vừa nghe Cổ trưởng lão nói vậy thì vội kéo Lục Ly chạy ra ngoài.

- Đừng gấp vậy!

Lục Ly liếc Thiên Huyễn Hàn một cái, bước chân vững vàng. Thiên Huyễn Hàn nhìn lại Lục Ly, thả chậm bước chân, hai người ung dung đi hướng cửa cốc.

Chỗ cửa cốc đã tụ tập rất nhiều người, còn có vài người lao hướng mạn bắc sơn cốc, thoạt trông dường như xảy ra việc lớn?

Đến quảng trường nhỏ ở cửa sơn cốc, Lục Ly phát hiện bên kia tụ tập đông người, hắn từ xa nhìn thấy nhiều người nằm trên quảng trường nhỏ.

Sai!

Là nằm rất nhiều xác chết!

Thiên Huyễn Hàn cũng phát hiện, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hãi, hai người bước nhanh hơn. Lục Ly nhìn thấy Lưu Vân, cũng nhìn thấy nhóm người Long Vân Hải, còn thấy Đan tiểu thư mang theo một đám tiểu thư, toàn bộ vẻ mặt tức giận.

Lục Ly lặng lẽ mang theo Thiên Huyễn Hàn đi hướng Lưu Vân, đến bên cạnh Lưu Vân, Lục Ly chắp tay hỏi:

- Lưu Vân sư huynh, chúng ta phụng lệnh của Cổ trưởng lão hỏi thăm một chút, bên này xảy ra chuyện gì?

- Bên đông nam cách nghìn vạn dặm có một tòa Hạt Huyết Sơn!