Chương 1526: Cửu Giới Náo Loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Nhan Chân thật sự dám giết con dân Đấu Thiên Giới, Lục Ly sẽ tàn sát Thần Hoàng Giới, loại chuyện làm tổn hại đến hai bên như này, Nhan Chân hẳn sẽ không làm.

- Để Kha Mang đi Mộc Ngục, tiến vào cửa Thổ Mộc xây dựng sát trận và huyễn trận, ngoài ra sắp xếp nhiều thám báo ở Thủy Nguyên Giới, không những cần Tử Thể của Hòa Nguyệt, tộc Ảnh Bức cũng phái đi một ít, để Dạ Tra triệu tập người đi nữa. Nếu cường giả Cửu Giới dám tiến công, ta muốn phải phát hiện ngay lập tức. Ngoài ra... tìm giết hết đám người lùn thám báo, không để sót một mống nào!

Lục Ly ra lệnh xong thì không quản nữa, tiếp tục bế quan. Hiện tại hắn sắp cảm ngộ thành công bức Chân Ý Đồ thứ mười, cứ theo tiến độ này nhiều nhất một năm nữa, mười hai bức Chân Ý Đồ sẽ được cảm ngộ xong xuôi. Sau cùng dung hợp mười hai bức thành một thể, hắn sẽ nắm giữ một bản chân ý Phong hệ nguyên chỉnh.

Theo như Man Thần nói, chỉ cần nắm chắc bất kì một bản Ý Đồ nguyên chỉnh nào đều có thể lập tức thành Thần, đột phá Thần cảnh, ngưng tạo Thần thể. Đến khi ấy bất kỳ lúc nào cũng có thể bay lên Thần Giới, trở thành Thần Linh bất tử bất diệt.

- Ừm, thành Thí Ma đã được xây lại, Kha Mang cũng đã bố trí xong xuôi điêu tượng và thần thể của Đấu Thiên Đại Đế, chờ ta cảm ngộ thành công mười hai bức Chân Ý Đồ là có thể liên lạc với Đấu Thiên Đại Đế, xin ngài chỉ điểm một phen.

Chuyện lần trước, Lục Ly biết Đấu Thiên Đại Đế có tính cảm sâu đậm với Đấu Thiên Giới, hơn nữa Đấu Thiên Giới đều tín ngưỡng ngài, do đó ngài có thể đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực vô tận. Chắc hẳn Đấu Thiên Đại Đế sẽ vui lòng chỉ điểm hắn đôi chút.

Thành Thần!

Lục Ly nghĩ đến đây trong lòng thoáng kích động, sợ rằng chẳng ai nghĩ tới, một thiếu niên bước ra từ Bắc Mạc, có một ngày không chỉ đứng trên đỉnh cao Đấu Thiên Giới, mà còn có thể phi thăng đi Thần Giới?

Thám báo của Thần Hoàng Giới xác thực đã ẩn nấp một khoảng thời gian dài, có điều đó là thám báo cao cấp nhất của Thần Hoàng Giới. Tử Thể của Hòa Nguyệt trải rộng nhưng không phải vạn năng, đến bây giờ mới điều tra ra cũng là chuyện bình thường.

Hai năm trước Nhan Chân đã thăm dò rõ ràng tình hình ở Đấu Thiên Giới, Quân Hồng Diệp sớm đã trở về, báo tình hình bên này cho Nhan Chân. Đồng thời hắn còn liên hợp các đại gia tộc làm loạn, yêu cầu Nhan gia bồi thường cho các đại gia tộc, dù sao lần này chết nhiều người như vậy, toàn bộ hơn một trăm Hóa Thần cơ hồ bị tiêu diệt chẳng còn ai.

Rất nhiều tộc trưởng đại gia tộc chết, tỷ như hai đại tộc trưởng ở Ma Hoàng Giới, lão tổ Phùng gia ở Trung Hoàng Giới, lão tổ Lý gia,...

Các đại gia tộc thấp thỏm lo lắng, lập tức đi Băng Ngục, Ám Ngục, Hồn Ngục mời các trưởng lão tiềm tu trong gia tộc về chủ trì toàn cục, đồng thời liên hợp các đại gia tộc cùng đến Thần Hoàng Giới náo loạn.

Lần này cường giả từ các đại gia tộc được Nhan gia thuê đi Đấu Thiên Giới ban đầu còn tưởng một Đấu Thiên Giới nho nhỏ, phỏng chừng ngay cả Hóa Thần cũng chẳng có ai, phái nhiều cường giả như vậy có thể dễ dàng bình định cả một giới lớn, lại không ngờ rằng suýt nữa toàn quân bị diệt.

Các đại gia tộc chỉ nhận được một ít Thần Nguyên mà phải chôn vùi rất nhiều cường giả đỉnh cấp trong gia tộc, đương nhiên trong lòng không cam chịu. Đều phái sứ giả đến thành Thần Hoàng, yêu cầu Nhan gia đưa ra lời giải thích.

Nhan gia bị hành đến sứt đầu mẻ trán, chủ yếu là các đại gia tộc không sử dụng vũ lực, lại phái một đám lão gia hỏa sức chiến đấu không mạnh mẽ, nhưng bối phận lại rất cao. Ngày ngày ở thành Thần Hoàng kêu gào ầm ĩ, hơi tí là đập bàn, thậm chí cãi nhau đến sùi bọt mép, thỉnh thoảng còn hôn mê...

Nhan gia biết các đại gia tộc đến đây không phải để nói cho sướng miệng, mà là đến đòi tiền.

Nhưng Thiên Tà Châu chưa về tay, dựa theo thỏa thuận chỉ có thể đưa ra bằng ấy Thần Nguyên, lần này Nhan gia thành công dã tràng, mất nhiều Thần Nguyên không tính, còn chết mất mấy Hóa Thần, bản thân Nhan Chân cũng đau lòng xót ruột.

Cho nên Nhan gia lười ra mặt, cứ để trưởng lão mấy gia tộc và một đám lão gia hỏa náo loạn, đằng nào lúc này nguyên khí của các đại gia tộc đã bị tổn thương nghiêm trọng, tuyệt đối không thể hợp lại tấn công Nhan gia.

Nhan Chân không quản việc này, một lòng muốn đoạt Thiên Tà Châu. Hắn có thần binh thần giáp, chẳng hề sợ hãi Thần Thi, hắn đang phân vân bản thân nên mang vài Hóa Thần xuống, hay là bỏ ra một ít Thần Nguyên mời một đám cường giả Hỗn Độn Luyện Ngục xuống.

Suy nghĩ một đoạn thời gian, hắn quyết định mang theo hai Hóa Thần lặng lẽ đi Đấu Thiên Giới, hắn không chỉ muốn đoạt được Thiên Tà Châu, Thần Thi của Lục Ly hắn cũng rất hứng thú. Nếu có thể đoạt Thần Thi về tay, địa vị của Nhan gia ở Cửu giới sẽ không thể lung lay.

Nhưng mà…

Hắn vừa rời Thần Hoàng Giới được vài ngày thì nhận được tin tức, Trần Vô Tiên mang theo mười mấy Hóa Thần, mấy trăm Địa Tiên xâm phạm Thần Hoàng Giới, khí thế rất hung hãng, xem ra định tấn công Thần Hoàng Giới.

Nhan Chân nhận được tin này vội vã chạy về, trong thành Thần Hoàng lại có một đám lão gia hỏa của các đại gia tộc. Mặc dù sức chiến đấu không cao nhưng ngộ nhỡ trong ứng ngoài hợp, đánh tan thành Thần Hoàng, Nhan gia coi như xong đời.

Nhan Chân chạy về rồi, đám người Trần Vô Tiên lại không làm loạn, rất quy củ ở trong một cái thành, rõ ràng là đến nói đạo lý.

Tảng đá trong lòng Nhan Chân được trút xuống, chuyện Trần Vô Tiên trở thành quỷ nô của Lục Ly, bên ngoài không biết, Nhan Chân đương nhiên cũng không biết. Lúc ấy các Hóa Thần đi cùng Trần Vô Tiên đều bị Lục Ly đánh chết, sau đó đám người Quân Hồng Diệp đi truy sát cũng không hề tận mắt gặp thấy.

Mặc dù Quân Hồng Diệp thoáng hoài nghi nhưng không nói gì, đương nhiên cũng có khả năng Quân Hồng Diệp đoán được ra chân tướng nhưng không vạch trần, cứ mặc Trần Vô Tiên và Nhan gia hò hét, hắn cũng đạt được lợi.

Nhan Chân không dám bất cẩn, cũng không dám đơn độc rời đi nữa, chỉ có thể cùng tộc trưởng các đại gia tộc tranh luận, nhịn đau nói bồi thường cho các đại gia tộc một ít linh tài bảo vật.