Chương 1047: Có tài đức gì

Phụ trách: Vô Tà Team

Bất kể trận chiến này thắng hay là thua, Lãnh gia không thể huỷ diệt. Chỉ cần dời con cháu trẻ tuổi Lãnh gia đi, Lãnh gia lại nghỉ ngơi lấy lại sức bên trong giới diện bí mật vài ngàn năm, rất nhanh Lãnh gia sẽ có thể quật khởi lần nữa, đến lúc đó có thể trở lại Trung Hoàng Giới.

Đại thế gia trăm vạn năm, sẽ không dễ dàng nhận thua, cường giả Lãnh gia đều đi ra, chuẩn bị cùng chết cùng sống với Lãnh Đế Thành.

Trong lòng đám người Lãnh gia đều có một cái nghi hoặc, vì sao lục đại gia tộc lại đưa ra khẩu hiệu vì Lục Ly mà đến?

Lãnh gia không biết Lục Ly khống chế con cháu các gia tộc, cho nên bọn họ không nghĩ ra đến tận cùng Lục Ly có tài đức gì? Khiến lục đại gia tộc liên thủ xuất động bảo vệ hắn? Chẳng lẽ là quan hệ đến Huyết Hoàng?

Huyết Hoàng uy danh hiển hách, nhưng người Lãnh gia không cho là Huyết Hoàng có lực hiệu triệu mạnh như vậy, có thể mời được lục đại gia tộc ra mặt.

Bất kể là nguyên nhân gì, chiến sự đã tới, Lãnh gia không thể lui được. Triệu tập toàn bộ cường giả nghênh chiến, thậm chí còn triệu tập cường giả tiềm tu, lánh đời ở trong tiểu giới diện đều tới đây. Đại thế gia trăm vạn năm, có được nội tình mạnh không phải bình thường.

Bí thuật xuyên qua hư không của Lão tổ Nhâm gia rất mạnh, vhỉ hao tốn vẻn vẹn hai ngày thời gian, hơn một trăm cường giả đã truyền tống đến xung quanh Lãnh Đế Thành.

Nhóm người không có vội vã đi công thành, mà bay thẳng về phía bắc, đi tấn công cửa vào Cổ Thần Cấm Địa.

Bọn họ không quên mục đích tới lần này, trước đánh hạ cửa vào Cổ Thần Cấm Địa, cứu con cháu mình ra, sau đó tại từ từ chơi đùa với Lãnh gia.

Khoảng cách đến khi đám người Lục Ly truyền tống ra chỉ còn hai ngày, hơn một trăm vị cường giả đã tới ngọn núi lớn phía bắc Lãnh Đế Thành, nhẹ nhàng chém chết mấy vị Nhân Hoàng lưu lại ở chỗ này. Ban đầu bên này có Địa Tiên, nhưng đã bị Lãnh gia triệu tập trở về.

Hồi lâu sau, Lãnh gia phái sứ giả tới, đàm phán!

Sở dĩ lục đại gia tộc không có lập tức tấn công Lãnh Đế Thành, quả thật là chờ Lãnh gia tới đàm phán. Dù sao giết địch ba ngàn cũng tự tổn tám trăm, nếu như có thể không đánh mà thắng, có được đầy đủ lợi ích, mọi người vui vẻ tới, vui vẻ đi, cớ sao không làm?

Lục đại gia tộc bàn bạc một phen, mở danh sách đưa ra điều kiện, chỉ cần Lãnh gia đồng ý trả giá những linh tài bảo vật này, bọn họ lập tức rút lui.

Sứ giả Lãnh gia vừa nhìn danh sách, liền hộc máu đương trường. Lục đại gia tộc đưa ra cái giá trên trời, mở miệng như sư tử ngoạm. Cho dù bán cả Lãnh gia cũng không đủ đồ vật trên danh sách.

Đương nhiên, sau khi đưa ra giá trên trời tiếp theo sẽ là trả giá, chỉ cần lục đại gia tộc chịu nói chuyện, chỉ cần song phương đồng ý giá cả, vậy thì có khả năng đàm phán.

Chỉ cần điều kiện không tính là quá phận, tự nhiên Lãnh gia sẽ không muốn gây chiến. Dù sao nhóm cường giả này chiến tử, ít nhất Lãnh gia cũng cần vài ngàn năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

Sứ giả Lãnh gia trở về, dù sao lục đại gia tộc cũng không vội, trước hết chờ Lục Ly truyền tống đi ra, hoàn toàn giải cứu con cháu mình rồi hãy nói.

Con cháu các gia tộc trở thành hồn nô của Lục Ly, nhưng cường giả các gia tộc cũng không có gấp, Lục Ly chỉ là một tên Quân Hầu cảnh, đối với bọn hắn mà nói không khác biệt con kiến hôi.

Chỉ cần bắt được Lục Ly, thì sự tình còn lại đều đơn giản.

Các gia tộc phái tới rất nhiều lão quái, có được rất nhiều thần thông nghịch thiên, có cả trăm loại biện pháp có thể khống chế Lục Ly, khiến Lục Ly thu hồi Hồn Dẫn, như vậy là con cháu của gia tộc bọn họ được cứu rồi.

Lục Ly ở trong Cổ Thần Cấm Địa, hôm nay cũng từ bên trong phong động đi ra. Hắn sẽ phải lập tức truyền tống đi ra ngoài, sống hay chết, liền xem ngày mai.

Hắn triệu tập tất cả mọi người, để nhóm người lấy ra không gian giới và bán thần khí, Lục Ly tịch thu toàn bộ. Mặc dù hắn chết những thứ này sẽ rơi vào tay người khác, nhưng ngộ nhỡ đám người kia truyền tống về giới diện của mình thì sao?

- Ầm!

Thiên Tà Châu sáng lấp lánh, tất cả mọi người được thu vào bên trong Thiên Tà Châu. Lục Ly bảo nhóm người ở trong đại điện đừng động linh tinh, nếu không tác động Linh Phong, đám người kia sẽ phải chết.

- Vù vù ...

Sau khi thu toàn bộ người vào, Lục Ly thở ra một hơi thật dài, ánh mắt nhìn lên trời cao, an tĩnh chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Hơn một trăm cường giả tụ tập trong lòng ngọn núi lớn, chỗ cửa vào Cổ Thần Cấm Địa nằm ở phía bắc Lãnh Đế Thành. Trừ mấy vị Địa Tiên ẩn nấp ở bên ngoài ra, những người còn lại đều ngồi ở trong đại điện lẳng lặng đợi chờ.

Kỳ thực xung quanh ngọn núi lớn này có rất nhiều thám báo ẩn nấp, nhưng cường giả bên trong đều không để ý đến.

Những người này đều là thám báo các đại gia tộc Trung Hoàng Giới, cường giả lục đại gia tộc không có giết những thám báo này, chính là muốn chấn an các gia tộc. Cho thấy bọn họ chỉ vì Lãnh gia mà đến, không có ý xâm phạm Trung Hoàng Giới.

Thời gian trôi qua từng chút một, đám Hóa Thần và Địa Tiên phía trong tòa thành cũng không quá khẩn trương, an tĩnh chờ đợi, thậm chí mấy lão quái còn nhập định tu luyện.

Đến giữa trưa.

Rốt cục truyền tống môn cũng sáng lên, những lão quái kia vẫn nhắm mắt ngồi xếp bằng như cũ, còn Địa Tiên lại khẩn trương lên, có mấy vị Địa Tiên còn phóng ra vực trường trước.

- Ầm!

Truyền tống môn sáng lấp lánh, một người trẻ tuổi ngưng hiện ở phía trong tòa thành, một mình Lục Ly bị truyền tống đi ra.

- Hưu ...

Tại một khắc Lục Ly xuất hiện, một bàn tay khô gầy nắm lấy cổ hắn nhanh như chớp. Trước khi Lục Ly kịp phản ứng, bàn tay khô gầy này đã nắm lấy cổ hắn xách lên, một luồng năng lượng kỳ lạ trào vào bên trong thân thể Lục Ly, phong ấn Bản Mạng Châu và huyền lực của hắn.

Cùng lúc đó một bàn tay khô gầy khác nắm lấy đầu Lục Ly, một luồng năng lượng màu vàng tràn vào bên trong Hồn Đàm Lục Ly, bao vây Hồn Đàm hắn lại.

Thấy một màn như vậy, các Địa Tiên còn lại như trút được gánh nặng.