Chương 997: Cung nghênh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lời nói của Lục Ly khiến rất nhiều người chú ý, vô số ánh mắt nhìn tới đây. Một tên thống lĩnh Nhân Hoàng áp chế quân sĩ muốn nổi bão lại, sau khi suy nghĩ một chút liền đi tới, nhìn Lục Ly nói:

- Ngươi là ai? Nơi này là Lãnh Đế Thành, đừng có gây chuyện tại đây.

- Ta biết đây là Lãnh Đế Thành.

Lục Ly liếc mắt nhìn vị thống lĩnh Nhân Hoàng này nói:

- Không phải Lãnh Đế Thành, tiểu gia còn chưa thèm đến. Giúp ta đưa thứ này cho Lãnh Thiên Ngạo, bảo hắn đi ra gặp ta!

- Ầm!

Lục Ly ném Huyết Hoàng Lệnh trong tay ra, sau đó quay đầu nhìn bức tượng Đấu Thiên đại đế, không hề để ý tới vị Nhân Hoàng này nữa.

Vị thống lĩnh Nhân Hoàng kia và một đám quân sĩ hai mặt nhìn nhau, tự nhiên bọn họ biết Lãnh Thiên Ngạo, đó là trưởng lão Lãnh gia, đại tướng quân Lãnh hoàng triều. Một tên Quân Hầu cảnh nho nhỏ lại bảo Lãnh Thiên Ngạo đi ra nghênh đón hắn? Hắn là ai vậy?

Vị thống lĩnh Nhân Hoàng này cũng có một chút nhãn lực, sau khi xem xét lệnh bài mấy lần, phát hiện lệnh bài kia không tầm thường. Hắn suy nghĩ một chút rồi nói với một tên Quân Hầu cảnh:

- Cầm lệnh bài đưa cho Lục gia.

Một tên quân sĩ nhanh chóng bay về phía thành bắc, Nhân Hoàng suy nghĩ một chút đi đến phía sau Lục Ly, thái độ tốt lên rất nhiều, dò hỏi:

- Tiểu công tử, ngươi đến từ phương nào?

- Đứng đó là được rồi, nói nhiều lời thừa như vậy làm gì!

Lục Ly không liếc mắt nhìn vị Nhân Hoàng này một cái, lạnh nhạt nói một câu, thái độ lớn lối làm cho nhóm người xung quanh suýt chút nữa đè nén không được sát khí trong lòng.

Nơi này là nơi nào?

Lãnh Đế Thành đấy, đại bản dẦm Lãnh hoàng triều, bình thường cho dù con cháu đại gia tộc tới đây cũng phải biết điều làm việc.

Quần áo Lục Ly bình thường, cảnh giới thấp như vậy, nếu như mặc một bộ chiến giáp bán thần khí, có lẽ mọi người sẽ liếc hắn một cái. Nhưng trên người hắn lại không có gì cả, mang không gian giới còn vô cùng thấp.

Vị thống lĩnh Nhân Hoàng kia lạnh lẽo nhìn hắn một cái, áp chế một đám quân sĩ, nhẫn nại chờ đợi. Trong lòng âm thầm suy nghĩ, nếu như thiếu niên này không có địa vị, đợi lát nữa sẽ ném hắn vào đại lao hành hạ một phen, xả hết tức giận.

Một đám quân sĩ vây quanh Lục Ly, rất nhanh khiến người đi đường xung quanh chú ý. Thấy Lục Ly chỉ là một tên Quân Hầu cảnh lại chảnh chó đứng khẦm tay, thì càng nhiều người hiếu kỳ, dồn dập dừng chân chuẩn bị xem trò vui.

Một nén hương, hai nén hương, ba nén hương!

Tên quân sĩ kia vẫn chưa có trở lại, vị thống lĩnh Nhân Hoàng và quân sĩ xung quanh có một ít nghi ngờ, vì sao đưa một khối lệnh bài lại lâu như vậy? Chẳng lẽ sáu vị quản sự chủ trì trong thành lại không có ở bên trong?

- Hưu ...

Tiếp tục qua một nén hương nữa, đột nhiên phía bắc truyền đến tiếng xé gió, khiến rất nhiều người bên trong thành chú ý. Lãnh Đế Thành không cho phép phi hành, trừ đại nhân vật bên trong thành mới có tư cách, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Sao có nhiều đại nhân vật phi hành trong không trung thế?

- Ôi? Là Thương công tử và Hinh tiểu thư!

Vô số người trong thành dùng thần niệm đảo qua, thoáng cái tất cả liền trở lên náo nhiệt, vậy mà mấy vị công tử tiểu thư nổi danh Lãnh gia lại xuất hiện? Xảy ra chuyện lớn gì sao.

- Hưu ...

Một nhóm người xuyên phá trường không bay thẳng tới quảng trường, quân sĩ bên trong thành dồn dập khẩn trương lên không ngớt, tất cả đứng nghiêm, vẻ mặt trang nghiêm cung kính, vì tương lai Lãnh Vô Thương sẽ là thái tử gia.

- Hả...

Vị Nhân Hoàng đứng ở phía sau Lục Ly và một đám quân sĩ, thấy phía bắc có rất nhiều người bay thẳng tới chỗ bọn họ, thì sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt toàn là vẻ kinh ngạc và sợ hãi!

Bởi vì bọn họ phát hiện thần niệm của đám công tử Lãnh gia đều khóa lại Lục Ly, nói cách khác Lục Ly đã kinh động những công tử tiểu thư Lãnh gia, bọn họ chuyên môn tới đón tiếp Lục Ly sao?

- Bịch!

Vị thống lĩnh Nhân Hoàng này rất thông minh, không đợi đám người Lãnh Vô Thương bay tới, đã dẫn đầu mọi người quỳ một gối xuống, biểu đạt áy náy của mình.

Thật ra Lục Ly không có ý tứ làm khó đám quân sĩ này, hắn híp mắt nhìn một đám công tử tiểu thư càng lúc càng gần, sau khi thấy Lãnh Vô Hinh bay ở vị trí thứ hai, thì khóe miệng lộ ra một nụ cười nhạt.

Lúc này Lãnh Vô Hinh cũng liếc mắt nhìn Lục Ly, bên trong đôi mắt đẹp của nàng liên tục loé lên ánh sáng kỳ dị. Lãnh Vô Hinh tuyệt đối không nghĩ tới Lục Ly lại dùng phương thức và thân phận này, xuất hiện ở Lãnh Đế Thành.

Lãnh Vô Hinh bảo Lục Ly nghĩ biện pháp gia nhập ngoại đường Lãnh gia, sau đó từ từ để Lãnh gia nhìn trúng, cuối cùng nhích tới gần Lãnh Vô Thương, nghĩ biện pháp giết hắn.

Không nghĩ tới, ngày thứ nhất Lục Ly tới Lãnh Đế Thành, lại làm cho tất cả mọi người đi ra cung nghênh.

Lãnh Vô Tuyết đã báo cáo sự tình Lục Ly cho gia tộc biết, tấm lệnh bài kia ngay cả Long lão cũng bị hù doạ, cộng thêm lời nói của Doãn Thanh Ti, không thể không khiến Lãnh Vô Tuyết coi trọng.

Sau khi Lãnh Vô Tuyết trở về, liền hỏi thăm phụ thân hắn Lãnh Thiên Ngạo trước tiên, Lãnh Thiên Ngạo lập tức báo lên cho Trưởng Lão Đường.

Cho nên lúc Huyết Hoàng Lệnh được đưa đến chỗ sáu vị quản sự, sáu vị quản sự lập tức báo lên cho Trưởng Lão Đường trước tiên, đám lão gia hỏa Trưởng Lão Đường không có ra mặt, mà phái mấy người Lãnh Vô Thương ra.

Lãnh Vô Thương là đệ nhất công tử Lãnh gia, Lãnh Vô Hinh là đệ nhất tiểu thư, còn có mấy vị công tử tiểu thư nổi danh của Lãnh gia cũng đều xuất hiện. Cái lễ nghi này cũng vô cùng cao rồi, có thể thấy được Lãnh gia rất coi trọng Huyết Hoàng.

Mặc dù còn chưa xác định Lục Ly là đệ tử Huyết Hoàng, mặc dù Lục Ly chỉ là một Quân Hầu cảnh, nhưng dựa vào tấm lệnh bài Huyết Hoàng này, đã đủ để Lãnh gia phái ra một đám người đầy đủ phân lượng đến nghênh đón.

Lục Ly thu hồi ánh mắt khỏi người Lãnh Vô Hinh, nhìn sang Lãnh Vô Thương đang bay ở đằng trước, trong mắt thoáng xuất hiện ánh sáng kỳ lạ.

Đây thật sự là một cái thiên chi kiêu tử, tuổi không lớn lắm, nhưng thân thể đã phát triển hoàn toàn, thân thể cao một thước tám, nét mặt anh tuấn, lộ ra khí chất tao nhã tôn quý từ trong xương.