Chương 1152: Sóng vai giết địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Mãnh Mã Tộc và Thanh Loan Tộc là đại tộc tiếng tăm lừng lẫy thời kỳ thượng cổ, yên lặng nhiều năm như vậy, bây giờ là lúc tái hiện ánh sáng rồi.

Hiện tại có Lục Ly, nên hai tộc không cần ẩn nấp nữa, có thể quang minh chính đại đi ra bên ngoài, cho dù trở lại Trung Châu cũng không có ai dám tru diệt bọn họ.

Năm đó Lục Ly hứa hẹn giúp bọn họ đoạt lại tổ địa, kỳ thực hiện tại đã có thể làm được rồi. Tổ địa hai tộc nằm ngay trên địa bàn Quỷ Xoa Tộc, Lục Ly có thể tùy ý tiêu diệt Quỷ Xoa Tộc, giúp hai tộc đoạt lại tổ địa.

Mặc dù bây giờ Lục Ly chưa động thủ, nhưng Lục Ly còn trẻ tuổi như thế, sau này chân chính trưởng thành, nhất thống thiên hạ, đoạt lại tổ địa chẳng qua là chút lòng thành.

Những công tử Bạch gia, Vũ gia, Tử gia kia đều ghi danh xuất chiến, còn có rất nhiều hậu bối trẻ tuổi hưởng ứng. Tu luyện trong Hỏa Ngục thời gian dài như vậy, khó có được cơ hội xuất chiến lịch luyện, lại đi theo đám người Lục Ly, Lục Nhân Hoàng xuất chiến, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể bỏ qua?

Thiên Tà Châu không chứa được nhiều người như vậy, những người này chẳng qua là quân sĩ tham chiến phổ thông, cho dù nhị điện chủ có mất trí cũng không thể diệt sát bọn họ.

Lục Ly để những quân sĩ tham chiến tự mình truyền tống đi Đại Phật Tự, sau đó ở dưới sự dẫn dắt của Đại Phật Tự tiến vào Thí Ma Thành tham chiến.

Đám người kia tự nguyện đi tham chiến, tự nhiên Lục Ly mặc kệ sinh tử. Chỉ cần nhị điện chủ hoặc là các đại gia tộc không động tới, cứ tác chiến theo như chiến sự chính quy đi.

Dạ Tra mang theo mấy vị trưởng lão Thanh Loan Tộc đi trước một bước, làm đội quân tiền tiêu, dò đường cho đám người Lục Ly, chỉ cần Lục Ly không chết, sẽ không ai dám làm khó đám người Dạ Tra.

Sau khi tất cả được sắp xếp ổn thỏa, Lục Ly mang theo Khương Ỷ Linh và Tiểu Bạch, tạm biệt Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, cùng đám người Lục Nhân Hoàng đi ra khỏi Hoang Giới, truyền tống đến Thần Khải Thành, từ bên kia tiến vào Thí Ma chiến trường.

Lúc tới Thần Khải Thành, Lục Ly bất ngờ phát hiện Dạ Lạc mang theo một nhóm người đã chờ ở đây. Ba tháng trước Dạ Lạc mới đám cưới, Lục Ly Lục Linh Lục Chính Dương đều tự mình đến dự, khi đó Lục Nhân Hoàng đi Mộc Ngục không thể trở lại.

- Các ngươi cũng muốn đi Thí Ma chiến trường?

Lục Ly quét nhìn mấy lần, phát hiện Nhân Hoàng Thiên Địa Chủng tới không ít, còn phái ra một vị Địa Tiên, đội hình rất mạnh, Quân Hầu cảnh ít nhất cũng có ngàn người.

- Ha ha ha!

Dạ Lạc cười lớn, nói:

- Nhân tộc nguy cấp, tổ chim bị phá trứng cũng không còn, các ngươi đều xuất chiến rồi, làm sao Dạ gia ta có thể làm rùa đen rút đầu chứ? Lục Ly, lần trước kề vai chiến đấu với ngươi cũng đã rất nhiều năm, ta hết sức nhớ nhung. Lần này có cơ hội tốt như vậy, vừa lúc quan sát uy phong Ly thiếu một chút.

- Vậy đi thôi, chúng ta sóng vai giết địch, trấn áp dị tộc!

Lục Ly phất tay, nhóm người lập tức bay về phía bắc, bên kia có một cái cửa tiến vào Thí Ma chiến trường.

Lục Chính Dương, ngũ thái công dẫn người tới, thấy đám người Lục Ly rời đi, ngũ thái công đầy mặt mỉm cười, nhìn Lục Chính Dương nói:

- Chính Dương, ngươi có một một đứa cháu ngoan, có lẽ Đấu Thiên Đại Đế thứ hai rất nhanh sẽ xuất hiện rồi, hơn nữa còn xuất hiện ở Lục gia chúng ta.

Gương mặt già nua của Lục Chính Dương lộ ra vẻ tươi cười, hết sức mừng vui cùng thỏa mãn.

Ngày xưa Thí Ma Thành náo nhiệt không gì sánh được, nhân khẩu trăm vạn. Thấp nhất cũng là Quân Hầu cảnh, Nhân Hoàng vô số, Địa Tiên cụ thể không biết có bao nhiêu.

Đây là nơi cường giả nhân tộc ở Thần Châu đại địa tụ tập, nhân vật thế hệ trước của các gia tộc đến độ tuổi nhất định, sẽ lựa chọn tới Thí Ma Thành, toa ra sức lực sau cùng, vì bảo vệ nhân tộc mà chiến.

Ở trong chiến đấu rất dễ dàng đột phá, trong Thí Ma Điện có linh tài đỉnh cấp nhất của nhân tộc. Còn có rất nhiều địa phương có thiên vận và đạo ngân mà các thế hệ thiên kiêu lưu lại, càng dễ cảm ngộ áo nghĩa, đây cũng là nguyên nhân hấp dẫn cường giả liên tục tiến vào nơi đây.

Võ đạo một đường, nghịch thiên cải mệnh.

Bọn họ đã sống thời gian đủ lâu, công thành danh toại, con cháu đầy đàn. Những lão giả kia đã mất đi mục tiêu phấn đấu, tới Thí Ma Thành xung kích cảnh giới vô thượng, biến thành theo đuổi duy nhất của bọn họ.

Nhân khẩu thường trú ở Thí Ma Thành có hơn trăm vạn, thế nhưng lúc đám người Lục Ly tới Thí Ma Thành, từ xa dò xét nhân khẩu đã ít đi hơn phân nửa. Nhiều nhất chỉ có mười vạn nhân khẩu ở lại trấn giữ, còn lại đều đã tới chiến trường phía trước.

Hơn nữa Thí Ma Thành còn mở ra một cái vòng bảo hộ bảy màu, hiển nhiên là sợ tứ tộc đánh lén. Lục Ly mang theo đám người Dạ Lạc và một chút quân đội Lục gia, đứng ở phía dưới thành trì nguy nga, nhìn ba chữ “Thí Ma Thành” to lớn mang theo nồng đậm sát khí, hơi có chút cảm khái.

Tòa thành trì này đứng vững ở đây mấy chục vạn năm, bảo vệ nhân tộc mấy chục vạn năm, cũng chưa từng ngã xuống. Nếu như thành trì này ngã xuống, nhân tộc sẽ trở lại thời kỳ thượng cổ, bị dị tộc nô dịch, tùy ý giết chóc, biến thành heo chó.

- Hưu!

Phía trên thành trì có hai đạo nhân ảnh bay vụt qua, chính là Khương Thiên Thuận và tam thái công. Hai người dùng thần niệm xuyên thấu qua vòng bảo hộ dò xét một phen, sau khi xác định là đám người Lục Ly, Lục Nhân Hoàng, tam thái công mới phất tay nói:

- Mở thần trận hộ thành ra.

Chỉ chốc lát sau, bầu trời phía trên thành trì sáng lấp lánh, vòng bảo hộ biến mất, Lục Ly và mấy trăm người đi vào bên trong thành trì.

Mọi người đi vào liền dùng thần niệm dò xét chung quanh, phát hiện trong thành trì không có mấy Địa Tiên. Trừ Khương Thiên Thuận và tam thái công ra, chỉ còn lại năm vị Địa Tiên trấn thủ, nhị điện chủ và chấp pháp trưởng lão cũng không ở đây.

Tất cả Địa Tiên đều tới, cũng không có ít Nhân Hoàng đến đây nghênh đón, hơn nữa tất cả mọi người rất khách khí, không ai biểu lộ ra địch ý. Mặc dù Lục Ly chém chết trưởng lão Thí Ma Điện ở Luân Hồi Thành, chẳng khác gì tuyên chiến với Thí Ma Điện, đánh mặt Thí Ma Điện.