Chương 1137: Bàn bạc kỹ hơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Nghe được chuyện Hỗn Độn Luyện Ngục, Lục Nhân Hoàng hết sức tâm động, vượt qua Lôi Ngục có thể trực tiếp Phá Toái Hư Không thành thần? Hơn nữa cửu giới nhiều cường giả như vậy, cũng khiến Lục Nhân Hoàng cảm thấy vô cùng hứng thú, so sánh với cửu giới, Đấu Thiên Giới quá nhỏ, cửu giới mới là thiên đường của cường giả.

Vừa nhìn, đã biết Lục Nhân Hoàng chính loại võ si này, thê tử chết đi, đã khiến nội tâm hắn đóng băng, một lòng chỉ nghĩ tới nghiên cứu võ đạo, phi thăng Thần Giới giống như Đấu Thiên Đại Đế, mới là mơ ước lúc này của hắn.

Nghe thấy cửu giới có rất nhiều người thành thần, Đấu Thiên Đại Đế lại càng là một vị đại năng trong Thần Giới, thì huyết dịch Lục Nhân Hoàng đều đang sôi trào, hắn suy nghĩ một chút nói:

- Chờ gia gia ngươi hoàn toàn khôi phục, ta sẽ nói chuyện với ông ấy một lần xem sao. Bất kể Lục gia có dời vào Hỏa Ngục hay không, ta cũng theo các ngươi đi Hỏa Ngục, trước tiên ta sẽ đi Mộc Ngục, Thổ Ngục lịch luyện một phen. Chờ đột phá thiên kiêu... đạt tới Hóa Thần chi cảnh, ta sẽ đi xông xáo năm tầng trên của luyện ngục, đấu một trận với cường giả cửu giới.

Nhìn thấy Lục Nhân Hoàng sục sôi ý chí chiến đấu, mặc dù Lục Ly và Lục Linh có chút lo lắng, nhưng không tiện nói thêm cái gì.

Hiện tại Địa Tiên cơ bản không phá được phòng ngự của Lục Nhân Hoàng, đợi sau khi đạt đến Hóa Thần cảnh, coi như Hóa Thần cũng không giết chết hắn, đi xông xáo năm tầng trên cũng chưa chắc vẫn lạc.

Hơn nữa, đường đi của võ đạo như đi ngược dòng, không tiến tất lùi!

Nếu như võ giả không có khí thế thẳng tiến không lùi, mọi việc đều bó tay bó chân, rụt đầu co đuôi, thì chắc chắn đời này sẽ không có thành tựu lớn. Đây là con đường Lục Nhân Hoàng lựa chọn, hai chị em lựa chọn tôn trọng hắn.

Sau đó Lục Ly lại đưa ra chuyện của Bạch Thu Tuyết và Khương Ỷ Linh, hi vọng cưới hai người về, khiến Lục gia không kiêng nể tổ chức một thoáng, không thể oan ức hai người.

Bạch Thu Tuyết không có gì để nói, mặc dù xuất thân không tính là quyền thế, nhưng vì Lục Ly thiếu chút nữa chết đi, đóng băng mấy năm, kỳ nữ bậc này cho dù là Lục Nhân Hoàng cũng âm thầm gật đầu.

Danh tiếng của Khương Ỷ Linh không dễ nghe, lúc trước là nữ tử phóng đãng nổi danh Trung Châu.

Nhưng Lục Ly lại biết rõ, phóng đãng chẳng qua là vẻ bề ngoài, lúc trước Khương Ỷ Linh vẫn là hoàn bích chi thân, phóng đãng đều là diễn trò, vì cố ý trả thù Khương Vô Ngã và Khương gia.

Người không phải thánh hiền, có ai chưa từng trải qua?

Lúc còn trẻ có ai không từng làm một ít chuyện ngu xuẩn? Khương Ỷ Linh vì Lục Ly chịu chết mấy lần, lần này lại càng dẫn dắt cường giả Linh Lung Các đến đây giúp đỡ Lục Linh, đây là mang toàn bộ tiền đồ Linh Lung Các đều đặt lên rồi.

Cho nên đừng nói lúc trước Khương Ỷ Linh vẫn là thân xử nữ, cho dù không phải, Lục Ly cũng sẽ không so đo. Lục Nhân Hoàng ngược lại không nói gì, Khương Ỷ Linh nhưng là thiên kiêu tương lai, tộc vương Khương gia, nhất định hiện tại đã là Địa Tiên rồi, tương lai đột phá Hóa Thần tuyệt đối rất nhẹ nhàng, nên gật đầu đồng ý ngay.

Đương nhiên, tất cả chuyện này đều phải đợi Lục Chính Dương hoàn toàn khôi phục rồi mới nói. Ba người tiếp tục tán gẫu một phen, Lục Nhân Hoàng hỏi thăm những năm này hai người đã xảy ra những chuyện gì, hết sức cảm khái, hết sức tự hào.

Những ngày kế tiếp, Lục Nhân Hoàng thường xuyên trông coi Lục Chính Dương, Lục Ly thì bồi tiếp Bạch Thu Tuyết và Khương Ỷ Linh. Khương Ỷ Linh bên kia dễ bàn, Bạch Thu Tuyết bên này lại làm cho Lục Ly không biết nói gì...

Bạch Hạ Sương kề cận Bạch Thu Tuyết cả ngày, căn bản không cho Lục Ly cơ hội thân cận Bạch Thu Tuyết. Tình cờ tìm được một ít cơ hội muốn thân mật một phen, nếu như Bạch Hạ Sương ở gần mà nói... sẽ lập tức có cảm giác.

Song sinh tâm linh cảm ứng quá mạnh, điều này làm cho Lục Ly hết sức đau đầu.

Có phải sau này Bạch Hạ Sương ở gần, thì hắn không thể thân mật với Bạch Thu Tuyết hay không? Nếu không lúc hai người vui vẻ, Bạch Hạ Sương cũng sẽ có cảm giác mãnh liệt, vậy có phải đại biểu nhất tiễn song điêu hay không!

Còn có một cái vấn đề...

Nếu như sau này Bạch Hạ Sương lập gia đình, Bạch Hạ Sương với phu quân hắn ở gần đó vui vẻ. Ngộ nhỡ Bạch Thu Tuyết cũng có cảm ứn tâm linh, vậy không phải là thê tử của mình cũng bị người ta khinh nhờn sao?

Nghĩ tới đây, Lục Ly có loại cảm xúc như ăn phải con ruồi. Hắn tìm được một cơ hội nhấc lên chuyện này với Bạch Thu Tuyết, muốn hỏi nàng một chút phải làm sao?

- Trong đầu ngươi cả ngày nghĩ cái gì vậy, hạ lưu!

Sau khi Bạch Thu Tuyết nghe xong nhất thời thẹn thùng khó nhịn, mặt ngọc giống như lửa đốt.

Hồng nhan loạn. Nàng và Lục Ly chỉ vui vẻ có một lần, đây là vì cứu chữa Lục Ly, mặc dù nàng từ thiếu nữ biến thành thiếu phụ, nhưng đối với việc này vẫn xấu hổ không gì sánh được như cũ.

Thế nhưng Lục Ly nói đến chuyện này, nàng cũng không khỏi không suy nghĩ. Tâm linh cảm ứng của hai tỷ muội quá mạnh, cảm tình hai tỷ muội lại tốt, thiếu đối phương cảm giác như mất đi một nửa hồn phách, song sinh vốn là một thể, những lời này cũng không phải là nói lung tung.

- Hay là...

Bạch Thu Tuyết suy nghĩ một chút, cắn môi hồng nói:

- Lục lang, nếu không... Ngươi cũng thu Sương nhi vào đi?

- Cái gì?

Mắt Lục Ly lập tức mở tròn xoe, hắn vẫn luôn coi Bạch Hạ Sương là em vợ, chưa bao giờ suy nghĩ đến chỗ này. Hắn là người không phải bị nửa dưới chi phối, trước kia Yên phu nhân mấy lần trêu hắn, hắn đều khống chế được, có thể thấy được lực khắc chế của hắn mạnh như nào.

Chính bởi vì chưa từng nghĩ qua chuyện này, Bạch Thu Tuyết lại nhất thời nói ra, khiến hắn hồi lâu cũng không kịp phản ứng. Thế nhưng nếu làm theo như lời Bạch Thu Tuyết, ngược lại có thể giải quyết chuyện tâm linh cảm ứng đặc biệt mạnh của hai tỷ muội.

Hơn nữa, Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương giống nhau như đúc, đều là tuyệt đỉnh đại mỹ nhân. Nếu như hai tỷ muội cùng nhau hầu hạ mình ở trên giường, tràng cảnh kia, mới nghĩ cũng đã làm cho nhiệt huyết trong người sôi trào...

- Lời cho ngươi, hừ hừ!

Bạch Thu Tuyết thấy bộ dạng rất nguyện ý của Lục Ly, thì giận dữ trừng hắn một cái, sau đó âm thầm thở dài.