Chương 1392: Oanh kích một đường

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly tính ở lại thành trì phụ cận, chờ Vu Tộc Đại Đế triệu tập đại quân Vu Tộc đột kích. Đến lúc đó một hồi đại chiến diễn ra, chiến sự của Nam Vu Đại Địa cũng kết thúc.

Thời gian trôi qua tám ngày, Mẫu Tử Liên Thú Hòa Nguyệt đã phóng ra hơn hai triệu tử thể. Những tử thể này bí mật ẩn núp ở một nửa Nam Vu Đại Địa. Có một nửa tử thể bay đến chỗ khác Nam Vu Đại Địa, thời gian dần trôi qua, theo dõi hết Nam Vu Đại Địa chỉ là vấn đề thời gian.

Vu Thần Bảo cách chỗ Lục Ly kỳ thật cũng không xa. Theo tốc độ phi hành cao nhất của Lục Ly chỉ cần ba bốn ngày. Hiện giờ tử thể đã đến bên kia, cho nên nhất cử nhất động đều trong tầm theo dõi của Lục Ly.

Thời gian tám ngày, bên kia đã tụ tập bốn trăm vạn đại quân Vu Tộc. Thời gian dần trôi, đại quân càng ngày càng nhiều. Truyền Tống Trận đối phương vẫn lóe sáng không ngừng, phỏng chừng chờ đến cuối cùng, ít nhất có hơn ngàn vạn đại quân Vu Tộc tập hợp.

Lục Ly cũng không sốt ruột, đại quân Vu Tộc tập trung một chỗ, miễn cho hắn phải đuổi giết xung quanh, lập tức đánh bại đánh chết hoặc lập tức trấn áp là tốt nhất.

Chỗ trưởng lão chấp pháp có tử thể của Hòa Nguyệt, cho nên tình huống đại khái của Lục Ly vẫn co thể biết.

Đối phương bắt đầu tiến công, không ngoài dự liệu của Lục Ly, có hai đại cường giả Thiên Hồ Vương và trưởng lão chấp pháp, đại quân Man Tộc căn bản không ngăn được đại quân Nhân tộc tiến công. Man Tộc lần thứ nhất bị đánh tan phản công, đại quân Man Tộc đang chuẩn bị phản công lần thứ hai, cường giả Man Tộc đang tụ tập.

Lục Ly mang theo Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương đi vòng xunh quanh, đương nhiên không dám bay xuống. Tuy phong cảnh phía dưới rất xinh đẹp, nhưng ai biết trong đám cỏ dại, sông nước này có cổ trùng khủng bố hay không?

Thời gian lại trôi qua mười ngày, đại quân Vu Tộc rốt cuộc tụ tập xong. Hơn một ngàn bốn trăm vạn đại quân, cường giả Vu Tộc hẳn đều tụ tập. Cường giả Địa Tiên tra xét ra không ít, tính ra có đến sáu bảy mươi, cũng không có cường giả Hóa Thần. Cường giả cấp biệt Hóa Thần chính là vạn năm khó xuất hiện, Nhân tộc gặp đại vận, liên tục đột phá mấy người.

Sáu bảy mươi Địa Tiên, nếu là Địa Tiên bình thường cũng không đủ một mình Lục Ly giết. Linh Phong Tòa Thành vừa xuất hiện, những Địa Tiên này liền như ngưu dương bị tàn sát thoải mái.

Đại quân Vu Tộc bắt đầu hành động, không ngừng đi đến thành trì truyền tống, cũng không truyền tống ở một thành trì mà phân tán đi.

Vu Tộc Đại Đế dường như đoán được Lục Ly sẽ không hành động, căn bản không sợ đại quân Nhân tộc đánh lén, nghênh ngang truyền tống lại đây.

Khương Thiên Thuận phái người đến xin chỉ thị, muốn phái đại quân đánh lén, thừa dịp đại quân Vu Tộc còn đang an ổn, đánh chết một bộ phận quân sĩ Vu Tộc?

Lục Ly truyền lệnh không được hành động, đánh chết những quân sĩ Vu Tộc này, hủy diệt Truyền Tống Trận? Hắn còn muốn triệu tập đại quân giết vào Vu Thần Bảo, đuổi giết quân sĩ Vu Tộc đào tẩu xung quanh, vậy thật phiền toái, giải quyết trong phút chốc không phải sẽ tốt hơn sao?

Hơn ngàn vạn quân đội, tuy phân tán ở mấy chục thành trì truyền tống, nhưng truyền tống suốt ba ngày ba đêm, Hòa Nguyệt đã tra xét toàn bộ lực lượng cường giả Vu tộc. Vu Tộc Đại Đế cũng đã truyền tống đến đây, Lục Ly hoàn toàn yên tâm.

Sau khi đại quân truyền tống đến, bắt đầu tụ tập ở Vu Lỗ Thành, Vu Tộc Đại Đế đang ở đây. Thành trì này còn kiến tạo trên sơn mạch, địa hình phụ cận rất kỳ lạ, nơi nơi đều là khe rãnh, rừng rậm, khe sâu, thích hợp đại quân Vu Tộc ẩn núp nhất.

Cách phía bắc Vu Lỗ Thành mười vạn lý là một tòa thành trì Vu Dương Thành Lục Ly đang chiếm giữ. Lục Ly hạ lệnh toàn bộ đại quân tụ tập ở Vu Dương Thành, hai quân đối chọi, quyết chiến một trận tử chiến.

Chờ sau khi đại quân triệu tập, Lục Ly mang theo ba người vợ và Hòa Nguyệt khởi hành, Hòa Nguyệt không còn phóng thích tử thể nữa. Nó phóng ra mấy triệu tử thể đã đủ rồi, rất nhiều tử thể đang bay dọc Nam Vu Đại Địa, muốn bay đến cực nam thì cần phải có thời gian.

- Thật nhiều quân đội!

Lục Ly mang theo một đám người đến Vu Dương Thành. Bạch Hạ Sương từ trên cao nhìn vọng xuống, phía dưới đầy quân đội, liếc mắt đã không thấy đầu cuối.

Cảnh tượng như thế rất tráng lệ, từ xa có thể cảm giác không khí tiêu điều xơ xác, lại hào hùng, người xem trở nên sôi nổi nhiệt huyết.

- Cung nghênh điện chủ, điện chủ vạn tuế!

Hơn ba trăm vạn đại quân nhìn thấy đám người Lục Ly bay đến, cả đám quỳ xuống, giống như đồng lúa có làn gió thổi qua. Ở Thí Ma Điện, được vài trưởng lão dẫn đường, hơn ba trăm vạn quân đội phát ra tiếng rống long trời lở đất, chấn động đám người Bạch Hạ Sương suýt rơi xuống.

Trước kia, Lục Ly chưa bao giờ mang theo ba người xuất chinh, đi Đông Doanh Địa Địa, Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết vẫn luôn ở trong Thiên Tà Châu. Hiện giờ nhìn thấy phía dưới mấy trăm vạn đại quân rống to, nội tâm mọi người đều chấn động không thôi.

- Phu quân thật lợi hại!

Trong tiếng hô dưới mặt đất, ba người vợ nghe ra tôn kính, sùng bái đối với Lục Ly, xuất phát từ nội tâm của đám quân sĩ. Thần tình Bạch Hạ Sương đỏ hồng, đẹp không thể tả, kích động nói.

Bạch Thu Tuyết và Khương Kỉ Linh liếc nhìn nhau. Hai người nhìn bóng dáng Lục Ly, đầu bạc như tuyết trắng, sườn mặt sắc sảo như đao, trong mắt hai người lộ vẻ si mê.

Võ Đạo Chi Đồ, nghịch thiên cải mệnh!

Nghịch thiên chân chính chỉ có Đấu Thiên Đại Đế, rất nhiều người tu luyện vì cái gì? Không phải vì đúng trên vạn người, ngạo nghễ bước lên đỉnh vinh quang sao?

Lục Ly còn chưa đến ba mươi tuổi, lại đã đứng ở nơi cao của Nhân tộc, lợi hại hơn rất nhiều người Nhân tộc, hoàn toàn xứng đáng là người đệ nhất Nhân tộc.

Người này chính là phu quân các nàng, là nam tử các nàng yêu. Cả đời một nữ nhân muốn cái gì nhất? Không hải có một nam nhân yêu thương các nàng sao? Nếu nam nhân này còn là nam nhân ưu tú nhất thế gian, các nàng sẽ trở thành người hạnh phúc nhất.

Giờ phút này, ba người Khương Kỉ Linh cảm thấy các nàng là nữ nhân may mắn nhất thế gian.