Chương 1367: Tà Chu Vương, chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Sắc thái của cả thế giới đều biến mất, trong đầu mọi người đều bị thân thể kia hấp dẫn, đều bị gương mặt xuân ý nồng đậm, bị cặp mắt đưa tình ẩn tình kia hấp dẫn, trầm mê không thể tự kiềm chế, không thể né tránh.

Hải Trãi Vương vốn định tiếp tục phun dòng khí màu xanh, giờ phút này chợt giật mình, mắt to nhìn chằm chằm Thiên Hồ Vương, toàn là dục vọng cực nóng. Không chỉ có Hải Trãi Vương, còn có u Lang Vương, Tà Chu Vương, Ngân Long Vương đồng dạng như vậy. Bọn họ vốn luôn giãy giụa, hiện tại ánh mắt đều tập trung vào Thiên Hồ Vương, hận không thể nuốt nàng vào bụng.

Nhưng nếu tinh tế quan sát, có thể nhìn ra trong mắt Ngân Long Vương và Tà Chu Vương vẫn còn chút giãy giụa. Hiển nhiên mị thuật của Thiên Hồ Vương không thể hoàn toàn kinh sợ bọn họ.

Ừng ực...

Trưởng lão chấp pháp nuốt nước miếng, thân hình già nua kia chợt giống như trẻ hơn mấy trăm tuổi, cả gương mặt đỏ lên, phía dưới chiến giáp chợt nâng dậy một độ cung mỏng manh. Lão nhân mấy trăm tuổi đã nhiều năm không có loại xúc động này, giống như xuất hiện cái xuân xanh thứ hai...

Hừ!

Lục Ly tra xét thấy Hải Trãi Vương dường như cũng bị Thiên Hồ Vương khống chế, vội khống chế Thiên Tà Châu bay đi, đánh bay Hải Trãi Vương ra ngoài. Chờ sau khi Hải Trãi Vương thanh tỉnh, để hắn biến thành hình người, thu vào trong Thiên Tà Châu.

Đồng dạng, Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay đi, đánh bay trưởng lão chấp pháp, cũng thu vào trong Thiên Tà Châu.

Sau khi trưởng lão chấp pháp tiến vào, lập tức tỉnh táo lại, cảm ứng phía dưới có phản ứng, cả gương mặt già nua chợt xấu hổ đến mức cực điểm. Hắn là thái gia gia của Lục Ly lại làm ra chuyện tình xấu hổ như vậy, hắn hận không thể kiếm cái lỗ chui vào.

Thần niệm Lục Ly đảo ra ngoài, tra xét dòng khí màu xanh bao phủ bốn người không đủ nhiều, hắn dặn dò Hải Trãi Vương:

- Đợi lát nữa ngươi ra ngoài phóng thích thần thông thiên phú xong, lập tức biến về hình người, ta thu ngươi vào. Lặp lại ba lượt như thế, đừng để đám người Ngân Long Vương chạy thoát. Đúng rồi... ngươi cảm thấy đám Ngân Long Vương có thể phá vỡ thần thông thiên phú của ngươi không?

Hải Trãi Vương nghĩ một lát, nói:

- Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, U Lang Vương không được, Tà Chu Vương... không xác định!

- Ừm! Đi ra ngoài đi!

Lục Ly vung tay lên, thân mình Hải Trãi Vương thoáng hiện lên, đột nhiên biến ảo ra bản thể, phun ra một ngụm dòng khí màu xanh, sau đó lập tức biến thành hình người, được Lục Ly thu vào.

Thiên Hồ Vương bất đắc dĩ thở dài, không gian giới sáng ngời, khoác váy dài lên người, Lục Ly cẩn thận như thế, Thiên Mị Thuật của nàng đã mất đi tác dụng. Thiên Hồ Vương, Ngân Long Vương nhìn Tà Chu Vương. Các nàng không có biện pháp, chỉ có thể xem Tà Chu Vương có thể đột phá ra ngoài đánh chết Hải Trãi Vương không.

- Hừ!

Gương mặt quỷ vặn vẹo của Tà Chu Vương hiện ra dưới áo choàng, hắn tập trung về phía Thiên Tà Châu, miệng hơi mở ra, sau đó không gian hơi gợn sóng, một sợi tơ trong suốt phóng ra.

Vù!

Hải Trãi Vương lần nữa hiện lên, sau đó biến ảo ra bản thể, nhưng lần này hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp, bởi vì chân hắn bị một sợi tơ trong suốt quấn lấy, sau đó thân mình Tà Chu Vương đột nhiên bắn ra từ trong dòng khí màu xanh, tốc độ phi thường nhanh, nhanh chóng chạy ra khỏi phạm vi năng lượng màu xanh bao phủ.

- Không xong rồi!

Lục Ly thầm kêu không ổn, Tà Chu Vương quả nhiên có thể lao ra, hắn không hề nghĩ ngợi, thân mình phóng ra khỏi Thiên Tà Châu, sau đó hồng quang mi tâm sáng lên, Âm Quỳ Thú ngưng tụ giữa không trung.

- Giết hắn!

Lục Ly chỉ vào Tà Chu Vương, nổi giận gầm lên, thân mình tiến vào trong Thiên Tà Châu, Âm Quỳ Thú vung hai cánh, rít gào phóng đến Tà Chu Vương.

Ách…

Thân hình Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, U Lang Vương đồng loạt run lên, khí tức của Âm Quỳ Thú khiến chỗ sâu trong linh hồn nàng hiện lên cảm giác kinh hãi mãnh liệt. Đây là áp chế của Thú tộc cấp cao đối với Thú tộc cấp thấp. Thú tộc cấp thấp nhìn thấy Thú tộc cấp cao đều sẽ cảm thấy áp lực theo bản năng.

- Đây, đây… là Thần Thú?

Tà Chu Vương mới vọt ra, Âm Quỳ Thú vẫy cánh thật mạnh, một luồng khí tức hủy thiên diệt địa bao phủ hắn, khiến toàn thân hắn rung động, thậm chí trong linh hồn còn hiện ra ý niệm ngoan ngoãn chờ chết.

- Không, ta không thể chờ chết, tuyệt đối không phải Thần Thú, nơi này là nhân gian sao có thể xuất hiện Thần Thú, hết thảy đều là hư ảo. Hơn nữa… Thần Thú sao lại phục vụ Nhân tộc?

Tà Chu Vương rống giận, y bào trên người bạo liệt từng tầng. Hắn biến ảo ra bản thể, đó là một con nhện thật lớn, trên người đều là văn lộ, đôi mắt âm trầm sâu thẳm, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

Xẹt xẹt!

Tà Chu Vương dẫn đầu công kích, miệng phun ra tơ trắng, phóng đến Âm Quỳ Thú. Tơ trắng quá nhiều, cảm giác giống như bị bạch quang bao phủ, toàn thân Âm Quỳ Thú lập tức bị quấn vào.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, sóng khí màu đỏ toàn thân chấn động. Những sợi tơ trắng này bị đốt diệt, dòng khí màu đỏ thổi quét qua, trên người Tà Chu Vương nhất thời bị dòng khí màu đỏ bao phủ, thân mình rốt cuộc không thể nhúc nhích nữa.

- Thật khủng bố!

Tự tin của Ngân Long Vương và Thiên Hồ Vương bị đả kích, U Lang Vương sợ tới mức miệng run lên, Ngân Long Vương cắn chặt răng trầm quát:

- Thiên Hồ Vương, phóng thích Thiên Mị Thuật!

- Được rồi!

Trong mắt Thiên Hồ Vương hiện lên vẻ rối rắm, cuối cùng vẫn là y bào cả người bạo liệt, lộ ra tấm lụa mỏng bên trong, trong mắt nàng còn bắn ra hai luồng bạch quang, bắn thẳng đến Âm Quỳ Thú.

Nhưng!

Thiên Mị Thuật của nàng rõ ràng vô dụng với Âm Quỳ Thú. Âm Quỳ Thú thậm chí nhìn cũng không thèm nhìn nàng một cái. Hai luồng bạch quang ẩn vào thân thể nó cũng không có phản ứng gì.

Hù hù!

Âm Quỳ Thú phóng ra, nâng móng vuốt thật lớn, cào lên thân thể Tà Chu Vương. Thời điểm sinh tử, mười sáu chân của Tà Chu Vương tự động cong lại, sau đó phóng ra sợi tơ nhện đen trắng đến chỗ Âm Quỳ Thú.

Đây là thần thông mạnh nhất của Tà Chu Vương, tơ nhện có lực ăn mòn khủng bố, cho dù là Ngân Long Vương cũng sẽ bị thương, nếu chiêu này vô dụng với Âm Quỷ thú, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn nhận cái chết.