Chương 1177: Thiên địa dị tượng (20/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Theo thời gian trôi qua, càng ngày thiên địa huyền khí càng tụ tập nhiều, đám mây trên bầu trời đã vô cùng rõ ràng rồi, những đám mây hơi mờ lơ lửng trên bầu trời, cực kỳ quỷ dị.

Thiên địa huyền khí kinh khủng như thế, ngộ nhỡ nổ tung mà nói... Nhất định sẽ tạo thành xung kích rất lớn đối với Thí Ma Thành. Không cẩn thận vòng bảo hộ không trụ được lực lượng xung kích cường đại như vậy, trực tiếp nổ tung mà nói... Không nói cường giả tứ tộc bên ngoài nhìn chằm chằm vào, mà chỉ cần lực trùng kích cường đại kia cũng có thể đánh chết phần lớn người bên trong thành.

Vấn đề là...

Người bên trong thành có thể có biện pháp gì? Đừng nói lúc này không ra được, cho dù có thể ra, ai dám đi xua tan những thiên địa huyền khí kia? Có thể xua tan sao?

Ban đầu đám người Cơ Mộng Điềm đều chờ Lục Ly đi ra, nhưng lúc này không ai để ý đến Lục Ly nữa. Cơ Chiến Thiên và một đám trưởng lão nhìn chằm chằm đám mây huyền khí trên bầu trời, nội tâm thấp thỏm bất an, bởi vì... Thiên địa huyền khí vẫn đang hội tụ.

Lúc này tất cả mọi người đều cảm giác trên bầu trời như xuất hiện một quả bom khổng lồ, lúc nào quả bom kia cũng có khả năng nổ tung, san phẳng thành trì thành bình địa, xé nát tất cả mọi người.

- Tiếp tục lùi về sau một chút!

Đại Ma Thần cũng hơi lo sợ, phất phất tay để quân sĩ tứ tộc xem náo nhiệt ở bốn phía lui về phía sau. Đồng thời chính hắn cũng lui về phía sau mấy trăm trượng, huyền khí hội tụ trên Thí Ma Thành quá kinh khủng, một khi phát sinh nổ tung mà nói... Uy lực sẽ vô cùng khủng bố, ít nhất có thể lan ra ngàn dặm.

Trong mắt Đại Ma Thần lộ ra một chút hưng phấn, nếu quả thật nổ tung mà nói... Lực xung kích trong nháy mắt đó đủ để chọc thủng đại trận bảo hộ Thí Ma Thành. Đoán chừng mấy trăm vạn quân sĩ bên trong sống sót chưa tới một thành, hơn nữa mỗi người đều bị thương nặng, đến lúc đó hắn chỉ cần ung dung mang theo đại quân giết vào, giết sạch tất cả mọi người.

- Vù vù.

Rất nhiều người trong Thí Ma Thành sợ hãi không thôi, hô hấp đều trở nên dồn dập. Mắt nhìn đám mây huyền khí trên bầu trời, nội tâm thấp thỏm bất an. Giờ khắc này ngay cả Cơ Chiến Thiên cũng bị hù doạ rồi, một khi nổ tung, nhân tộc sẽ triệt để xong đời.

- Vì sao lại như vậy? Tại sao lại có nhiều huyền khí tụ tập như này?

Trong mắt Cơ Mộng Điềm đã sớm không có thần thái, chỉ còn lại sự nghi hoặc vô tận, trong thành không có bất kỳ điều gì khác thường, vì sao thiên địa huyền khí ở bốn phía lại vô duyên vô cớ tụ tập phía trên thành trì?

- Oanh.

Chốc lát sau, đám mây huyền khí trên bầu trời chuyển động, điên cuồng tụ tập vào trung tâm, một luồng hơi thở khủng bố tràn ngập, khiến Đại Ma Thần tiếp tục lui về phía sau ngàn trượng, con ngươi càng thêm sáng rực dọa người.

- Muốn nổ tung sao?

Tam thái công lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên trong lòng có một loại giải thoát, không chỉ đối hắn mà đối với rất nhiều người mà nói thời khắc vừa rồi đều là dằn vặt. Rốt cục lúc này cũng sắp kết thúc, mọi người không cần lo lắng sợ hãi nữa, việc gì nên tới thì cứ tới.

- Xì xì!

Mấy vạn đám mây trên bầu trời điên cuồng tụ tập vào một chỗ, hơi thở càng lúc càng khủng bố, rất nhiều người bên trong thành đã bắt đầu run rẩy, sắc mặt đều trở nên tái mét. Ngay cả Cơ Chiến Thiên cũng lộ ra một chút tuyệt vọng, năng lượng trên bầu trời quá kinh khủng, một khi nổ tung tất cả mọi người đều phải chết...

- Xì xì!

Sự tình khiến vô số người kinh ngạc đã xảy ra...

Sau khi đám mây huyền khí trên bầu trời tụ tập vào một chỗ, đột nhiên bắn ra một đạo thất thải thần quang, đạo thất thải thần quang kia bắn thẳng xuống, chìm vào bên trong một tòa biệt viện trong Thí Ma Thành.

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số ánh mắt nhìn theo chùm sáng tới biệt viện, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, bởi vì tòa biệt viện kia chính là nơi ở của Lục Ly Lục Nhân Hoàng.

Chùm tia sáng không có chợt lóe rồi biến mất, mà kéo dài một đoạn thời gian rất dài, đám mây huyền khí trên bầu trời bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường đủ để thấy biến mất, đám mây vốn rất lớn không ngừng nhỏ đi.

Giống như...

Năng lượng bên trong đám mây huyền khí, thông qua chùm tia sáng thất thải không ngừng rót vào trong biệt viện phía dưới, cho nên năng lượng phía trên mới nhanh chóng biến mất.

- Này, này, này...

Tam thái công kinh ngạc lẩm bẩm, đám người Khương Thiên Thuận và chấp pháp trưởng lão cũng tràn đầy kinh ngạc, về phần đám người Cơ Chiến Thiên, Cơ Mộng Điềm, Lê Thương thì là vẻ mặt quái lạ!

Đến lúc này trong lòng mọi người đều có một loại hiểu ra, thiên địa huyền khí này không phải vô duyên vô cớ tụ tập, mà là bị người dẫn động, bị Lục Ly dẫn động.

Bởi vì thần niệm bọn họ dò xét thấy, phía dưới đạo thất thải thần quang kia chính là Thiên Tà Châu của Lục Ly!

Lực lượng một người, khơi dậy thiên địa dị tượng!

- Đến cùng Lục Ly đã làm gì chuyện? Lại có thể xúc động thiên địa pháp tắc, khiến thiên địa ban cho thần lực?

Chấp pháp trưởng lão lẩm bẩm, trong mắt lại phát ra tia sáng lấp lánh, nét mặt giống như trẻ lại mấy chục tuổi. vừa rồi đám người Cơ Chiến Thiên mưu đồ đối phó Lục Ly, Lục Ly lập tức làm ra động tĩnh lớn như vậy, sợ là đám người Cơ Chiến Thiên ngay cả tâm tư chết đi cũng có?

Quả thực Cơ Chiến Thiên đều có tâm muốn chết rồi, Cơ Mộng Điềm và Lục Toan nghĩ ra một cái kế hoạch, hơn nữa cái kế hoạch này đã âm thầm bắt đầu rồi, lúc này chính là thời khắc thu lưới, lại không nghĩ rằng Lục Ly làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Thiên địa huyền khí nồng đậm như thế, thiên địa dị tượng kinh khủng như thế, nếu như nói thực lực Lục Ly không tăng mạnh, đánh chết hắn cũng không tin.

Vào thời khắc này hắn nhớ tới một chuyện, trong lịch sử Đấu Thiên Giới cũng đã xảy ra sự tình kỳ lạ như thế, còn xảy ra ở trên người Đấu Thiên Đại Đế.

Thời điểm Đấu Thiên Đại Đế thành thần, tứ hải chấn động, thiên địa huyền khí đều hội tụ ở Đấu Thiên Thành, chính là tụ tập trên thành như hiện tại, nghe nói lúc ấy toàn bộ Đấu Thiên Giới đều có thể cảm ứng được. Khi đó trên Luân Hồi Thành, hội tụ mấy vạn đóa thất thải tường vân, thiên địa còn ban cho thần lực, giúp Đấu Thiên Đại Đế đắp nặn thần thể.