Chương 1503: Thu Hóa Thần đỉnh phong

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không biết rằng, thực ra Trần Vô Tiên cũng không phải sợ chết, mà là nếu như hắn chết rồi thì Trần gia sẽ gặp phiền phức vô cùng lớn. Còn nếu như không chết, có thể nói Trần gia ngược lại sẽ có được lợi ích vô cùng lớn, so sánh sự đối lập này đã khiến hắn phải cúi đầu.

Lần này, có không ít Hóa Thần tới từ các đại gia tộc tại Ma Hoàng Giới, Ngô Quảng đức và tộc trưởng Hà gia chết trận. Ma Hoàng Giới có tứ đại gia tộc, nếu như Trần Vô Tiên có thể sống sót trở về, có thể hợp tác với một gia tộc khác chèn ép Ngô gia và Hà gia, thậm chí là thôn tính luôn cả hai nhà.

Nếu như Trần Vô Tiên tử trận, vậy ba gia tộc bọn họ có lẽ sẽ bị một gia tộc còn lại chiếm đoạt mất.

Vậy nên Trần Vô Tiên mới có thể ăn nói khép nép có ý muốn hòa giải, đương nhiên nếu như Lục Ly nói không, vậ thì Trần Vô Tiên đành tử chiến đến cùng.

Có giết Trần Vô Tiên hay không cũng không quan trọng, mấu chốt là sẽ có được lợi ích gì?

Lục Ly trầm ngâm một hồi rồi nói:

- Đương nhiên có chút khả năng đó, để xem Trần tộc trưởng có biết điều hay không.

Đôi mắt Trần Vô Tiên sáng lên, hắn vung tay lên rồi nói:

- Toàn bộ các ngươi lui về phía sau hai mươi dặm.

Nhóm Hóa Thần ở bên cạnh mặc dù cũng không phải là thuộc hạ của Trần Vô Tiên, nhưng lời hắn nói làm gì có ai dám chất vấn?

Một nhóm người lập tức lui về phía sau hai mươi dặm, còn không dám phóng thần niệm tới tra xét.

Dáng vẻ của Trần Vô Tiên nhìn lướt qua cũng không phải là quá già, tóc có màu xám trắng, gương mặt bởi vì nhiều năm giữ vững khí thế uy nghiêm, cho nên thoạt trông hơi ác nghiệt.

Khóe miệng hắn giật giật, làm cho gương mặt mình không quá cứng nhắc rồi nói:

- Lục tiểu hữu, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần Trần Vô Tiên ta có thể làm được, tuyệt đối không nói hai lời ngay lập tức đồng ý với ngươi. Ân oán giữa chúng ta thì ta cũng không muốn giải thích nhiều, đều là bởi vì lợi ích thúc đẩy, hy vọng tiểu hữu có thể hiểu được.

Trần Vô Tiên nói chuyện vô cùng thành khẩn, cũng không có nguỵ biện gì cả, vì như vậy ngược lại sẽ khiến Lục Ly phản cảm, hắn còn vẽ ra từng đường, để Lục Ly tùy ý ra điều kiện, có đến mười phần thành ý.

Lục Ly không biết nên đưa điều kiện gì, nếu như Trần Vô Tiên có thể lấy ra một món Thần Khí đổi lại mạng của hắn, Lục Ly sẽ vô cùng hài lòng, chỉ đáng tiếc là Trần Vô Tiên không có.

Về phần những cái Bán Thần Khí, linh tài này thì Lục Ly không hề thiếu, bí thuật cấp cao lại càng không thiếu, bởi vì hắn có thần thuật.

Cho nên hắn cũng không biết là mình muốn đòi Trần Vô Tiên cái gì, hắn chỉ có thể nhún vai một cái rồi nói:

- Trần Vô Tiên, ngươi nên biết ta chẳng thiếu cái gì cả, cho nên hiện tại chủ yếu là ngươi có thể cho ta cái gì, ngươi có thể dùng thứ tốt gì hoặc là chỗ tốt nào để chuộc lại mạng của ngươi!

Giọng Lục Ly nhẹ tênh, dường như là hắn chỉ thuận tay một cái là ngay lập tức có thể bóp chết Trần Vô Tiên.

Trần Vô Tiên cũng không cảm thấy bị hạ nhục, ngược lại cho rằng Lục Ly thật sự có thực lực này.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn hỏi ra một câu:

- Nhan Cô chết rồi?

Lục Ly không trả lời hắn mà lấy ra Mộc Nguyên Châu, để trong tay thưởng thức, sau khi Trần Vô Tiên thấy hạt châu này thì sắc mặt lập tức trở nên đắng chát.

Nhan Cô còn bị giết dễ dàng như thế, xem ra nếu hắn không làm cho Lục Ly hài lòng, hắn cũng sẽ chết ngay tại đây rồi.

Trần Vô Tiên là người thông minh, Lục Ly trước đây đã có Thiên Tà Châu, bây giờ lại còn lấy được cả Mộc Nguyên Châu, yêu cầu của Lục Ly chắc chắn là rất lớn, những thứ bảo vật này, không cần phải nghĩ cũng biết Lục Ly nhất định rất chướng mắt.

Bí thuật?

Cũng không được, Trần Vô Tiên được chứng kiến sự khủng bố từ sát chiêu của Sát Đế, hắn mặc dù có mấy loại bí thuật không tệ, nhưng so sánh với sát chiêu của Sát Đế thì vẫn là khác biệt một trời một vực.

Hắn cũng không phải là đại mỹ nữ, không thể lấy thân báo đáp, cuối cùng Trần Vô Tiên suy nghĩ một chút rồi nói:

- Lục Ly, ta biết ngươi nhất định muốn đánh vào Cửu Giới để báo thù, hay là... Ta giúp ngươi làm nội ứng? Lúc ngươi tấn công Thần Hoàng Giới ta sẽ giúp ngươi một tay.

Thực sự nói ra những lời này thì tâm trạng của Trần Vô Tiên cũng giãy giụa nhiều, bởi vì tuy rằng Cửu Giới tấn công lẫn nhau, thù hằn lẫn nhau, chinh chiến không ngừng, nhưng một khi tới lúc có ngoại giới muốn khiêu chiến uy quyền của Cửu Giới, Cửu Giới chắc chắn sẽ liên kết lại chung một chỗ.

Mấy vạn năm trước có một giới diện rất lợi hại, sau khi tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục, thì dám tuyên bố đòi chiếm lấy Kim Ngục. Giới diện này cũng có một ít cường giả, trong Kim Ngục, họ giết không ít cường giả của Cửu Giới.

Kết quả giới diện này đã bị Cửu Giới liên thủ lại tấn công, toàn bộ cường giả của thế lực đó bị tàn sát hết sạch, hiện tại biến thành giới diện phụ thuộc vào Thần Hoàng Giới.

Đấu Thiên Giới là một giới diện rất nhỏ, mặc dù có một chút quan hệ với Đấu Thiên Đại Đế, Đấu Thiên Đại Đế cũng có một ít quan hệ với Trung Hoàng Giới. Nhưng ở trong mắt của Cửu Giới, Đấu Thiên Giới chỉ là vùng hẻo lánh, là một tiểu giới diện tầm thường không đáng để chú ý tới.

Trần Vô Tiên và Lục Ly của Đấu Thiên Giới cấu kết cùng với nhau, đối phó với đại gia tộc Cửu Giới?

Nếu như chuyện này bị công bố ra ngoài, Trần gia cũng có thể sẽ bị hùa vào tấn công. Tộc cũng tan mà người cũng chết.

Trần Vô Tiên thật sự không còn cách nào khác, tình huống bây giờ là khi hắn vừa chết, Trần gia rất có thể sẽ bị huỷ diệt.

Hơn nữa Lục Ly sớm muộn gì cũng sẽ đánh vào Cửu Giới, đến lúc đó Trần gia cũng sẽ bị tấn công, khả năng bị diệt tộc còn lớn hơn nữa.

- Nội ứng?

Lục Ly cảm thấy hơi có hứng thú, nếu có một kẻ nội ứng thì tình hình của Cửu Giới hắn đương nhiên sẽ nắm rõ như lòng bàn tay, đến lúc đó giết vào Cửu Giới, hắn sẽ nắm giữ rất nhiều quyền chủ động.