Chương 1833: Ngày báo thù (17/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Hả?

Lục Ly nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy ba người biến mất trong Truyền Tống Trận, hắn thấy một bóng dáng yểu điệu, tấm lưng kia dường như hơi quen mắt.

Tuyết Thánh Nữ hạ giọng nói với Lục Ly:

- Người ngươi muốn tìm, ta đã gặp mặt một lần, chỉ là đeo khăn che mặt, ta không nhìn thấy chính diện. Khi ta thấy nàng, nàng đang vội vàng đi ra ngoài, nên ta mới mang ngươi đuổi theo. Không ngờ vẫn chậm một bước, các nàng đã truyền tống đi rồi.

- Tỷ tỷ?

Trong mắt Lục Ly lóe lên ánh sao, bóng dáng yểu điểu vừa rồi là Lục Linh sao? Hắn mơ hồ cảm thấy quen mắt, chẳng lẽ... người vừa rồi là tỷ tỷ hắn?

- Giống, thật sự giống!

Lục Ly hồi tưởng lại, càng ngày càng cảm thấy giống. Con ngươi hắn lóe sáng, vội vàng hỏi:

- Truyền Tống Trận kia phải đi đâu? Ta có thể đi sao?

Tuyết Thánh Nữ nhìn vài lần, suy nghĩ nói:

- Hình như đi đại thành phụ cận, Tinh Mang Thành. Ngươi muốn truyền tống, chỉ cần giao ra hai ngàn thần nguyên là được, ngươi có thần nguyên sao?

- Có!

Lục Ly gật đầu, sau đó cảm kích chắp tay với Tuyết Thánh Nữ rồi vội vàng rời đi. Tiếp vào Truyền Tống Trận, hắn chắp tay với quân sĩ Thần Tượng Tông bên cạnh, nói:

- Truyền Tống Trận cần bao nhiêu thần nguyên? Ta muốn đi Tinh Mang Thành.

- Hai ngàn thần nguyên.

Khí tức Lục Ly không mạnh, nhưng lần này đệ tử đại gia tộc tham gia Vạn Tượng Đấu Pháp có rất nhiều, quân sĩ Thần Tượng Tông cũng không dám vô lễ, cung kính đáp lại.

Lục Ly lấy ra hai ngàn thần nguyên, các quân sĩ lập tức mở ra Truyền Tống Trận, nhân ảnh Lục Ly biến mất trong Truyền Tống Trận.

Khi Lục Ly biến mất khỏi Truyền Tống Trận, quảng trường bên cạnh, một lão giả lập tức bóp nát ngọc phù, khóe miệng hé lên tia lạnh lùng, lập tức đi đến một tòa đại điện.

Một luồng bạch quang hiện lên, truyền tống mấy nén hương, Lục Ly đã đứng trong một tòa đại thành. Sau khi đi ra, ánh mắt hắn lập tức quét nhìn chung quanh, thần niệm triển khai cực hạn, tìm kiếm bóng dáng quen thuộc kia.

- Không có, người đâu?

Lục Ly nhìn quét một vòng cũng không phát hiện gì, ánh mắt hắn lộ ra vẻ cực kỳ thất vọng, chỉ một lát, chẳng lẽ đám người Lục Linh lại truyền tống đi rồi?

- Thần niệm đừng loạn nhìn, nếu không chọc giận đại nhân vật, trực tiếp đánh chết ngươi!

Một quân sĩ mặc hộ giáo đi tới, lạnh giọng nhắc nhở. Lục Ly chỉ là một tiểu thần linh lại dám ở trong thành không chút kiêng nể phóng thích thần niệm như thế, đến lúc đó chọc giận đại nhân vật, bọn họ phỏng chừng đều bị trách phạt.

Lục Ly liếc mắt nhìn quân sĩ, nội tâm khẽ động, dò hỏi:

- Vị đại ca này, vừa rồi có ba người vừa truyền tống lại đây, xin hỏi bọn họ đi đâu rồi? Ta và các nàng là cùng nhau.

- Cùng nhau?

Quân sĩ liếc nhìn Lục Ly vài lần, nghĩ rồi nói:

- Các nàng truyền tống đi Tinh Huy Thành, đi theo Truyền Tống Trận này.

Quên sĩ nhận lấy thần nguyên, cười hắc hắc thu vào lòng, sau đó mở Truyền Tống Trận, khi Truyền Tống Trận mở ra, hắn liếc mắt nhìn Lục Ly một cái.

- Không đúng.

Lục Ly cảm nhận được ánh nhìn của quân sĩ này, cảm giác cả người hơi lạnh. Hắn từ trong mắt quân sĩ này nhìn ra sát khí dày đặc, ánh mắt nhìn hắn như nhìn kẻ chết.

Trải qua nguy cơ sinh tử nhiều năm, Lục Ly đã có phán đoán nhảy cảm sâu sắc, trong nháy mắt hắn nhận ra khí tức nguy hiểm.

Vù vù!

Một luồng bạch quang hiện lên, Lục Ly đi ra, chuẩn bị lập khắc hai quả Thiên Lôi Dẫn, thần niệm liếc nhìn bốn phía.

- Quả nhiên có vấn đề!

Vừa ra ngoài, Lục Ly phát hiện đây không phải thành trì mà là một tòa sơn cốc, bên trong sơn cốc có rất nhiều người, ước chừng hai ba vạn, nhưng cũng không phải nhân loại bình thường, thoạt nhìn càng giống quái vật nửa người nửa thú.

Vù vù!

Lần này cả tòa sơn cốc đột nhiên sáng một luồng hào quang, tiếp theo, vòng bảo hộ màu xanh lam xuất hiện, bao phủ cả sơn cốc.

- Vây Trận!

Lục Ly rất hiểu biết trận pháp cấm chế, vòng bảo hộ này hắn vừa nhìn lướt qua đã nhận ra. Hắn cảm ứng không gian dao động bốn phía, xem ra vây trận rất lợi hại.

Trong tay hắn nắm chặt hai quả Thiên Lôi Dẫn, thần niệm khuếch tán bốn phía như thủy triều, rất nhanh ánh mắt hắn trở nên ngạc nhiên, bởi vì hắn phát hiện người khiến hắn ngoài ý muốn, Nhan Thiên Cương!

Ha ha ha!

Tiếng cười to vang lên, một bóng người từ trong lầu các hiện ra, hắn có mũi ưng, ánh mắt như độc xà, hắn nhìn chằm chằm Lục Ly:

- Lục Ly, năm đó ngươi diệt Nhan gia, ta đã hạ lời thề, ngươi tới Thần Giới ta chắc chắn nghiền ngươi thành tro. Hôm nay chính là ngày ta thay tử đệ Nhân gia báo thù!

Lục Ly là đuổi theo Lục Linh đến đây, kết quả đến nơi này, Nhan Thiên Cương xuất hiện, điều này khiến Lục Ly cảm thấy rất không thích hợp.

Đây rõ ràng là một âm mưu, nhưng chỗ này có một vấn đề, Lục Linh!

Nếu Lục Linh là tỷ tỷ hắn, sao có thể hợp mưu với ngoại nhân hại hắn?

Nếu không phải vì Lục Linh, hắn tuyệt đối sẽ không tự tiện rời khỏi Thần Tượng Thành, hắn đuổi theo Lục Linh đến đây. Đây rõ ràng âm mưu của Nhan Thiên Cương, vậy Lục Linh đã cấu kết với Nhan Thiên Cương sao?

Nếu Lục Linh không phải tỷ tỷ hắn, vậy cũng không đúng.

Vì Lục Linh này bài danh đệ nhị trên Thiên Tài Bảng, là người ngồi phía trên nhã các Bạch Ngọc Lâu, nói rõ thân phận của Lục Linh này không tầm thường. Một khi như vậy, nhân vật cấp bậc như Nhan Thiên Cương sao có thể liên hợp với Lục Linh? Không nói thế lực cường đại sau lưng Lục Linh, chỉ cần Lục Linh là cường giả hạng hơn một vạn trên Thần Bảng, sắp trở thành người chí cường đại năng siêu cấp, Nhan Thiên Cương này tính là cái gì?

Nếu Lục Linh không phối hợp Nhan Thiên Cương, vậy chỉ có một khả năng, Lục Linh cũng bị lừa ra, chỉ có như vậy mới nói thông.

Nhưng tình báo của Nhan Thiên Cương cũng thật đúng chỗ, còn có rất nhiều người giúp hắn. Chẳng lẽ Hắc Long Phủ cũng dính vào? Nếu không bằng thế lực của Nhan Thiên Cương sao có thể bày bố cục lớn như vậy?

Thần niệm Lục Ly quét ra bốn phía, ở trong lầu các phát hiện một vài cường giả. Thần niệm hắn tập trung vào gương mặt quen thuộc, nội tâm bừng tỉnh đại ngộ!

Lãng Hồng đến đây!

Đây là cục Nhan Thiên Cương và Lãng Tiêu Các liên hợp bày bố. Sau khi nhìn thấy Lãng Hồng, mọi thứ đều có thể lý giải.