Chương 1360: Xuyên qua không gian

Phụ trách: Vô Tà Team

Có được bảo địa vô thượng này, Ngân Long Tộc có thể liên tục đào tạo ra cường giả, dùng số lượng cường giả tuyệt đối trấn áp cả Cổ Thú Giới.

Hiện tại Ngân Long Tộc để ba đệ tử trẻ tuổi các tộc tiến vào hàng năm? Nếu Thiên Tà Châu hơn mười năm không bị phá vỡ, cường giả các tộc sẽ gia tăng lượng lớn. Đến lúc đó, địa vị bá chủ của Ngân Long tộc nói không chừng sẽ dao động, các tộc liên hợp lại, Ngân Long Tộc thậm chí có thể bị diệt tộc!

Phải biết rằng, hơn trăm vạn năm nay, Ngân Long Tộc trấn áp không ít chủng tộc, sáu tộc còn lại đều có chút ân oán với Ngân Long Tộc. Nhưng Ngân Long Tộc quá mức mạnh mẽ, cho dù mấy tộc liên hợp lại cũng không thể đối kháng với Ngân Long Tộc, cho nên các đại tộc còn lại cũng không dám xằng bậy.

Trong mười năm này, các chủng tộc được Thần Long Trì trợ giúp, cường giả không ngừng gia tăng, hậu quả không thể tưởng nổi.

Ngân Long Vương đây là đánh cược lớn!

Nếu có thể thu được Thiên Tà Châu, trả giá lớn thế nào cũng đáng giá, đó chính là thần khí. Thần khí là vật Thần Giới, nhân gian tuyệt đối không thể có được, hai chữ thần khí này đại biểu cho phàm nhân không ai địch nổi.

Ngươi xem hiện tại…

Nhiều cường giả Thú tộc ra tay như vậy, kết quả Thiên Tà Châu cũng không có chút dao động, có thể thấy bá đạo của thần khí này.

Chỉ cần giành được thần khí, Ngân Long Tộc sẽ một bước lên trời, đừng nói xưng bá Cổ Thú Giới, còn có hy vọng chinh chiến Cửu Giới, tái hiện sự thống trị Cổ Thú Tộc hai trăm vạn năm.

Đương nhiên!

Nếu cược thua, cuối cùng không giành được Thiên Tà Châu, Ngân Long Tộc có thể gặp phải tổn thất rất lớn. Nhưng cường giả Ngân Long Tộc nhiều như vậy, cùng lắm chỉ huyết tảy sáu tộc còn lại, Ngân Long Tộc cũng không nhất định sẽ thua. Nói cách, Ngân Long Tộc không nhất định bị diệt. Nhưng chỉ cần giành được Thiên Tà Châu, Ngân Long Tộc tuyệt đối có thể tiến lên, thử so sánh hai tình huống, Ngân Long Vương tự nhiên chọn lựa đánh cược thử một phen.

Mấy tộc còn lại cũng không phải không hiểu tâm tư của Ngân Long Vương, nhưng Thần Long Trì quá hấp dẫn. Hơn nữa, bây giờ bọn họ còn chưa có năng lực đối kháng Ngân Long Tộc, cho dù không cho bọn họ tiến vào Thần Long Trì, dưới áp lực của Ngân Long Tộc, bọn họ vẫn phải ngoan ngoãn nghe lời.

Huống chi, lần công kích này là nhân tộc, là tử địch của Cổ Thú Tộc. Bọn họ không công kích sẽ trở thành cớ Ngân Long Tộc trấn áp bọn họ.

Trên thực tế, thời gian trước, Thú Hoàng Thần Thú các tộc công kích có vẻ hữu khí vô lực, lười biếng, chưa hẳn không phải là diễn xuất. Có lẽ các tộc chỉ vì muốn được ưu đãi, toàn bộ diễn để Ngân Long Vương nhượng bộ…

Tóm lại đây là một bàn cờ, bàn cờ giữa các tộc. Kết quả cuối cùng thế nào, ai cũng không nắm chắc, chỉ có thể xem an bài của ông trời.

- Thần Long Vương ở trên, mong người phù hộ con dân của người!

Ngân Long Vương nhìn chằm chằm Thiên Tà Châu phía xa, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, hắn phải nắm bắt, không tiếc trả giá lớn nào.

Thời gian thấm thoát, năm tháng như thoi đưa.

Khi tu luyện căn bản không có quan niệm thời gian, Lục Ly mỗi nửa tháng sẽ xuất quan nghỉ ngơi một phen, thuận tiện cắn nuốt một vài viên Năng Lượng Đan, bổ sung năng lượng thân thể cần.

Kỳ thật sau khi đạt Quân Hầu Cảnh, cho dù hàng năm không ăn không uống cũng không sao. Bởi vì khi tu luyện có thể hấp thu linh khí trong thiên địa, bổ sung năng lượng mình cần.

Trong không gian giới của ba người kỳ thật có lương khô, nhưng ăn lương khô luôn có tạp chất, có tạp chất tự nhiên sẽ bài tiết, bài tiết trong Thiên Tà Châu không quá thuận tiện. Chỉ có thể ăn đan dược loại hình năng lượng để bổ sung.

Ở nội điện Thiên Tà Châu tu luyện huyền lực tốc độ rất nhanh, nhưng huyền lực tu luyện thành đều bị truyền vào Thiên Tà Châu, cứ như vậy tốc độ luyện hóa phong ấn sẽ cao hơn một chút.

Lục Ly tìm hiểu nửa năm sát chiêu Sát Đế, cuối cùng hoàn toàn bỏ cuộc.

Thứ này không biết là quá mức huyền diệu cao thâm hay bởi vì cảnh giới Lục Ly không đủ, hắn căn bản không thể tìm hiểu, thậm chí ngay cả một chút xúc động cũng không có.

Lục Ly không phải người cố chấp, sẽ không thắt cổ chết ở một gốc cây, cho nên hắn bỏ cuộc tìm hiểu sát chiêu Sát Đế, tiếp tục tìm hiểu Tuyến Lộ Thiên Đồ. Tuyến Lộ Thiên Đồ tổng cộng có mười hai bức đại đồ, hắn mới tìm hiểu bốn bức, còn có tám bức đồ, cũng đủ Lục Ly thoải mái tu luyện đến Địa Tiên Cảnh.

Tốc độ hắn tìm hiểu Tuyến Lộ Thiên Đồ rất nhanh, một tháng cơ hồ tham ngộ ba bức tiểu đồ. Sau mấy tháng, hắn thuận buồm xuôi gió tu luyện, đã trải qua bốn tháng, hắn đã tìm hiểu được mười một bức tiểu đồ.

Hôm nay, hắn xuất quan. Không phải mệt rồi mà là do phong ấn tầng ba của Thiên Tà Châu rốt cục đã phá vỡ.

Ban đầu, thời gian dự tính là một năm, giờ chỉ cần luyện hóa mười một tháng, trước dự tính một chút, là bởi vì huyền lực Lục Ly tu luyện đều đã truyền vào hết Thiên Tà Châu.

Trong mắt hắn đều là chờ mong, hào quang sáng rỡ, sau một lát, trong đầu hiện lên một ít tin tức. Thiên Tà Châu được hắn luyện hóa, có liên hệ tinh thần với hắn, xuất hiện thần thông mới hắn tự nhiên sẽ biết.

- Được!

Chờ hắn sắp xếp hết tin tức, linh hồn hắn hơi chấn động. Thiên Tà Châu quả nhiên không làm hắn thất vọng.

Sau khi phá vỡ phong ấn tầng ba, Thiên Tà Châu xuất hiện một công năng mới. Không chỉ xuất hiện một thần thông mới, tốc độ và lực phòng ngự của Thiên Tà Châu cũng tăng cường, nhất là lực phòng ngự, Lục Ly có thể cảm ứng rõ ràng. Bên ngoài còn đang công kích, năng lực tiêu hao lại bắt đầu giảm bớt, mà còn giảm bớt trên diện rộng.

- Thật tà môn mà.

Chuyện này khiến Lục Ly hơi khó hiểu, lực phòng ngự còn có thể tăng cường? Chẳng lẽ lúc trước có cấm chế phòng ngự bị phong ấn? Hắn phá giải phong ấn tầng ba, mở ra một ít cấm chế phòng ngự, lực phòng ngự của Thiên Tà Châu mới có thể gia tăng?

- Xuyên qua? Xuyên qua không gian?

Lực phòng ngự gia tăng hay không, Lục Ly cũng không quá để ý. Bởi vì ngay cả Thần Thú bên ngoài cũng không thể phá vỡ Thiên Tà Châu trong thời gian ngắn. Chỉ cần có thể đào tẩu, qua một thời gian, Thiên Tà Châu sẽ có năng lực hấp thu năng lượng bổ sung của thiên địa.