Chương 1561: Không Đội Trời Chung

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngoài ra còn có Linh Huyễn giới và năm tiểu giới khác, bởi vì đám tộc trưởng Lý gia chết, năm tiểu giới thừa dịp Cửu giới náo động, có rất nhiều gia tộc động thủ, bố cục thế lực của ba mặt ranh giới bên trong năm tiểu giới cũng thay đổi.

Đại loạn lần này, chết vô số người, sức mạnh của các đại gia tộc bị suy yếu lần nữa, nhưng đương nhiên không có ai đi chọc Thần Hoàng Giới. Dù sao Thần Hoàng Giới có thành Thần Hoàng, trong lịch sử không ai có thể phá hủy thành Thần Hoàng, đi uy hiếp Nhan gia cũng không có ý nghĩa gì, chỉ tổ làm tốn thời gian.

Sau khi Nhan Chân từ Thần Hoàng Giới lén lút đi tới Đấu Thiên giới, cũng đã mở ra thần trận, đóng kín hoàn toàn tất cả cửa ra vào, muốn đánh vào Thần Hoàng Giới là điều vô cùng khó.

Cho nên dạo gần đây Thần Hoàng Giới rất yên bình, bên trong thành Thần Hoàng đang diễn ra cảnh ca múa ăn mừng thái bình, rất nhiều công tử Nhan gia ăn uống múa hát hàng đêm, hưởng thụ quyền thế và vinh quang mà thân phận con em của Nhan gia mang đến.

Trong đó có Nhan Dực!

Với tư cách là đại công tử Nhan gia, ba mươi tuổi đạt đến Địa Tiên Trung Kỳ, Nhan Dực không có lý do gì không kiêu ngạo, cũng không có lý do gì không hưởng thụ sự tốt đẹp của cuộc sống.

Tối nay hắn ở tửu lưu tốt nhất của thành Thần Hoàng mở tiệc mời khách, mời tất cả các công tử tiểu thư từ các đại gia tộc đỉnh cấp của Thần Hoàng Giới, chúc mừng sinh nhật ba mươi tuổi của hắn.

Mặc dù Thần Hoàng Giới là của Nhan gia, nhưng cũng có không ít gia tộc. Những gia tộc này một là có đủ các loại quan hệ với Nhan gia, hai là phụ thuộc vào Nhan gia.

Sinh nhật thái tử gia, các gia tộc đương nhiên coi trọng, vị này có thể là tộc vương sau này của Nhan gia, sao có thể không nịnh bợ chứ? cho nên tối nay tất cả các khách mời điều tụ tập đủ, vô số công tử và tiểu thư ăn mặc lỗng lẫy dự tiệc, vây quanh Nhan Dực.

Nghe vô số lời nói nịnh hót, cảm nhận được ánh mắt si mê và sùng bái của những tiểu thư kia, làm cho tối nay tâm tình của Nhan Dực rất tốt, liên tiếp nâng chén với những khách mời. Thỉnh thoảng quét mắt vào các tiểu thư xinh đẹp, nghĩ xem tôi nay để ai thị tẩm?

- Dực công tử, hôm nay là ngày vui của ngài, ta đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho ngài, mời ngài vui vẻ nhận cho!

Một công tử đột nhiên vỗ tay một cái, hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Bên trong đại điện các vị công tử tiểu thư ngừng trò chuyện, tất cả ánh mắt đều nhìn về phía vị công tử đó.

Nhan Dực khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, xa xa nâng chén nói:

- Hổ công tử quá khách khí, có thể làm cho Hổ công tử trịnh trọng như vậy, khẳng định là phân đại lễ, cánh rất là chờ mong.

- Ha ha ha!

Hổ công tử cười lớn, giơ tay lên nói:

- Các vị mời theo ta ra ngoài nhìn, chắc chắn sẽ khiến các vị mở mang tầm mắt.

- Được, đi xem thử!

Nụ cười ở khóe miệng Nhan Dực càng tăng lên, đứng dậy dẫn một đám người đi ra bên ngoài.

Mới vừa đi ra, đã vang lên tiếng diễn tấu nhạc cụ nhẹ nhàng, sau đó sáng lên từng luồng sáng lung linh ở phía xa, rất nhanh chạy tới bên này. Mọi người nhìn lướt qua, nhao nhao ngạc nhiên.

Bởi vì từ phía xa bay tới năm mỹ nữ, những mỹ nữ kia trên lưng có hai cánh trắng, da như trắng tuyết, tóc vẫn màu trắng, còn mặc váy xòe trắng, nhìn từ xa giống như năm thiên sứ giáng trần.

Váy xòe trên người năm mỹ nữ chắc là đặc chế, phía trên tỏa ra luồng sáng thần thánh nhàn nhạt. Sau khi bay tới phía trước mọi người đứng giữa không trung bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa. Bay tới bay lui ở giữa không trung, phối hợp với tiếng diễn tấu nhạc cụ, giống như là năm Nữ Thần chân chính đang nhảy múa.

- Khá lắm!

Một công tử lộ ra ánh mắt sắc dục, âm thầm cảm khái Hổ công tử kia chi mạnh tay như vậy. Năm nữ tử kia cũng không phải nữ tử bình thường, là nữ nhân Băng tộc danh tiếng lẫy lừng, làn da trắng tới tận xương, một trong những bạn giường cấp cao nhất.

Bộ tộc này vô cùng thưa thớt, thường thường xuất hiện một người sẽ lập tức bị các đại gia tộc tranh giành, Hổ công tử một lần lại được năm người, phần quà lớn như vậy làm sao có thể không lấy niềm vui của Nhan Dực chứ?

Ánh trăng tối này không rõ, các ngôi sao bị che lấp, bầu trời nhìn có chút yên tĩnh, đúng lúc phụ trợ cho năm nữ tử xinh đẹp kia. Quần áo trên cơ thể năm người tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, như đom đóm trong bầu trời đêm vô cùng hấp dẫn người khác.

Cộng thêm dung nhan tuyệt thế của năm người, dáng vẻ uyển chuyển, động tác phóng khoáng chân thật, vẻ mặt thánh khiết, có thể gợi lên dục vọng trong lòng của tất cả nam nhân. Giờ phút này ánh mắt Nhan Dực đã sáng lên, nụ cười ở khóe miệng càng thêm đậm.

Ánh mắt của các tiểu thư lại có chút ảm đạm, vốn dĩ tối nay là một cơ hội tốt để dụ dỗ Nhan Dực. Cho dù không có danh phận, nhưng có thể trở thành nữ nhân của Nhan Dực thì đối với mình và đối với gia tộc cũng có chỗ tốt. Bây giờ nhìn ánh mắt Nhan Dực, sợ là tối nay không có cơ hội.

- Tốt, tốt, tốt!

Nhan Dực nhìn một hồi, tâm trạng vô cùng tốt, nhịn không được vỗ tay lớn tiếng khen ngợi, ánh mắt nhìn Hổ công tử càng thêm dịu dàng. Rất nhiều công tử nhao nhao mở miệng chúc mừng, tối nay tâm trạng Nhan Dực tốt tới cực điểm.

Boong...

Vào lúc này, phía bắc thành Thần Hoàng đột nhiên vang lên tiếng chuông nặng nề, tiếng chuông kia vô cùng âm u, vang vọng trong tai của tất cả con dân trong thành.

- Hả?

Sắc mặt của mọi người, nhất là vẻ mặt của con cháu Nhan gia lại càng cứng ngắc hơn, bởi vì Thái Hoàng chuông này không thể dễ dàng di chuyển, trừ khi đã xảy ra chuyện lớn.

Gần đây không có việc gì lớn thì phải?

Nhan Dực và mấy công tử của Nhan gia liếc nhìn nhau, trong lòng có chút chần chờ, chẳng lẽ là kẻ đui mù nào không cẩn thận gõ Thái Hoàng chuông.

Boong...

Lại một tiếng chuông âm u vang lên, lần này vẻ mặt đám người Nhan Dực đã thay đổi hoàn toàn, nếu như tiếng chuông vang lên lần thứ nhất có thể là trùng hợp, còn vang lên lần thứ hai chắc chắn là đã xảy ra chuyện.

Boong... Boong... Boong...