Chương 1377: Nhất định phải có được

Phụ trách: Vô Tà Team

Có Thiên Tị Thử ra tay, toàn bộ Mẫu Tử Liên Thể Thú phụ cận đều được tìm ra, một con cũng không thiếu. Đã không còn Mẫu Tử Liên Thể Thú, tình huống bên kia tự nhiên không thể tra xét.

Thiên Tị Thử bắt đầu tản ra bốn phía. Tộc nhân của bộ tộc này rất nhiều, thoải mái tìm ra toàn bộ Mẫu Tử Liên Thể Thú rồi đánh chết. Phạm vi trăm dặm biến thành mảnh đất trống không. Trưởng lão chấp pháp hoàn toàn không biết tình báo đối phương. Đến đây bao nhiêu Thú tộc, đến đây bao nhiêu cường giả, Tam Túc Kim Thiềm Thú rốt cuộc đến không, hoàn toàn không biết gì.

Trưởng lão chấp pháp lựa chọn ổn thỏa đấu pháp, hắn mang theo Lục Ly vẫn hôn mê và Kha Mang tránh ở chỗ cửa vào Hỗn Độn Luyện Ngục. Chỗ đó Kha Mang bố trí một sát trận và một ảo ảnh rất mạnh. Cho dù địch nhân tiến vào, bọn họ cũng có đủ thời gian thoát đi.

Hắn hạ lệnh tiến công với Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương. Dù sao chết cũng là cường giả Thú tộc, cũng không phải Nhân tộc, chết nhiều thế nào trưởng lão chấp pháp cũng không đau lòng.

Thiên Hồ Vương cũng không dám mạo muội công kích mà chuẩn bị cố thủ Ngân Long Sơn, tận lực tra xét địch tình, dùng khỏe ứng mệt, lấy tịnh chế động.

Sau một ngày, liên quân Thú tộc chậm rãi vọt đến Ngân Long Sơn, cả Cổ Thú Giới bao nhiêu chủng tộc? Bao nhiêu cường giả? Căn bản không đếm nổi, đại quân ước chừng tụ tập ít nhất gần trăm vạn.

Căn cứ tra xét, Thần Thú ít nhất đến hai ba trăm, cấp bậc Thú Hoàng vô số kể, còn lại đều là Thú Vương. Gần trăm vạn đại quân tụ tập, gần như tất cả cường giả của các tộc đàn Cổ Thú Giới.

Cổ Thú Giới mạnh nhất chính là bảy đại Thú tộc, cũng không đại biểu Thú tộc còn lại yếu đến đáng thương. Có Cổ Thú Tộc có ít nhất hơn trăm Thần Thú, nhiều tộc đàn tụ tập cùng nhau là lực lượng phi thường khủng bố.

Đơng nhiên.

Đối với Thiên Hồ Vương cũng không có áp lực quá lớn. Cảnh giới áp chết người, nàng là Chuẩn Thần Thú, cũng chính là Hóa Thần Cảnh.

Một vạn Nhân Hoàng mấy trăm Địa Tiên có thể chém giết một Hóa Thần Cảnh sao?

Chuyện này phi thường khó khăn, cảnh giới kém không phải có thể dựa vào nhân số để bù lại, càng đừng nói... Thiên Mị Thuật của Thiên Hồ Vương đã đạt tới tầng thứ ba, một khi phóng thích Thiên Mị Thuật, linh hồn Thú tộc nhiều thế nào đều sẽ bị kinh sợ.

Nhưng áp lực hiện giờ của Thiên Hồ Vương rất lớn, nhiều chủng tộc như vậy có lẽ có mấy chủng tộc đều không sợ chết nhưng toàn bộ không sợ chết thì rất bất bình thường, sự việc bất thường tất có yêu dị.

Khoảng cách mười vạn lý chỉ một canh giờ đã chạy đến, Hải Trãi Vương và Thiên Hồ Vương cũng không có biện pháp, để cường giả hai tộc xuất chiến. Hơn nữa Hải Trãi Vương tự mình xuất chiến, nếu không, chỉ với chút tộc nhân hai tộc, sợ rất nhanh sẽ bị xé xác.

Đại chiến không thể tránh đã bùng nổ, bên này không thể không chiến. Sĩ khí liên quân tăng vọt, dường như khai chiến không chút phí lời.

Nhưng mà!

Chiến đấu của song phương cũng không kịch liệt, liên quân Thú tộc phái mấy vạn Thú tộc xuất hiện, đại bộ phận cường giả đều đang xem cuộc chiến.

Thiên Hồ Vương áp trận ở phía sau, Lục Ly và trưởng lão chấp pháp đều không thấy bóng dáng. Liên quân Thú tộc tự nhiên không dám xuất động toàn bộ, song phương đều rất kiêng kị.

Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc đến hơn vạn tộc nhân, Thần Thú chỉ có mười mấy, Thần Thú đối phương xuất động hơn ba mươi con, mặc dù có Hải Trãi Vương ra tay, nhưng vẫn không thể áp chế.

Chỉ một canh giờ, Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc đã chết thương ba bốn ngàn tộc nhân, Thiên Hồ Vương cũng không có biện pháp, chỉ có thể tự mình ra tay, nếu không cường giả hai tộc đều sẽ chết hết.

Thiên Hồ Vương vừa ra tay, thế cục lập tức nghịch chuyển!

Thiên Mị Thuật của Thiên Hồ Vương quá mạnh mẽ, ba mươi mấy Thần Thú của liên quân Thú tộc đều hoảng sợ, sau đó, Hải Trãi Vương ra tay thoải mái đánh chết mấy Thần Thú.

Xẹt xẹt!

Chiến trường ngầm tỏa ra khói trắng cuồn cuộn, làn khói trắng kia giống như còn có linh tính, hóa thành một con bạch xà thổi quét qua, bao phủ tất cả cường giả Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc.

- Lui bước!

Thiên Hồ Vương nhìn thấy khói trắng, lập tức hoảng sợ. Thân mình lui về sau liên tục. Hải Trãi Vương không chút do dự phun ra dòng khí màu xanh, thân mình nhanh chóng lui về sau.

- A...

- Tộc vương cứu ta!

- Khói này thật độc!

Toàn bộ tộc nhân Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc bị khói trắng bao phủ đều gào thét giữa không trung. Sau đó, vô số Thú tộc nhìn chăm chú toàn thân mình bị ăn mòn, biến thành hài cốt thật nhanh chóng, cuối cùng vỡ vụn.

Tam Túc Kim Thiềm Thú!

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương nhận ra địch nhân đánh lén. Vừa rồi tộc nhân hai tộc bị độc chết có hai Thần Thú, có thể thoải mái độc chết Thần Thú chỉ có Tam Túc Kim Thiềm Thú. Thần niệm hai người tỏa ra tra xét, nhưng không tra xét được gì.

- Hẳn là Vô Ảnh Tộc giúp hắn ẩn tàng.

Sau khi Thiên Hồ Vương tra xét mấy lần, nội tâm hiện lên ý niệm. Nàng biết có một chủng tộc, am hiểu ẩn tàng thân hình nhất. Thần niệm nàng phi thường cường đại nhưng không cách nào tìm thấy Tam Túc Kim Thiềm Thú, khẳng định là tộc vương Vô Ảnh Tộc đã giúp hắn.

- Toàn bộ các ngươi rút đi!

Thiên Hồ Vương thật quyết đoán hạ lệnh. Tam Túc Kim Thiềm Thú xuất thủ, những tộc nhân bình thường ở lại nơi này, ngoài chịu chết thì không có ý nghĩa gì.

Võ giả hai tộc cũng thật nghe lời, lập tức rút lui, liên quân Thú tộc cũng không đuổi giết. Mục tiêu của bọn họ thật rõ ràng là Lục Ly và trưởng lão chấp pháp. Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc có thể từ từ giết.

Nhìn thấy tộc nhân hai tộc rút lui hết, Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương thở phào nhẹ nhõm. Hai người đề phòng chậm rãi lui về sau, liên quân Thú tộc chậm rãi chèn ép.

Cuối cùng Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương thối lui về Ngân Long Sơn, truyền tống đi thông đạo chỗ Hỗn Độn Luyện Ngục, ngay tòa Long Bảo trên đỉnh núi Ngân Long Sơn.

Giờ đây, bên ngoài tòa long bảo bố trí ảo trận, thoạt nhìn như một khu rừng rậm rạp. Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương biến mất trong khu rừng. Liên quân Thú tộc xông đến, bao vây Ngân Long Sơn đông như nêm cối.

Tòa Long Bảo này là chỗ Ngân Long Vương ở.