Chương 1368: Ta từ chối

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn suy nghĩ quá nhiều!

Sóng khí màu đỏ trên người Âm Quỳ Thú nổi dậy, tơ nhện căn bản không có biện pháp đến gần. Sau đó móng vuốt thật lớn của Âm Quỳ Thú vươn đến Tà Chu Vương, đánh thân thể Tà Chu Vương nát bát.

Rắc rắc, rắc rắc!

Âm Quỳ Thú mở lớn miệng, đột nhiên cắn xé Tà Chu Vương. Sau hơn mười lần nhai nuốt, Tà Chu Vương bị hắn nuốt hết vào. Trên mặt nó lộ ra vẻ hưởng thụ, giống như đây là món ăn phi thường tuyệt vời.

Hù hù…

Đầu hắn hơi xoay qua, con ngươi kim hoàng sắc nhìn quét về phía Ngân Long Vương và Thiên Hồ Vương, vươn đầu lưỡi ra, chảy nước miếng, nhìn Ngân Long Vương và Thiên Hồ Vương như nhìn thấy món ăn mỹ vị…

Vù!

Thân hình Lục Ly thoáng hiện lên từ trong Thiên Tà Châu, cùng lúc, hắn hạ lệnh Âm Quỳ Thú đứng bất động. Hắn tự nhiên có thâm ý của mình. Hắn muốn cảm ứng căn nguyên tinh huyết trong cơ thể Ngân Long Vương, nhìn xem có thể cộng minh với ấn ký Ngân Long của hắn không, có thể thức tỉnh huyết mạch thần kỹ không.

Thật đáng tiếc…

Lần này hắn cảm ứng được năm giọt căn nguyên tinh huyết trong cơ thể Ngân Long Vương, nhưng lần này, huyết mạch của hắn không sôi trào, ấn ký Ngân Long cũng không sáng lên. Xem ra hắn từng dùng căn nguyên tinh huyết của Ngân Long Tộc rồi, máu của bộ tộc này đã vô dụng.

Lục Ly đi ra ngoài còn có nguyên nhân khác, hắn muốn thử cường độ phòng ngự của linh hồn hắn có thể chịu nổi Thiên Mị Thuật của Thiên Hồ Vương không.

Từ lúc xuất đạo đến nay, linh hồn gì công kích ấn ký Ngân Long của hắn đều có thể kháng cự, hắn muốn thử xem lần này có ngoại lệ hay không.

Thân mình hắn bay vụt đi, đứng trên đầu Âm Quỳ Thú. Ánh mắt nhìn Thiên Hồ Vương, trong đôi mắt sáng ngời theo bản năng. Không cần hoài nghi thân mình hoàn mỹ của Thiên Hồ Vương có lực hấp dẫn với nam tử ra sao.

Ô?

Trong mắt Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, U Lang Vương xuất hiện vẻ kinh ngạc. Lục Ly đứng trên đầu Âm Quỳ Thú, nói rõ Âm Quỳ Thú thật là linh thú của Lục Ly. Khí tức sinh mệnh của Lục Ly trẻ tuổi như thế, chỉ có Địa Tiên Cảnh, làm sao thu phục Thần Thú? Cảnh tượng này khiến các nàng vừa cảm thấy buồn cười vừa cảm thấy hoang đường.

- Cơ hội!

Thiên Hồ Vương phản ứng rất nhanh, thân mình nàng hơi vặn vẹo, bắt đầu nhảy múa trong dòng khí màu xanh, trên người tỏa ra hào quang thản nhiên, cả người xinh đẹp cực hạn.

Thiên Hồ Vũ!

Đây là một loại vũ đạo rất lợi hại của Thiên Hồ Tộc, chuyên dùng đối phó nam tử nhân tộc, trong lịch sử, vô số cường giả nam tử nhân tộc đều chết dưới Thiên Hồ Vũ.

Lục Ly còn trẻ tuổi, huyết khí dương cương, chỉ có Địa Tiên Cảnh, Thiên Hồ Vương cũng không tin, Lục Ly không bị nàng mê hoặc? Lục Ly là chủ nhân của Âm Quỳ Thú, Hải Trãi Vương dường như cũng bị hắn thu phục, Thiên Tà Châu còn là của Lục Ly. Một khi Lục Ly bị nhiếp hồn, vậy mọi nguy cơ đều được giải quyết dễ dàng.

Thậm chí!

Thiên Hồ Vương đã khống chế Lục Ly, tương đương đã khống chế Âm Quỳ Thú và Tà Chu Vương, còn chiếm Thiên Tà Châu. Đến lúc đó, nàng để Âm Quỳ Thú đánh chết Ngân Long Vương, Cổ Thú Giới sẽ là của Thiên Hồ Tộc…

Nghĩ đến đây, Thiên Hồ Vương tâm động, lắc lư thân mình mềm mại, trong đôi mắt hồ ly đều là tình dục.

Đường cong của nàng thật khoa trương, bụng bằng phẳng, ngực mông đẫy đà hấp dẫn thị giác. Giờ đây còn vặn vẹo như rắn, lực hấp dẫn đến cực hạn. Nếu lúc này đổi là nam tử khác đến đây đã sớm thần hồn điên đảo, phân không rõ phương hướng.

Dân gian Đấu Thiên Giới có một truyền thuyết, nghe nói hồ ly tu luyện ngàn năm thành tinh, chuyên quyến rũ nam nhân, hút tinh nguyên nam tử, gọi là hồ ly tinh. Đấu Thiên Giới còn gọi đãng phụ thông đồng nam nhân là hồ ly tinh. Giờ đây Lục Ly đã hiểu, hồ ly trong truyền thuyết là có, hắn hiện tại đã nhìn thấy một con.

Vù!

Lục Ly cảm nhận một nguồn năng lượng vô hình tiến vào trong linh hồn, tốc độ phi thường nhanh, hắn phản ứng không kịp. Nhưng ấn ký Ngân Long trong hồn đan tự động hộ chủ, Ngân Long kia tự động chạy ngoài hồn đan, chống đỡ tất cả năng lượng xâm lấn ở bên ngoài.

Ô…

Ánh mắt Thiên Hồ Vương lộ vẻ kinh ngạc, thân thể mềm mại ngừng vũ động, không dám tin nhìn Lục Ly.

Năng lượng của nàng bị ấn ký Ngân Long của Lục Ly đánh trả toàn bộ ra ngoài. Nàng tự nhiên cảm giác được. Lục Ly giống như có bảo vật phòng ngự linh hồn cường đại, nàng công kích thế nào cũng vô dụng.

- Nhảy đi, rất đẹp, vì sao không nhảy nữa?

Khóe miệng Lục Ly hơi cong lên, đùa cợt, cười nói:

- Thiên Hồ Vương, Thiên Mị Thuật tầng ba của ngươi là Nhiếp Thần Trấn Ma sao? Ta thấy cũng không có lợi hại gì.

- Ngươi rốt cuộc là ai?

Thiên Hồ Vương kinh nghi hỏi, một thanh niên nhân tộc? Không chỉ có Thần Khí, còn có Thần Thú thuần hóa, quan trọng nhất là có thể ngăn cản mị thuật của nàng. Lục Ly nhìn thế nào cũng là nhân tộc bình thường.

- Chẳng lẽ là thiên thần hạ phàm? Địa Tiên Cảnh của hắn là giả?

Trong đầu Ngân Long Vương hiện ra một ý niệm, nếu là nhân tộc bình thường, nghe có vẻ rợn người. Hơn nữa thanh niên nhân tộc đều mạnh như vậy, cường giả của Cửu Giới sẽ mạnh đến mức nào?

- Ta là ai không quan trọng!

Lục Ly đứng trên Âm Quỳ Thú, một thân long khải màu bạc khiến hắn nhìn như thiên thần, tóc bạc phất phới, thêm vài phần tà mị, hắn nhìn Thiên Hồ Vương, lạnh nhạt nói:

- Trọng điểm là các ngươi lựa chọn thế nào? Hoặc là giống Hải Trãi Vương thần phục ta… hoặc, tam tộc các ngươi vĩnh viễn bị hủy diệt trên thế giới này!

Thu quá nhiều linh thú giống với hồn nô, sẽ ảnh hưởng tu luyện. Có lẽ hiện tại Lục Ly còn trẻ không biết gì, nhưng về sau khẳng định xảy ra vấn đề. Nhưng Lục Ly hiện giờ không quản được quá nhiều, cùng lắm trở về giải trừ tất cả ấn ký tinh thần hồn nô. Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương đều là cấp bậc Chuẩn Thần Thú, chiến lực có thể sánh bằng hai Hóa Thần trung kỳ. Đây là hai trợ giúp cường lực, khi đối kháng cường giả Cửu Giới, có thể giúp ích.

- Thần phục?

Ngân Long Vương và Thiên Hồ Vương liếc nhau, cười lạnh theo bản năng. Cao quý của các nàng chính là Cổ Thú Tộc, là bá chủ mấy vùng giới diện, thần phục một nhân tộc, nằm mơ!

Ý tưởng của U Lang Vương cũng như vậy, cả gương mặt đầu âm trầm.