Chương 973: Về nhà

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không có đường để chọn, chỉ có thể phụng bồi ả điên này. May mắn duy nhất là hắn còn có thời gian, hơn nữa có được rất nhiều linh tài tu luyện?

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, cuối cùng vẫn không nhịn được, hỏi:

- Đệ đệ ngươi làm chuyện gì? Để ngươi không thể không giết hắn như vậy!

- Phanh!

Trả lời hắn chính là một cái nắm tay nhanh chóng phóng lớn, Lục Ly bị một quyền nặng nề nện bay, thân thể đập ở trên mặt cánh hoa, bắn ngược trở lại rơi trên mặt đất.

Chuyện không nên hỏi thì đừng có hỏi, có khi bản tính tò mò sẽ hại chết người.

Đây là dạy dỗ Lục Ly đổi bằng máu nhận được, bị đánh cho mắt nổ đom đóm, thiếu chút nữa não chấn động, sau đó Lục Ly bò dậy ngồi đàng hoàng, không dám hỏi nhiều một câu.

Lãnh Vô Hinh trầm mặc một trận, không có ý giải thích, mà là lấy ra một phần tài liệu ném cho Lục Ly nói:

- Đây là tình huống Trung Hoàng Giới, ngươi tìm hiểu một chút, trở về đừng để lộ ra sơ hở!

Lục Ly nhận lấy quét nhìn mấy lần, phát hiện đây là một bộ bản đồ, bên cạnh còn có một chút ghi chú, tất cả đều dùng cổ ngữ viết, giải thích một chút tình huống đơn giản của Trung Hoàng Giới.

Trung Hoàng Giới không giống Đấu Thiên Giới, có rất nhiều đại lục tách ra, thật ra Trung Hoàng Giới chỉ có một khối siêu cấp đại lục, còn lại bốn phía là những hòn đảo.

Trên sách cổ miêu tả hiện tại Trung Hoàng Giới có tam đại hoàng triều, chia cắt toàn bộ Trung Hoàng Giới. Tam đại hoàng triều theo thứ tự là Tề hoàng triều, Lãnh hoàng triều và Phùng hoàng triều. Tên như ý nghĩa, tam đại hoàng triều phân biệt do Tề gia, Lãnh gia và Phùng gia khống chế.

Lục Ly nhìn kỹ bản đồ, Lãnh Vô Hinh lấy ra một ít tài liệu quan sát. Sau khi Lục Ly nhớ kỹ bản đồ, Lãnh Vô Hinh lại ném tới một phần tài liệu nói:

- Ngươi giả mạo là đồ đệ Thiên Nhai Lão Quái, đây là tư liệu về lão quái. Vị lão quái này từng nhiều lần bắt cóc thiên tài các tiểu gia tộc Trung Hoàng Giới, ngươi có thể nói lúc ngươi ba tuổi đã bị bắt vào. Mấy trăm năm nay lão quái này không có xuất hiện, có lẽ thọ nguyên hắn đã tiêu hao hết. Hơn nữa nơi hắn ẩn cư cực kỳ bí mật, cho dù gia tộc chúng ta hoài nghi, cũng không tìm được chứng cớ.

Lục Ly nhận lấy tài liệu quan sát, sau khi quét mấy lần lại âm thầm kinh hãi, bởi vì phía trên tài liệu này ghi hai ngàn năm trước Thiên Nhai Lão Quái đã đến Hóa Thần cảnh, có được một thân thần thông quỷ thần khó lường, từng một mình tiến vào Phùng hoàng triều, diệt sát mười mấy vị trưởng lão Phùng gia.

- Hóa Thần cảnh?

Nhìn đến đây Lục Ly nghi hoặc nhìn Lãnh Vô Hinh, hỏi:

- Hóa Thần cảnh là cảnh giới gì? phía trên Địa Tiên sao?

- Đúng vậy!

Lãnh Vô Hinh gật đầu giải thích:

- Địa Tiên là lục địa thần tiên, còn Hóa Thần là nửa thần linh, cái giới diện nhỏ của các ngươi không có Hóa Thần cảnh sao?

Lục Ly hơi gật đầu, không có giải thích thêm, hắn không muốn Lãnh Vô Hinh biết quá nhiều sự tình Đấu Thiên Giới.

Hắn suy tính, có lẽ Hóa Thần cảnh là cấp bậc của các thiên kiêu nhân tộc Đấu Thiên Giới, phía trên Hóa Thần cảnh là cấp bậc của Đấu Thiên đại đế, có thể bạch nhật phi thăng.

Hắn tiếp tục xem tài liệu, nhớ kỹ toàn bộ văn tự bên trong, Lãnh Vô Hinh cho hắn một cái nhiệm vụ gian khổ, một cái nhiệm vụ gần như không thể hoàn thành.

Nhưng!

Hắn lại không thể không tiếp nhận, không thể không nghĩ hết tất cả biện pháp đi hoàn thành nhiệm vụ này. Không đi làm mà nói... hắn sẽ lập tức chết, đi làm còn có chút ít hi vọng.

Sự do người làm, cho dù đây là tử lộ, hắn cũng phải nghĩ biện pháp đi tiếp, người sống mới có hi vọng.

Sau khi hắn ghi tạc toàn bộ tài liệu vào trong lòng, giới chỉ trong tay Lãnh Vô Hinh lại sáng lấp lánh, xuất hiện một cái giới chỉ khác, đưa cho Lục Ly nói:

- Nơi này có rất nhiều linh tài, đầy đủ ngươi đột phá đến Nhân Hoàng cảnh. Chỉ cần ngươi có thể tiến vào Lãnh gia, hơn nữa đột phá đến Nhân Hoàng mà nói... tiếp sau linh tài gì Lãnh gia cũng có thể cung cấp cho ngươi.

Dừng một thoáng, trong tay Lãnh Vô Hinh xuất hiện một viên phật châu màu nâu và một bộ bản đồ, đưa cho Lục Ly nói:

- Phật châu này là một món chí bảo, có viên phật châu này, Hỗn Độn Thú trong Kim Ngục sẽ không tấn công ngươi. Đương nhiên ngươi ở trong Kim Ngục phải cẩn thận, bên trong có rất nhiều địa phương có người và dị tộc ẩn nấp, không chỉ có võ giả Trung Hoàng Giới mà còn có thiên tài các giới còn lại. Nếu như ngươi chết ở bên trong mà nói. Cũng chỉ có thể trách vận khí ngươi không tốt. Dấu hiệu màu đỏ trên bản đồ, là truyền tống trận đi Trung Hoàng Giới, ngươi cầm phật châu tới nơi đây, là có thể đi vào Trung Hoàng Giới.

- Đi thôi!

Sau khi dặn dò toàn bộ, Lãnh Vô Hinh dứt khoát thu hồi hoa sen, mang theo Lục Ly đi lên thông thiên lộ. Đi đến bậc đá cuối cùng của thông thiên lộ, nàng quay đầu lại nhìn Lục Ly một cái nói:

- Nửa năm sau độc của ngươi mới phát tác, cho nên trong vòng nửa năm ngươi không tới Lãnh gia, ngươi sẽ chết, tự giải quyết cho tốt đi.

Thân thể Lãnh Vô Hinh bay vụt lên, không quan tâm Lục Ly nữa. Thềm đá này rõ ràng không có trọng lực, Lục Ly chờ giây lát, chậm rãi bước vào thềm đá cuối cùng.

- Oanh!

Cảnh vật trước mắt Lục Ly thay đổi, hắn đi tới một cái thế giới kỳ lạ, đập vào mắt là núi lớn chập trùng, khắp nơi đều là mỏ kim loại lạ kỳ, hình thù kỳ quái, còn có một chút cây cối kỳ lạ, nhưng đều là màu vàng nhạt hoặc là màu vàng kim.

Hỏa mộc thổ thủy kim, băng phong ám hồn lôi, hỗn độn thập ngục!

Tầng thứ năm là Kim Ngục.

Lục Ly nhìn mấy lần, thầm nghĩ đại thiên thế giới thật đúng là không gì không có, Lãnh Vô Hinh nói rằng tầng năm còn không tính là nguy hiểm? Tầng thứ sáu trở lên không biết khủng bố đến cỡ nào.

Lục Ly lấy ra bản đồ Kim Ngục nhìn mấy lần, phát hiện lúc này hắn ở trung tâm Kim Ngục, muốn đi Trung Hoàng Giới cần tới phía tây Kim Ngục trước.

Lãnh Vô Hinh đã sớm không thấy bóng dáng rồi, Lục Ly chỉ có thể dựa vào chính mình đi tới lối đi Trung Hoàng Giới. Hắn đứng đó một lúc lâu, thân thể bay về phía tây, hắn không có bay đi quá xa, mà ẩn nấp trong một tòa kim sơn gần đó, lấy ra nước và lương khô ăn ngon lành một phen, bổ sung thể lực và tinh lực.