Chương 1475: Giai nhân đã biến mất

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong đôi mắt hắn chỉ toàn là sát khí và ánh sáng đỏ, lạnh lùng như dã thú, khóe miệng đầy máu nhếch lên, nhả ra vài từ yếu ớt:

- Dực Thần...đợi ngươi đã lâu rồi!

Lục Ly ngay vừa mới bắt đầu đã vạch ra kế hoạch, hắn nhất định phải giết chết phân thần của Dực Thần, đây là cơ hội duy nhất để hắn có thể sống sót.

Dực Thần rất xảo quyệt, sẽ không dễ dàng tiếp cận hắn, nếu hắn không vận dụng một ít thủ đoạn, Dực Thần nhất định sẽ chờ máu của Sát Đế của hắn cạn kiệt rồi mới xông tới.

Cho nên vừa mới diễn một trận khổ nhục kế, trên thực tế, ba vị Hóa Thần này khó có thể trọng thương hắn, bởi vì hắn không chỉ có chiến giáp Bán Thần Khí, mà còn có Long Khải, cùng với cơ thể cường đại.

Hắn vẵn chưa lộ ra Long Khải, còn cố ý để bị đánh cho thương nặng, vừa rồi còn dùng bí thuật Không Linh, làm cho linh hồn của chính mình tĩnh lặng, giả dạng dáng vẻ hôn mê, chính là vì dụ Dực Thần lại đây.

Hắn chỉ có Địa Tiên chi cảnh, cho dù là Dực Thần đánh giá quá cao sức phòng ngự của hắn, tình huống vừa rồi hắn nhất định phải bị thương nặng. Dực Thần không biết rằng phòng ngự của hắn thực sự không bình thường, máu của Sát Đế cũng tăng cường phòng ngự cho hắn, hắn thoạt nhìn bị trọng thương sắp chết, nhưng trên thực tế lại không nhận bất kỳ vết thương trí mạng nào.

Xoẹt!

Trong lúc nói chuyện, Lục Ly sớm đã ra tay, phóng Lãnh Phong ra theo một đường vòng cung, hắn sử dụng sát chiêu của Sát Đế, Thiên Địa Huyền Khí từ bốn phương tám hướng đã bị tác động bởi hắn, theo Lãnh Phong, hắn quét về phía Dực Thần, trấn áp cơ thể Tử Liên Nhi.

Để giết chết phân thần của Dực Thần, thì phải giết cơ thể của Tử Liên Nhi, Tử Liên Nhi là bạn của hắn, nhưng trái tim của hắn lúc này kiên định như sắt đá!

Có lẽ ... linh hồn của Tử Liên Nhi vẫn ở trong cơ thể của nàng, nhưng là một con rối, cơ thể này hoàn toàn không bị linh hồn của nàng điều khiển, mà là do Dực Thần điều khiển.

Nói cách khác giờ phút này, Tử Liên Nhi không còn là Tử Liên Nhi nữa, mà là vũ khí của kẻ địch, một bộ xương khô màu hồng, Lục Ly trải qua bao nhiêu chuyện, sao lại có thể không nhìn thấu?

- A, a, a!

Dực Thần hét lên một tiếng chói tai, những làn sóng chấn động linh hồn xâm nhập vào trong não bộ của Lục Ly. Cuối cùng Dực Thần vẫn còn hấp hối giãy giụa, cố gắng dùng linh hồn công kích để ngăn đòn tấn công của Lục Ly.

Đáng tiếc là trong Hồn Đàm của Lục Ly có một cái ấn ký ngân long, gần như có thể coi thường các đòn tấn công từ linh hồn khác nhau, cùng lúc đó sóng chấn động của Dực Thần cũng không thể làm hại linh hồn của Lục Ly.

Nhìn thấy ánh đao đỏ như máu đó sắp bay tới, ánh mắt Tử Liên Nhi lộ ra vẻ không cam lòng. Nàng lên kế hoạch lâu như vậy, tiêu hao bao nhiêu tâm sức, thậm chí còn giúp Tử Liên Nhi nâng cao cảnh giới, khống chế hoàn hảo khối cơ thể này, nhưng không ngờ cuối cùng sắp thành lại bại?

Sát chiêu của Sát Đế quá khủng bố, lực lượng trấn áp khủng bố từ bốn phương tám hướng đó đừng nói nàng chỉ là khống chế một con rối, nếu như Lục Ly đạt tới Thần cảnh, ra tuyệt chiêu này một cách hoàn hảo, có lẽ bản thân của nàng sẽ chịu không nổi, đúng không?

- Không còn giải pháp nào nữa!

Trong tích tắc đó, Dực Thần bất lực thở dài, người bình thường có thể không biết rõ về Sát Đế, nàng may mắn có được một cuốn sách cổ có ghi chép một ít về cuộc đời của Sát Đế và một ít tồn tại cường đại. Nàng biết Sát Đế tạo ra sát chiêu này đáng sợ như thế nào, mặc dù Lục Ly không thể tung ra một cách hoàn hảo nhưng cũng đủ để giết phân thần của nàng.

- Lục Ly, cùng chết đi!

Tiếng kêu chói tai của Dực Thần vang lên, vang vọng khắp nơi. Vì phân thần của nàng nhất định sẽ bị chém chết, vì nàng đã được định sẵn là không thể lấy được Thiên Tà Châu, nàng phải liều mạng với Lục Ly, để báo thù Lục Ly đã giết chết phân thần của mình hai lần.

Vù!

Trên đầu Tử Liên Nhi chợt lóe sáng, sau đó một bóng ma bay ra, bóng ma sở hữu thần uy to lớn, là một hình ảnh giống y hệt pho tượng Dực Thần, đôi mắt của bóng ma đầy thù hận và hung dữ, gầm lên:

- Lục Ly, chết đi!

Lúc này Lục Ly không có nhìn về phía bóng ma Dực Thần, mà ánh mắt kinh ngạc khóa chặt Tử Liên Nhi. Bởi vì lúc này nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Tử Liên Nhi, trong đôi mắt xinh đẹp kia hiện lên cảm xúc mà hắn quen thuộc.

Rõ ràng phân thần của Dực Thần đã thoát ra khỏi cơ thể của Tử Liên Nhi, linh hồn của Tử Liên Nhi tạm thời có thể điều khiển cơ thể của nàng.

- Thật xin lỗi!

Tử Liên Nhi hé môi, sau đó nhìn sâu vào Lục Ly, như thể nàng muốn khắc Lục Ly mãi mãi sâu trong tâm hồn. Một tia sáng trắng chói lọi đột nhiên sáng lên trong cơ thể Tử Liên Nhi, khối cơ thể yêu kiều kia bị ngọn lửa cuồng bạo nhấn chìm, rồi vỡ tan thành từng mảnh…

- Không!

Phân thần của Dực Thần vừa rời đi, đang chuẩn bị giải phóng thần thông mạnh mẽ để đồng quy vu tận với Lục Ly, nhưng không ngờ rằng nội bộ lại lục đục?

Tử Liên Nhi đã đạt tới cảnh giới của Địa Tiên chi cảnh, vào lúc này đột nhiên tự bạo, vụ nổ mạnh mẽ làm cho không gian biến dạng, phân thần của nàng bị xoắn nát.

Bùm!

Một luồng kình khí mạnh mẽ quét qua, Lục Ly lại bị vãng ra ngoài, nhưng lúc này hắn theo bản năng phóng ra Long Khải, nếu không sẽ không chịu được lực đánh khủng bố.

Cơ thể Lục Ly bị chấn động vãng lên không trung giống như một cái bao tải, cơ thể không biết đã gãy bao nhiêu xương, máu trong miệng trào ra ồ ạt, nhưng hắn cũng không quan tâm.

Tràn ngập trong tâm trí hắn là cái nhìn trìu mến và tội lỗi cuối cùng của Tử Liên Nhi, khuôn mặt kiều diễm mà thê mỹ kia, cái vẻ mặt dứt khoát đó ......

Cơ thể hắn vẫn đang bị sóng xung kích liên tục đẩy về phía sau, nhưng mắt lại dán chặt vào trung tâm vụ nổ, nhìn màn huyết vụ bắn đầy trời, lòng hắn đau đớn khó tả.

Hắn nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Tử Liên Nhi, khi đó ở trong hàn băng sơn mạch, hắn một mình lẻn vào sơn mạch, lúc đó Tử Liên Nhi tựa như một Cửu Thiên Thần Nữ ở trên cao, là nữ tử xinh đẹp nhất Lục Ly đã từng thấy ngoại trừ Lục Linh.