Chương 1195: Rút quân (39/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại Ma Thần dùng thần niệm dò xét xung quanh, một lát sau mới phát hiện ra vấn đề, Lục Ly đang không ngừng điều chỉnh các gian phòng phía trong pháo đài. Những gian phòng kia có thể di động. Nếu hắn đột phá hướng bên này, thì sẽ không ngừng có gian phòng tụ tập sang bên này, luôn luôn vây hắn ở bên trong.

Mấy cái Linh Phong biến thành ngân long thời thời khắc khắc bám theo hắn, từng giây từng phút đều đang tấn công hồn đan của hắn, mặc dù tạm thời hắn vẫn có thể ngăn trở, nhưng nếu như kéo dài xuống thì chưa chắc, đợi sau khi linh hồn bị thương, sớm muộn gì hắn cũng bị Lục Ly tươi sống mài chết.

- Không còn biện pháp nào khác!

Đại Ma Thần cắn răng, dùng đoản kiếm đâm vào không gian bên cạnh hắn, lần này không có bắn ra kiếm khí, mà là xé rách không gian, một cái vòng xoáy không gian thật lớn xuất hiện.

- Không Gian Chuyển Di?

Thần niệm Lục Ly vẫn luôn khóa chặt bên này, sau khi thấy Đại Ma Thần phóng ra áo nghĩa Không Gian Chuyển Di, thì hắn có một chút bất đắc dĩ.

- Oanh!

Không gian chỗ Đại Ma Thần bị cuốn vào, cả người Đại Ma Thần biến mất tại chỗ, bị Không Gian Chuyển Di dịch chuyển ra ngoài. Cái áo nghĩa Không Gian Chuyển Di này, có thể dời người đi chỗ khác, tự nhiên cũng có thể dời chính mình đi, chỉ cần đứng ở trong không gian đó.

Nếu như Đại Ma Thần không dời đi, Lục Ly có nắm chắc tươi sống vây chết hắn, chờ sau khi linh hồn hắn bị thương, sẽ triệu tập cường giả cùng nhau oanh sát hắn, nhưng lúc này lại không có biện pháp rồi.

Thế nhưng...

Đại Ma Thần dùng Không Gian Chuyển Di rời đi, dựa theo kinh nghiệm mấy lần trước bị dời đi đến xem, không có một ngày thời gian Đại Ma Thần căn bản không về được.

Một ngày thời gian?

Khóe miệng Lục Ly lộ ra nụ cười tàn khốc, một ngày thời gian, mấy trăm vạn đại quân tứ tộc đủ cho hắn giết sao?

- Đại Ma Thần đâu?

Rất nhiều cường giả tứ tộc ở phía dưới vẫn luôn chú ý chiến đấu trên bầu trời, đột nhiên thấy Đại Ma Thần biến mất, thì dồn dập kinh ngạc dò hỏi. Từ trước đến giờ Đại Ma Thần vẫn luôn xuất quỷ nhập thần, mọi người ngược lại không lo lắng hắn chạy trốn, mà chỉ tò mò hắn đã đi đâu?

- Vù vù!

Đột nhiên mây đen trên trời chuyển hướng, bắt đầu chậm rãi bay tới chỗ đại quân bên này, hơn nữa trong mây đen còn có vô số Linh Phong thổi sang hai bên, ngưng tụ thành một mảnh Phong Long dài nhỏ ở giữa không trung.

Mười đầu, trăm đầu, ngàn đầu!

Tốc độ Phong Long ngưng tụ rất nhanh, chỉ mười mấy cái nháy mắt đã có một ngàn đầu Phong Long được ngưng tụ ra, xếp thành một hàng, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung.

Lần này đại quân tứ tộc có một chút sợ hãi rồi, bởi vì thời gian dài như vậy Đại Ma Thần vẫn không có động tĩnh. Ngược lại Lục Ly không ngừng ngưng tạo Phong Long, giống như đang tụ thế phát ra đòn tấn công cường đại vậy.

- Không tốt... Toàn bộ rút lui!

Một khối ngọc phù trong tay đại đế Vu Tộc vỡ vụn, sắc mặt hắn nhất thời đại biến, Đại Ma Thần truyền tín hiệu rút quân cho hắn, Đại Ma Thần mất tích lâu như vậy hắn đã sớm cảm giác không được bình thường.

- Muốn rút quân sao? Muộn rồi!

Giọng nói lạnh như băng của Lục Ly vang dội thiên địa, hai tay hắn vũ động, Phong Long đầy trời nhất thời gào thét bay cao, nhắm thẳng đến đại quân mà đi.

- Xuy lạp xuy lạp...

Linh Phong thổi qua tạo nên từng đợt âm thanh quái khiếu, bình thường Địa Tiên đã không chịu được rồi, chứ đừng nói là những Phong Long đã được cường hóa này.

Hơn một ngàn đầu Phong Long càn quét bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là âm thanh quái khiếu chói tai, những quân sĩ kia vừa mới nhận được thông báo rút quân, nhưng lúc này đã không kịp nữa rồi.

- A!

Từng mảng quân sĩ ôm đầu gào thét, quay cuồng trên mặt đất, rất nhiều võ giả thực lực yếu, cảnh giới linh hồn thấp càng lập tức ngất đi. Đại quân tứ tộc vốn nhiều chi chít nhìn không thấy phần cuối, lúc này lại ngã xuống từng mảng, tựa như thu hoạch rơm rạ, tình cảnh khiến người ta kinh hãi run rẩy, nhìn thấy mà giật mình.

- Tấn công quần thể vẫn cường đại như thế? Đây là áo nghĩa gì?

Đại đế tam tộc vốn định dẫn người xuất thủ ngăn trở Lục Ly chốc lát, để quân sĩ tứ tộc thong dong rút lui. Nhưng khi thấy một màn như vậy, ba người đều trợn tròn mắt, coi như là áo nghĩa cửu phẩm cũng không có khả năng có được lực sát thương lớn như vậy?

Gió thu cuốn hết lá vàng!

Vô số quân sĩ trên tường thành, thấy từng mảng dị tộc ngã xuống, chỉ mười mấy giây thời gian đã có ít nhất năm mươi vạn đại quân mất đi lực chiến đấu hoặc ngất đi, toàn bộ đều ngẩn người, không biết nói cái gì cho phải...

- Chuẩn bị xuất chiến!

Chấp pháp trưởng lão và Lục Nhân Hoàng liếc mắt nhìn nhau, trên thân hai người đều dâng trào sát khí, cơ hội tốt như vậy, làm sao hai người có thể bỏ qua? Chỉ chờ Lục Ly phát tín hiệu, bọn họ lập tức dẫn dắt đại quân xung phong liều chết đi ra, thu hoạch tính mạng cường giả và đại quân tứ tộc!

Lục Ly không có hạ lệnh để đại quân xuất chiến, bởi vì vẫn chưa phá giải được Vu Thần độc của Vu Tộc, để đại quân đi ra sẽ tạo thành thương vong rất lớn, một mình Lục Ly kích sát thì rất chậm, nhưng hắn có rất nhiều thời gian.

- Oong!

Linh Phong hóa thành Phong Long tàn sát bừa bãi, phàm là nơi thổi qua, công kích linh hồn cường đại sẽ bao trùm quân sĩ tứ tộc vào trong, quân sĩ tứ tộc phổ thông chỉ có thực lực trên dưới Quân Hầu cảnh, làm sao có thể chống đỡ được công kích linh hồn bên trong Linh Phong?

Năm đó ở trong Cổ Thần Cấm Địa, Linh Phong bình thường thổi qua đã khiến Lãnh Vô Hinh là Nhân Hoàng khó chống đỡ được công kích linh hồn bên trong Linh Phong, lúc này Linh Phong của Lục Ly đã tăng cường, tự nhiên quân sĩ bình thường không chống đỡ được.

Lục Ly khống chế pháo đài Linh Phong nhanh chóng phi hành, Bản Mạng Châu không ngừng chế tạo ra Linh Phong, Linh Phong đều từ phía trong tòa thành thổi ra, đối với Lục Ly mà nói Linh Phong gần như là vô cùng vô tận, bởi vì cái này không phải lực lượng của hắn, mà là hắn dựa vào lực lượng thiên địa.

Nhân lực có hạn, luôn có lúc kiệt!

Huyền lực, hồn lực và các loại lực lượng luôn có ngày dùng hết, lực lượng thiên địa lại là vô cùng vô tận, Lục Ly có thể tùy ý tiêu xài, có thể sử dụng không kiêng nể gì.