Chương 1076: Vô Cực lão tổ (2/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Tin tức rất nhanh liền truyền đến trong tay lão tổ Phùng gia Tề gia, hai đại gia tộc nghe nói Ma Hoàng Giới tới hơn hai mươi tên Hóa Thần, cả đám bị dọa tè cả ra quần, thậm chí không còn nghĩ tới chuyện đuổi giết Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia nữa.

Chẳng qua đợi khi biết được Hóa Thần Ma Hoàng Giới chính đang cuồng oanh loạn tạc Thiên Tàn Sơn Mạch, trong lòng bọn hắn lại không ngừng thầm hô may mắn. Nếu Thiên Tàn lão nhân ra tay, đám Hóa Thần Ma Hoàng Giới kia chí ít phải tử thương quá nửa/

Lão tổ Phùng gia Tề gia thương nghị một phen, quyết định không đi quản chuyện ở Thiên Tàn Sơn Mạch, cứ để Hóa Thần Ma Hoàng Giới và Thiên Tàn lão nhân chém giết một phen, bọn hắn đứng ngoài làm ngư ông đắc lợi.

Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia đào thoát được!

Hai người tiềm nhập vào trong núi, mặc dù rất nhiều thám báo tiến vào đại sơn điều tra, bọn hắn cũng lũ lượt đuổi tới, song rốt cục vẫn triệt để mất dấu hai người.

Lão tổ Tề gia Phùng gia không khỏi cảm thấy đau đầu, Thiên Tà Châu không lấy được tới tay, bọn Quân Hồng Diệp lại trốn mất hai tên, đám kẻ điên Ma Hoàng Giới cũng đến.

Lần này có vẻ thiệt to …

Hai nhà và các đại gia tộc còn lại của Trung Hoàng Giới đều hận Lục Ly đến nghiến răng nghiến lợi, mong không được phanh thây xẻ thịt, ăn tươi nuốt sống Lục Ly.

Bởi vì Lục Ly mà khiến cho Lãnh gia bị hủy diệt, trọn cả Trung Hoàng Giới cũng bị quấy cho trời long đất lở. Rất nhiều gia tộc trong bốn đại giới diện năm tiểu giới diện bị cuốn vào. Bất luận chuyện lần này kết thúc theo cách nào, cái tên Lục Ly tuyệt đối sẽ lưu lại không ít giai thoại trong sử sách các giới.

Người Ma Hoàng Giới lại không quá để ý tới Phùng gia Tề gia, chỉ cần người hai gia tộc không đến, bọn hắn liền cũng không phản ứng. Lần này mục tiêu của bọn hắn chính là Thiên Tà Châu, đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi chủ động khai chiến với các gia tộc Trung Hoàng Giới.

Tên Hóa Thần được phái đi Linh Huyễn Giới truyền về tin tức, nói hắn đã mời được Vô Cực lão tổ tinh thông cấm chế trận pháp tới. Nhiều nhất nửa tháng liền sẽ đến bên này, khi ấy có thể nghĩ cách phá mở vụ trận trước mắt.

Nửa tháng qua chúng nhân không ngừng oanh kích Cổ Thần Trận bên dưới, rốt cuộc bất cứ trận pháp nào cũng đều cần năng lượng chống đỡ. Bọn hắn tiêu hao càng nhiều năng lượng đại trận, đến lúc Vô Cực lão tổ tới lại càng dễ phá mở trận pháp.

Nửa tháng sau, một lão nhân lưng gù đi tới Thiên Tàn Sơn Mạch, người này chính là Vô Cực lão tổ.

Hắn di chuyển vòng quanh bốn phía Thiên Tàn Sơn Mạch, thăm dò một lúc lâu, thậm chí còn xâm nhập vào trong sương mù, dò xét nguyên suốt hai ngày, sau đó mới đi đến trước mặt đám người Ngô Quảng Đức, nói:

- Đại trận quá mức phức tạp huyền ảo, ta không dám chắc có thể phá mở được!

- Không nắm chắc?

Tròng mắt đám Ngô Quảng Đức Trần Vô Tiên khẽ sáng lên, không nắm chắc … vậy cũng tức là có hi vọng phá được. Ngô Quảng Đức vội vàng nói:

- Vô Cực lão tổ, ngươi cần gì cứ nói, chỉ cần có thể phá trận, sau này Ma Hoàng Giới chúng ta đảm bảo cho gia tộc các ngươi vinh hoa trăm năm.

Vô Cực lão tổ trầm ngâm, sau chừng nửa nén hương mới cắn răng nói:

- Ta sẽ tận lực, không phá được các ngươi cũng đừng trách ta.

Vô Cực lão tổ lập tức bắt tay vào bố trí trận pháp. Phương pháp phá trận của hắn rất kì lạ, đó là sẽ bố trí một đại trận khác bên ngoài sơn mạch, tiếp sau lợi dụng xung đột giữa hai đại trận khiến cho không gian xung quanh mất đi tính ổn định, nhân đó khiến Cổ Thần Trận trực tiếp sụp đổ.

Dưới sự chỉ đạo của Vô Cực lão tổ, nguyên đám Hóa Thần bắt tay vào bố trí đại trận ngay sát Thiên Tàn Sơn Mạch. Thiên Tàn Sơn Mạch rất lớn, muốn bố trí đại trận bao phủ trọn cả sơn mạch, lượng công trình sẽ là rất lớn, cần rất nhiều người phối hợp.

Vô Cực lão tổ không ngừng lấy ra các loại trận thạch từ trong Không Gian Giới Chỉ, chúng nhân cứ thế làm theo chỉ thị từ hắn, bận rộn suốt mười ngày mười đêm, rốt cục đại trận cũng được bố trí thành công.

- Được rồi, tất cả tụ tập trên không trung!

Sau khi xác định lại một lượt cho thật chắc chắn, Vô Cực lão tổ tung người bay lên trời cao, miệng rống to:

- Đợi lát nữa khi đại trận được khởi động, không gian phía dưới sẽ vặn vẹo. Các ngươi mà cứ tiếp tục đứng dưới đó, tất sẽ bị lực lượng không gian vặn vẹo giảo sát.

Đám Hóa Thần vội vàng bay lên theo Vô Cực lão tổ, ánh mắt ai nấy đều sáng lấp lánh, tay lăm lăm binh khí, chiến giáp hiển hiện trên người, tùy thời chuẩn bị đánh vào Thiên Tàn Sơn Mạch, chém giết Thiên tàn lão nhân.

- Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng!

Vô Cực lão tổ quét mắt nhìn một lượt, tay kết ấn đánh ra từng đạo lưu quang hướng xuống bên dưới, bắt đầu khởi động đại trận. Nương theo từng đạo lưu quang được hắn đánh ra, bốn phía Thiên Tàn Sơn Mạch dần phát sáng, tựa như từng con hỏa xà di chuyển vây quanh rìa sơn mạch, một cỗ khí tức khiến người hít thở không thông tràn ra.

Hưu!

Đúng lúc này, trong sương trắng phía dưới đột ngột sáng lên quang mang, một đạo lưu quang bắn thẳng mà lên, tốc độ nhanh đến dọa người, dù là đám Hóa Thần đều khó mà nhìn rõ.

- Quân cờ?

Thần niệm Ngô Quảng Đức khóa chặt đạo lưu quang kia, thấy được chỉ là một quân cờ. Quân cờ này bay ra từ trong làn sương mù khói trắng, không cần nói cũng biết là Thiên Tàn lão nhân ra tay.

- Hừ!

Đám Ngô Quảng Đức khẽ hừ lạnh một tiếng, ba người đồng loạt lấy ra binh khí đánh thẳng về phía quân cờ kia, nhưng sau khi ba người phóng thích công kích, lại phát hiện căn bản không đánh trúng quân cờ mà chỉ đánh trúng vào hư ảnh.

Ầm!

Lưu quang tiếp tục bay tới, kích trúng Vô Cực lão tổ trước khi hắn kịp có phản ứng. Bán Thần khí chiến khôi bọc lấy đầu Vô Cực lão tổ sáng lấp lánh, nhưng quân cờ kia lóe lên một cái rồi cứ thế biến mất, trực tiếp tiến vào trong đầu hắn.

Ngay dưới ánh mắt khiếp hãi của hai mươi mấy tên Hóa Thần …

Đầu lâu Vô Cực lão tổ bất ngờ nổ tung, chiến giáp bán Thần khí trên người tự động rơi ra, một cỗ thi thể không đầu vô lực rơi rụng xuống đất.

- Áo nghĩa dung hợp thời gian không gian!