Chương 1642: Nhan Hử chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Cùng với một đám Hóa Thần chết đi, vẻ giận dữ trên mặt Nhan Thiên Cương nguôi dần, mắt quét qua đám Hóa Thần còn sống sót, nhếch mép đùa cợt.

- Ủa?

Nhan Thiên Cương bỗng quét mắt qua Thần Thi đứng trong góc thành trì, lòng rung lên. Thần Thi thu lại hơi thở, luôn luôn không có bất cứ động tĩnh. Ban đầu Nhan Thiên Cương bị đám người Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, Lục Nhân Hoàng hấp dẫn sự chú ý, cho rằng đó là xác chết, giờ phút này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

- Thần Thi!

Kiến thức của Nhan Thiên Cương rộng biết bao, nhìn kỹ Thần Thi liền nhận ra thân phận, Nhan gia cũng từng bẩm báo sự tồn tại của Thần Thi cho hắn.

Thần niệm của Nhan Thiên Cương quét qua mấy lần, lộ vẻ mặt kinh hãi, bởi vì cho dù là thần niệm của hắn cũng không thể hoàn toàn thăm dò rõ Thần Thi. Trong Thần Thi này trận pháp thần kỳ ngăn cách hắn tra xét.

- Không đúng!

Nhan Thiên Cương đột nhiên giật mình kêu lên, không có bất cứ chần chừ, thả ra mấy thanh loan đao chém về phía Thần Thi. Loan đao bay đi, xoay tít bay nhanh đến sau lưng Thần Thi.

Keng keng!

Tiếc rằng mấy thanh loan đao chỉ ma sát vài tia lửa trên vảy sau lưng Thần Thi, Thần Thi không có nhận được một chút thương tổn, bản thân dán sát tường thành không bị đánh bay ra.

- Nhan Hử!

Vẻ mặt Nhan Thiên Cương sốt ruột rống to:

- Đừng truy sát, mau đi đánh bay Thần Thi! Hắn đang phá giải cấm chế của thành Thần!

- A?

Hành động và lời nói của Nhan Thiên Cương bừng tỉnh rất nhiều người, thí dụ như Hỏa lão quái và Lung đạo nhân, Lục Nhân Hoàng mãi không hiểu tại sao cửa thành mở ra dễ dàng. Hiện tại mới hiểu được thì ra là công lao của Thần Thi. Vừa rồi Lung đạo nhân thắc mắc tại sao Thần Thi co ro trong tường không công kích, hiện tại mới biết là đang phá trận.

Oong!

Vào thời khắc này, cấm chế thành Thần ánh sáng lấp lánh, cửa thành lại lần nữa im hơi lặng tiếng mở ra. Một luồng sáng tím chợt lóe, một thanh niên tuấn tú mặc chiến giáp màu tím bay vào.

- Ha ha, hiện tại mới phản ứng lại? Muộn rồi!

Thanh niên bay vào, liếc nhìn Nhan Thiên Cương giữa không trung, lạnh lùng cười:

- Nhan Thiên Cương, chúng ta lại gặp mặt, lần trước ta giết Nhan Chân, lần này ta đến để diệt Nhan gia các ngươi!

Lục Ly rốt cuộc xuất hiện.

Lục Ly kỳ thực rất đã sớm từ Vạn Hoa Giới lên đường, khi Huyết Linh Nhi sắp phá vỡ cấm chế thành trì thì đã đưa tin cho hắn.

Đáng tiếc Huyết Linh Nhi không canh đúng thời gian phá trận, chờ Lục Ly chạy tới ngoài thành thì cửa thành đã bị Nhan Hử đóng kín.

Lục Ly vội vàng khiến Huyết Tiên Đằng lại lần nữa phá vỡ cấm chế, lần thứ hai phá trận, Huyết Tiên Đằng làm nhanh hơn nhiều, vừa rồi lại khống chế cấm chế đóng kín, cửa thành mở ra, Lục Ly tự nhiên lập tức tiến vào.

- Đại nhân!

Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái nhìn thấy Lục Ly tiến vào thì mừng rỡ, đám Hóa Thần còn sống cũng mừng như điên, dường như nhìn thấy trụ cột tinh thần.

Ngay cả Lục Nhân Hoàng đều thở phào một hơi, hắn nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lục Ly, bản năng cảm giác Lục Ly đến, hết thảy sự tình đều có thể giải quyết dễ dàng.

- Hừ!

Nhan Thiên Cương hừ mạnh nói:

- Lục Ly, thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông vào. Ngươi cho rằng vào thành Thần Hoàng là có thể diệt Nhan gia? Bổn tọa nói cho ngươi, nơi này là chỗ chôn xác của ngươi!

Vèo!

Nhan Hử không nói nhảm câu nào, bay nhanh về phía Lục Ly. Thần binh xuất hiện trong tay Lục Ly, nhưng Nhan Hử biến mất trong không gian trước mặt, giây tiếp theo xuất hiện ở sau lưng Lục Ly, định một đấm đánh vào sau gáy.

- Ha ha!

Lục Ly mặc chiến giáp Thần Khí, không hề e ngại, hắn lật tay chém ra sau. Sát chiêu của Sát Đế hiện ra, bốn phía gió thổi mây cuốn, Thiên Địa Huyền Khí đè ép về phía Nhan Hử. Nắm tay của Nhan Hử cách sau gáy Lục Ly một thước thì không gần thêm được nữa.

Bùm!

Ánh đao màu đỏ máu xé gió bay ra, Nhan Hử thoáng chốc bị đẩy ra mười trượng, nhưng ngoài người lấp lánh màn sáng màu vàng, ngăn trở sát chiêu của Sát Đế.

- Chân ý Sát Đế?

Nhan Thiên Cương không hổ là đại năng Thần Giới, lập tức nhìn thấu nguồn gốc sát chiêu của Lục Ly, đáy mắt lộ ra kiêng kỵ rất sâu.

Chân ý Sát Đế cực kỳ nổi tiếng ở Thần Giới, bởi vì Sát Đế từng nổi tiếng lừng lẫy trong Thần Giới. Nếu không phải về sau phiêu bạt chín tuyệt đại Thần Giới rồi ngoài ý muốn bỏ mình, thành tựu của Sát Đế sẽ lớn bao nhiêu nữa, không có người có thể tưởng tượng.

Chân ý Sát Đế là từ Sát Đế sáng tạo, cho nên đặt tên theo Sát Đế, trong Thần Giới xếp vào một trong mười chân ý. Không ngờ Lục Ly có thể tham ngộ chân ý Sát Đế, điều này khiến Nhan Thiên Cương hâm mộ ghen ghét, nổi lên sát tâm. Lần này tuyệt đối không thể khiến Lục Ly sống sót, nếu cho Lục Ly tiếp tục lớn lên, e rằng sẽ xuất hiện Sát Đế thứ hai.

Sau khi Nhan Hử bị Lục Ly đánh bay, hắn rất thông minh, không dám tiếp tục đi công kích Lục Ly. Lục Ly có thể dùng lực lượng thiên địa trấn áp hắn, năng lực dịch chuyển tức thời năng lực của hắn vô dụng, Nhan Hử không dám để Lục Ly liên tục công kích. Bởi vì trên người Nhan Hử không còn nhiều năng lượng, Nhan Thiên Cương truyền một ít năng lượng kỳ lạ cho hắn, nhưng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Xoẹt!

Sau lưng Nhan Hử đột nhiên vang lên một tiếng xé gió, Thần Thi luôn đứng im lúc này nhúc nhích, hóa thành một luồng sáng lao thẳng đến sau lưng Nhan Hử, tốc độ không thua gì Nhan Hử bay với tốc độ cao nhất.

- A?

Nhan Hử bỗng liếc qua sau lưng, thấy một Thần Thi không đầu thì hơi kinh ngạc, bởi vì vừa rồi Thần Thi vẫn không nhúc nhích, vì sao hiện tại động đậy?

Nhan Hử không có chần chừ quá lâu, đột nhiên vung nắm tay đấm về phía Thần Thi, muốn đánh nát xác chết không đầu này.

Ầm!

Lực lượng khủng bố truyền ra, Nhan Hử bị đánh bay ra mấy trượng, Thần Thi đồng dạng lùi nhanh, nhưng cũng chỉ lùi mười trượng, thân thể lại đột nhiên lao về phía Nhan Hử.

- Làm sao có thể?

Nhan Hử thầm giật mình, tuy rằng Thần Thi không đánh bị thương hắn, nhưng đánh bay hắn. Hơn nữa Nhan Thiên Cương truyền năng lượng đặc biệt cho hắn đã bị tiêu hao rất nhiều, hắn mở mắt to nhìn Thần Thi, có chút không nghĩ thông, sao xác chết này mạnh như vậy?