Chương 1895: Bát Tiên quá hải

Phụ trách: Vô Tà Team

Chứ nếu mỗi lần Lục Ly lại có thể vượt ngang mấy nơi phủ vực, không cần nghỉ ngơi, như vậy Thần Tượng Tông cũng chẳng cần truy lùng làm gì cho mất công.

Rất nhanh phía Thiên Cơ Các đã đáp lời, thông báo lúc này Lục Ly đang ở phủ vực bên cạnh, Tiêu Diêu Phủ. Sau khi nhận được tin, một tên phó đường chủ lập tức lên đời tới Tiêu Diêu Phủ và mấy phủ vực phụ cận để treo thưởng, đồng thời điều động phủ quân đi tìm.

Treo thưởng vừa ra, bốn năm phủ vực phụ cận bỗng chốc sôi trào, giết chết Lục Ly thưởng một ức thần nguyên, bắt sống Lục Ly thưởng mười ức thần nguyên....

Ở Thần Giới, thần nguyên tương đương với tiền tệ thông dụng, đừng nói một ức thần nguyên, rất nhiều Thần Linh lãn lộn suốt mấy trăm mấy ngàn năm ở Thần Giới, toàn bộ gia sản cộng lại phỏng chừng còn không được mấy chục vạn thần nguyên, bây giờ chỉ cần giết chết một tên Thần Linh liền có một ức thần nguyên. Hơn nữa nghe nói người này trừ trên thân có Lôi Thần Nộ ra thì chiến lực thấp đến đáng thương, chỉ phi thăng chưa đến hai mươi năm...

Bánh từ trên trời rớt xuống!

Vô số Thần Linh ở mấy nơi phủ vực phụ cận lập tức phát điên, chỉ mới qua một canh giờ, rất nhiều thành trì đã trống rỗng, ai nấy đều tản ra khắp tứ xứ tìm kiếm Lục Ly. Treo thưởng đã nói rõ ràng, sau khi Phi Độ Hư Không, Lục Ly sẽ rơi vào trạng thái cực kỳ hư nhược, bởi thế nếu may mắn vừa khéo đụng phải, bắt được Lục Ly.... Vậy khác gì được không mười ức thần nguyên!

Không chỉ đám Thần Linh phổ thông, các tiểu thế lực tiểu tông phái xung quanh cũng đều điên cuồng, trừ số ít người lưu thủ, còn lại gần như đều xuất động đi truy tìm.

Phó đường chủ Thần Tượng Tông tính qua, năm nơi phủ vực xung quanh, số Thần Linh xuất động chí ít phải đến ngàn vạn. Tốc độ Thần Linh lại cực nhanh, mấy ngàn vạn người chuyển loạn khắp nơi, có thể nói mấy nơi phủ vực đều giăng ra thiên la địa võng, có chắp cánh cũng khó thoát được.

Ngoài ra, Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc cũng xuất động, hơn nữa còn xuất động chí ít mấy vạn người, Thần Tượng Tông không thiếu thần nguyên, thứ bọn họ cần là mặt mũi. Hai tộc Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc đều giống như Vô Đồng Hầu Hài Tộc, chỉ cần có thần nguyên, đừng nói để bọn hắn truy tung, dù có là giết người phóng hỏa bọn hắn cũng dám làm.

Tộc nhân hai tộc trực tiếp truyền tống tới Tiêu Diêu Phủ và các phủ vực phụ cận, đồng thời một ít võ giả các đại thế lực ở phủ vực phụ cận cũng tràn vào Tiêu Diêu Phủ. Cộng thêm phủ quân và thần linh vốn có của Tiêu Diêu Phủ, lúc này tuỳ tiện đi ra dã ngoại Tiêu Diêu Phủ dạo quanh một vòng, một canh giờ ít nhất có thể gặp được mấy ngàn người...

Hoang thú Tiêu Diêu Phủ gặp nạn, nhiều võ giả như vậy chuyển loạn trong dã ngoại, khó tránh khỏi gặp phải Hoang thú, phát sinh chiến đấu gần như là điều hiển nhiên, bởi thế rất nhiều Hoang thú bị tàn sát không chút nương tay.

Thần Tượng Tông rải ra vô số thần nguyên, điều tập mấy ngàn vạn người, bày ra thiên la địa võng, thề phải muốn tìm ra Lục Ly cho bằng được.

Lục Ly quả thực đang ở Tiêu Diêu Phủ, lần này linh hồn hắn khôi phục không sai, bởi vậy sau khi đi ra vẫn còn thanh tỉnh. Lúc tới hắn, Tiêu Diêu Phủ còn chưa xuất động, thế nên sơn dã xung quanh căn bản chẳng có ai.

Lục Ly dạo qua một vòng, tìm tới một dòng sông nhỏ, sau đó biến Thiên Tà Châu thành hạt cát, chìm vào đáy sông.

Làm vậy có chỗ tốt, đó là dù phụ cận có người oanh kích, Thiên Tà Châu cũng sẽ theo những hạt cát xung quanh lưu động theo dòng chảy, không đến nỗi bị người phát hiện dị thường.

Sau đó Lục Ly tiến vào Thiên Tà Châu bắt đầu ngủ say, liên tục Phi Độ Hư Không, Lục Ly phát hiện sức đề kháng của linh hồn mình mạnh lên một chút, giờ đã không còn suy nhược và thống khổ như trước.

Hắn vẫn chọn cách ngủ say một đoạn thời gian, như thế khôi phục sẽ càng nhanh. Nuốt vào hai viên đan dược bồi bổ linh hồn, nhìn lại, phát hiện loại đan dược này chỉ còn mười mấy viên. Giờ hắn lại không cách nào vào thành, dù có thần nguyên cũng không thể mua, đây là chuyện khá phiền phức.

Phân phó Huyết Linh Nhi điều khiển Thiên Tà Châu quan sát động tĩnh bên ngoài, Lục Ly cứ thể ngủ thiếp đi, lần này hắn ngủ say hơn một ngày mới từ từ tỉnh lại.

- Tình hình bên ngoài thế nào?

Lục Ly vuốt vuốt mặt, truyền âm cho Huyết Linh Nhi, kẻ sau truyền âm đáp nói:

- Tình hình không mấy khả quan, bên ngoài khắp nơi đều là người, từ buổi sáng đến giờ, chí ít đã có mấy ngàn người đi qua chỗ này?

- Nhiều người vậy à?

Tâm niệm Lục Ly chìm vào trong Thiên Tà Châu, yên ắng cảm ứng tình hình bên ngoài, rất nhanh liền phát hiện phụ cận có người đi qua. Hắn chỉ cảm ứng chừng mấy nén hương, song chí ít đã thấy có hơn mười người đi qua. Được cái người đi qua đều là Thần Linh cấp thấp, không phải phủ quân, càng không phải cường giả Thần Tượng Tông.

- Thần Tượng Tông phát động tất cả Thần Linh tham dự đuổi bắt?

Trong đầu Lục Ly hiện lên ý niệm này, không khỏi nhíu mày, lùng bắt kiểu trải thảm như vậy ý nghĩa không lớn. Bởi vì hắn có Linh Ẩn Chiến Giáp và Thiên Tà Châu, đừng nói Thần Linh, dù có là siêu cấp đại năng Thần Giới bình thường cũng không phát hiện ra được.

Chẳng qua nếu hắn Phi Độ Hư Không mà đi, phủ vực bên kia lại vừa khéo có người, lập tức phát hiện được hắn. Khi đó hắn lại cần gấp nghỉ ngơi, chỉ có thể ẩn núp quanh phụ cận, như vậy thoáng chốc liền sẽ bị kẻ địch khóa chặt, thu hẹp phạm vi lại cực nhỏ. Lúc ấy, chỉ cần đến mấy tên Thần Giới Chí Tôn, nói không chừng sẽ có khả năng tìm được Thiên Tà Châu...

- Đợi ở chỗ này thêm một thời gian!

Lục Ly trầm tư suy nghĩ một lúc, sau đó quyết định trước không vội rời đi, dù sao hiện tại hành tung hắn còn chưa bại lộ, dù Thần Tượng Tông bố trí mấy ngàn vạn người ở Tiêu Diêu Phủ thì e là cũng không cách nào nhẹ nhàng phát hiện Thiên Tà Châu. Chẳng lẽ phải khiến Thần Giới Chí Tôn Thần Tượng Tông đích thân ra tay, chạy khắp tứ xứ Tiêu Diêu Phủ để tìm kiếm?

Hắn định tranh thủ đoạn thời gian này tu luyện linh hồn, tốt nhất có thể liên tục Phi Độ Hư Không hai lần, như vậy tính an toàn sẽ tăng nhiều.