Chương 1356: Vạn Thú Đại Trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây là một thần thông rất cường đại của Hải Trãi Tộc, có thể ngưng tạo một Truyền Tống Trận, để những Thần Thú này vượt qua hư không. Đây cũng là nguyên nhân Hải Trãi Vương không đi đuổi giết Thiên Tà Châu mà dừng lại chờ Thần Thú.

Chờ Thần Thú cuối cùng tiến vào, Hải Trãi Vương cũng vọt vào. Quang quyển thanh sắc rất nhanh vỡ nát, cuối cùng biến mất giữa không trung.

Một đám Thần Thú ngưng hiện ở không trung ngoài trăm triệu lý, dọa sợ Cùng Kì Tộc gần đó. Nhưng trong đám Thần Thú này còn có Thần Thú của Cùng Kì Tộc, sau khi đám Thần Thú này xuất hiện, lập tức truyền tin ra ngoài, để tất cả Thú tộc phụ cận tụ tập.

Phụ cận là địa bàn của Cùng Kì Tộc, nhưng không chỉ có Cùng Kì Tộc,còn có rất nhiều Thú tộc dựa dẫm Cùng Kì Tộc. Từng mệnh lệnh truyền xuống, vô số Thú tộc chen chúc đến.

- Chuẩn bị bố trí Vạn Thú Trận!

Hải Trãi Vương hạ lệnh, tuy nói là Vạn Thú Đại Trận, nhưng lần này hắn chuẩn bị triệu tập trăm vạn Thú tộc.

Tốc độ Thiên Tà Châu quá nhanh, có thể đuổi theo Thiên Tà Châu chỉ có tộc vương của bảy đại Thú Tộc. Hơn nữa như Hải Trãi Vương, Cùng Kì Vương, Huyết Viên Vương chỉ có thể miễn cưỡng ngang hàng Thiên Tà Châu, cho nên căn bản không thể công kích Thiên Tà Châu.

Một khi đã như vậy, bọn họ đuổi theo giết không có ý nghĩa quá lớn, dựa vào công kích của Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương phá vỡ Thiên Tà Châu trong thời gian ngắn là phi thường khó khăn, cho nên phải dùng Vạn Thú Đại Trận.

Bọn họ vượt qua hư không cũng không tệ, Thiên Tà Châu bay qua ít nhất cần nửa ngày, cũng đủ hắn bố trí.

Thú tộc phụ cận không ngừng hội tụ, dựa theo trận hình nhất định đứng thẳng. Hải Trãi Vương tự mình bố trí, để Thú tộc đứng theo an bài của hắn. Đồng thời hắn còn lấy một ít tảng đá xanh đặc thù bố trí trên mặt đất. Cường giả Hải Trãi Tộc đều hiểu bố trí Vạn Thú Đại Trận, nhưng uy lực bố trí của Hải Trãi Vương càng mạnh hơn.

Sau ba canh giờ, Thú tộc phụ cận đã tụ tập đến trăm vạn. Sau khi Hải Trãi Vương bận rộn một lúc lâu, Vạn Thú Đại Trận bố trí xong. Hải Trãi Vương đứng ngạo nghễ giữa không trung, chờ Lục Ly đến.

- Đại nhân, hạt châu kia chỉ còn cách trăm vạn lý!

Bên người Hải Trãi Vương có một con Mẫu Tử Thú Thần, là một phụ nhân phong tư tác truyệt.

Nàng thông qua cảm ứng tử thể phán định phương hướng của Lục Ly. Nàng trầm ngâm một lát, nhíu mày nói:

- Đại nhân, phương hướng bay của hạt châu kia hơi trật đường, giống như bay đến phụ cận, không nhất định bay đến nơi này!

- Không sao!

Hải Trãi Vương là một người trung niên, bề ngoài tầm thường, nhìn không ra khí phách tộc vương của cường tộc, hắn phất tay nói:

- Tà Chu Vương am hiểu áo nghĩa không gian nhất, hắn sẽ nghĩ biện pháp thay đổi quỹ đạo phi hành của hạt châu kia.

Quả nhiên!

Sau một nén nhanh, ánh mắt phụ nhân lộ ra vui mừng, bẩm báo:

- Hạt châu kia cách nơi này khoảng mười vạn lý, hơn nữa quỹ tích phi hành đúng là bay đến nơi này, dự tính còn nửa nén nhang.

- Toàn bộ chuẩn bị!

Trên mặt gương mặt bình thản của Hải Trãi Vương vặn vẹo một chút, hai hàng lông mi như lợi kiếm dựng thẳng, lộ ra uy phong, hắn trầm quát:

- Ai trễ nãi làm xảy ra vấn đề, bổn vương diệt bộ tộc người đó!

Trăm vạn Thú tộc phía dưới đều không dám thở mạnh, chiếm cứ hạ phương, ánh mắt khẩn cầu xoay đầu về phía tây. Những Thú tộc này không rõ chuyện xảy ra cụ thể, nhưng Hải Trãi Vương đích thân đến, ai dám sơ suất?

Vù!

Sau một lát, không trung phương Tây vang lên một tiếng rít nhanh, tiếp theo một viên châu thật lớn phá không đến, nháy mắt đến bên này.

- Chuẩn bị!

Hải Trãi Vương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên biến ảo ra bản thể. Bản thể của nó giống như một con sư tử thật lớn, nhưng trên đầu có một sừng hẹp dài, sau lưng có hai cánh ngắn nhỏ. Nó ngửa mặt lên trời gầm lên quát:

- Vạn Thú Đại Trận, khởi động.

Hải Trãi Vương hét lớn một tiếng, trăm vạn Thú tộc bên dưới rống giận theo, tiếng rống của trăm vạn Thú tộc khủng bố thế nào?

Vù vù!

Không gian bốn phía đều hơi gợn sóng, thú uy khủng bố bao phủ phạm vi mấy vạn lý. Tiếng hô rung trời động địa. Nếu có nhân tộc ở gần, cho dù là Địa Tiên cũng bị dọa sợ đến mềm nhũn hai chân.

Bên người trăm vạn Thú tộc có rất nhiều tảng đá xanh sáng lên, thanh quang bao phủ trăm vạn Thú tộc. Trong mắt Thú tộc đều sáng lên. Toàn bộ thanh quang rực rỡ, ánh mắt đều tập trung lên Hải Trãi Vương ở không trung. Từng luồng thanh quang màu xanh ngưng tụ trên người Hải Trãi Vương.

Vù!

Hải Trãi Vương mở miệng, phun ra một dòng khí màu xanh, bao phủ Thiên Tà Châu đang bay.

- Thứ gì vậy?

Lục Ly sớm đã tra xét được tình huống bên ngoài không đúng. Nhưng tốc độ quá nhanh, hắn mới muốn khống chế Thiên Tà Châu chuyển hướng, dòng khí màu xanh đã tản ra, bao phủ Thiên Tà Châu.

- Hả?

Lục Ly phát hiện Thiên Tà Châu như rơi vào trong vũng bùn, tốc độ chậm mấy vạn lần. Nội tâm hắn kinh hãi, quả nhiên không thể khinh thường Thú tộc, dù sao cũng là bá chủ thời kì Thượng Cổ, rất nhiều Thú tộc có được thần thông không thể tưởng tượng.

Phạm vi bao phủ của dòng khí màu xanh cũng không lớn, chỉ có phạm vi khoảng trăm trượng, nhưng Lục Ly lại cảm thấy tốc độ hiện giờ của Thiên Tà Châu ngày càng chậm, có thể sánh bằng con kiến.

Nếu vẫn đi tốc độ như vậy, chờ Thiên Tà Châu bay ra khỏi phạm vi này, ít nhất phải mất mấy canh giờ...

- Đây là thần thông gì? Phong Ấn Không Gian Thuật?

Lục Ly kinh nghi dùng thần niệm tìm hiểu, nhưng rất nhanh lắc đầu. Không gian cũng không có gì khác thường, thậm chí không gian cũng không chút chấn động. Dòng khí màu xanh này đang giở trò quỷ.

- Thời gian? Thời gian!

Lục Ly rất nhanh chấn động đứng lên, hắn phát hiện manh mối, thời gian trong dòng khí màu xanh hình như trôi qua rất chậm?

Nói cách khác tốc độ của Thiên Tà Châu không chậm, chỉ là thời gian chậm lại, cho nên tốc độ phi hành cũng chậm lại.

- Lợi hại!

Phun ra một dòng khí màu xanh, có thể thay đổi tốc độ dòng chảy thời gian khu vực cụ thể, thủ đoạn như thế có thể nói là thần kĩ, cho dù Lục Ly kiến thức rộng rãi cũng bị rung động thật sâu.

Vù!