Chương 1631: Không chịu nổi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thần Thi, đi vào!

Lục Ly hạ lệnh, Thần Thi vẫn còn liên kết tinh thần với Lục Ly, thoáng chốc bay vào, nắp đỉnh khép lại.

Lục Ly không nói một lời đi ra ngoài, đi vào điện phụ thứ hai, từ bên trong lấy rất nhiều tinh thạch màu lửa đỏ, còn có một ít tinh thạch hình thoi màu trắng, cùng với mười cục đá nhỏ màu đen.

- Lung đạo nhân!

Lục Ly đưa không gian giới chỉ đựng tinh thạch cho Lung đạo nhân, dặn dò:

- Lát nữa ngươi nghe mệnh lệnh của ta, ném tinh thạch vào.

Lung đạo nhân luyện hóa không gian giới chỉ, nghe lời đứng ở một bên. Trong tay Lục Ly lóe lên ánh sáng Huyền Lực, nhanh chóng chạy vòng quanh đại đỉnh, không ngừng đánh ra Huyền Lực. Mỗi lần hắn đánh ra Huyền Lực đều rất chuẩn xác, đánh vào những hoa văn kỳ dị trên thân đỉnh.

Khi Lục Ly đánh ra mấy chục Huyền Lực thì đại đỉnh rung nhẹ, hắn quát to:

- Lung đạo nhân, ném mười viên tinh thạch màu đỏ xuống dưới!

Lung đạo nhân cấp tốc ném ra tinh thạch, Lục Ly đánh ra một luồng Huyền Lực, những tinh thạch này cháy hừng hực. Nhiệt độ lửa cực kỳ cao, thoáng chốc khiến Lục Ly, Lung đạo nhân cùng Trần Lão Tam mồ hôi ướt đẫm, nóng bức khó chịu.

Nhưng ba người đều là cường giả, còn chịu đựng được nhiệt độ cỡ này.

Lục Ly tiếp tục đánh ra Huyền Lực nhập vào thân đỉnh, qua một nén nhang hắn trầm giọng quát:

- Bỏ vào mười viên tinh thạch màu đỏ, một viên tinh thạch màu trắng!

Lung đạo nhân chuẩn xác ném tinh thạch vào đáy đỉnh, lửa thoáng chốc cháy mạnh hơn. Khi ném tinh thạch màu trắng vào, lửa lan ra bao trùm nguyên đại đỉnh, nhiệt độ trong điện phụ cao gấp mười lần.

Vèo!

Trần Lão Tam bị dọa, nhanh chóng lùi lại góc tường, kinh khủng nhìn những ngon lửa kia. Hắn rất rõ ràng nhiệt độ và sự khủng bố của lửa, hắn chỉ là Hóa Thần trung kỳ bình thường, nếu bị lửa đốt thì phỏng chừng sẽ bị tươi sống đốt chết.

Lung đạo nhân thụt lùi mấy bước, hắn có thể cảm thụ được sự bá đạo của lửa này, hơn nữa nhiệt độ quá cao, hắn toàn thân vã mồ hôi.

Lục Ly cũng khó chịu, lại chỉ có thể cứng rắn chịu đựng. Long Khải hiện ra ngoài người Lục Ly, ngăn cách một phần nhiệt độ cao. Hắn biết thật ra đại điện này có cấm chế, nếu mở ra cấm chế thì nhiệt độ khẳng định sẽ không cao như vậy, đáng tiếc hiện tại hắn không biết dùng.

Hắn tiếp tục đánh ra Huyền Lực, đại đỉnh này quả thực là thần đỉnh, muốn mở ra trận pháp ở bên trong phi thường phức tạp, đến hiện tại hắn vẫn không hoàn toàn mở ra.

- Lung đạo nhân, ném tất cả tinh thạch màu lửa đỏ vào, tinh thạch màu trắng thì mỗi cách nửa nén hương ném một viên vào, giò thì ném một viên tinh thạch màu đen vào!

Mệnh lệnh của Lục Ly lại truyền đến, lần này ngoài người hiện ra thần giáp, hắn sợ bị đốt phỏng. Lung đạo nhân rất cãng thẳng, suýt biến thân. Hắn dựa theo mệnh lệnh của Lục Ly ném tất cả tinh thạch màu lửa đỏ vào, sau đó ném một viên tinh thạch màu trắng, cuối cùng mới ném vào một viên đá nhỏ màu đen.

Phừng phực!

Cục đá nhỏ màu đen bị ném vào, lửa lại dâng cao, hơn nữa nhiệt độ lại lần nữa thăng cao gấp mười lần. Trần Lão Tam trực tiếp không chịu nổi, bị lửa tổn thương phát ra hét thảm. Lục Ly động ý niệm, đơn giản truyền tống Trần Lão Tam đi ngoại điện, để Trần Lão Tam ở đây cũng vô ích.

- Khủng bố!

Vảy rồng phủ lên người Lục Ly, ngoài người còn có thần giáp, nhiệt độ cao vẫn truyền vào. Lung đạo nhân đã biến thân, nếu không thì không chịu nổi nhiệt độ cao như vậy, không nói bị đốt chết, tối thiểu sẽ bị tổn thương.

- Xong rồi!

Lục Ly lại lần nữa đánh ra mấy chục Huyền Lực, xác định thần đỉnh đã hoàn toàn mở ra, tự động vận chuyển thì hắn ngừng lại, đi đến bên cạnh Lung đạo nhân, ánh mắt lại nhìn chằm chằm thần đỉnh, trong lòng có chút thấp thỏm.

Thần đỉnh là dùng để luyện chế thần binh, giờ phút này ném Thần Thi vào có được không? Lỡ vô dụng thì hắn nên xử lý Thần Thi như thế nào?

Thời gian từ từ trôi qua, Lung đạo nhân dựa theo Lục Ly dặn dò, cách một khoảng thời gian ném vào một viên tinh thạch màu trắng, cách một khoảng thời gian lại ném một cục đá nhỏ màu đen.

Lục Ly chờ một lúc, ngồi xếp bằng không quan tâm thần đỉnh. Bởi vì Lục Ly không luyện hóa thần đỉnh, không có liên kết tinh thần với hắn, giờ phút này hắn cũng không biết tình huống trong đỉnh, hắn ngồi xếp bằng có thể cảm ứng cùng liên kết tinh thần với Thần Thi, xem thử có hữu dụng với Huyết Tiên Đằng không.

- A... tốt!

Lục Ly vừa cảm ứng lập tức phát hiện vấn đề, liên kết tinh thần giữa hắn và Thần Thi không ngừng tăng mạnh, cứ thế lâu dài, chắc chắn Huyết Tiên Đằng bị thương tổn.

Lục Ly cảm ứng giây lát, lại đi điện phụ thứ hai lấy ra một ít tinh thạch màu đỏ, màu trắng, màu đen giao cho Lung đạo nhân. Dù sao trong đại điện thứ hai có rất nhiều loại tinh thạch này, dùng mấy năm cũng không hết.

- Tuyệt!

Lục Ly cảm giác liên kết tinh thần với Thần Thi liên tục tăng mạnh, đã yên bụng. Phỏng chừng liên tục luyện hóa, Huyết Tiên Đằng chắc chắn sẽ bị đốt chết. Thân thể của Thần Thi rất mạnh, phỏng chừng thời gian ngắn sẽ không bị nấu ra vấn đề?

Thời gian trôi qua nửa canh giờ, Lục Ly phát hiện liên kết tinh thần với Thần Thi sắp khôi phục đến tình trạng lúc trước, trong lòng hắn hoàn toàn yên tâm.

Nhưng mà...

Vào thời khắc này, trong đầu hắn đột nhiên truyền đến một tin tức, truyền đến thông qua liên kết tinh thần với Thần Thi, khiến Lục Ly giật nảy mình, cho rằng Tử Đế sống lại.

Tin tức chỉ có một câu nói:

“Loài người, chúng ta có thể nói chuyện không?”

Loài người? Việc này chứng minh đối phương không phải loài người! Lục Ly ngẫm nghĩ liền đoán được, nhất định là Huyết Tiên Đằng, không chịu nổi, nó thông qua liên kết tinh thần giữa Thần Thi và chính mình truyền lời lại đây, muốn đàm phán.

- Đàm phán?

Lục Ly lạnh lùng hừ một cái, không thèm để ý. Huyết Tiên Đằng suýt gây ra việc lớn, còn muốn cướp đoạt Thần Thi của hắn, sao hắn có thể cùng một yêu linh đàm phán?

Lục Ly không đáp lại, hư hồn của Huyết Tiên Đằng chờ giây lát lại truyền lời:

“Loài người, ta rất có thành ý, nếu ngươi không muốn nói chuyện thì ta sẽ phá hết thần trận trong người Thần Thi, Thần Thi của ngươi sẽ phế bỏ, không còn sức tấn công cường đại.”