Chương 1229: Thiếu niên tóc trắng

Phụ trách: Vô Tà Team

Nghĩ đến Thần Giới, tâm tư Lục Ly lập tức sôi trào, phá toái hư không, Vũ Hóa Phi Tiên, đó là mộng tưởng tối cao của mỗi võ giả. Quan trọng hơn chính là Thần Giới có Đấu Thiên Đại Đế, đó là Tổ Thần của Đấu Thiên Giới, là tuyệt thế thiên kiêu của Nhân tộc, nghe nói còn là đại năng, xưng bá một phương vực giới.

Nếu có thể phi thăng Thần Giới, đồng nghĩa với có thể đi tìm Đấu Thiên Đại Đế, cùng Đại Đế chinh chiến Thần Giới, khai sáng bá nghiệp vô thượng. Hoặc cũng có thể như Hằng Đế, nghĩ cách ân trạch cho Đấu Thiên Giới.

Trầm tư một lúc lâu, sau cùng nội tâm Lục Ly dần bình tĩnh lại, hiện tại nghĩ nhiều cũng chẳng mấy ý nghĩa, cảnh giới hắn vẫn còn quá thấp, muốn đi Thần Giới, chí ít phải tu luyện tới Hóa Thần Cảnh mới được..

Hắn cúi mặt nhìn xuống bình ngọc trong tay, trong lòng có chút quấn quít, Sát Đế chi huyết này không nghi ngờ là thứ tốt, song hắn lại không dám loạn động.

Huyết dịch này chỉ vừa mới mở ra ngửi một hơi, lập tức khiến hắn cảm thấy như bị Sát Thần phụ thể, hận không thể xé xác hết thảy sinh vật xung quanh.

Nếu giờ mà luyện hóa, một khi áp chế không được, nội tâm phát điên, rất có thể hắn sẽ xông ra Thiên Tà Châu, điên cuồng đồ sát.

Một khi hắn không khống chế nổi bản thân, người trong đại bản doanh Hỏa Ngục ngoài kia e là phải bị hắn đồ sát sạch sẽ, đến lúc đó ủ thành đại họa, hắn chắc chỉ còn nước tự sát tạ tội.

Nhưng nếu không luyện hóa, bằng với sẽ uổng phí Sát Đế chi huyết.

Lục Ly chần chờ bất định lúc lâu, cuối cùng hắn quyết định thử lại, xem có thể khống chế được bản thân hay không. Hắn từ từ mở ra nắp bình, cúi mắt nhìn xuống ba giọt máu trong bình.

Ông!

Tròng mắt Lục Ly tức thì đỏ lên, trên thân cuộn trào sát khí, mặt nổi gân xanh, hệt như là một con dã thú bị chọc giận, hận không thể xé nát hết thảy sinh linh xung quanh.

- Bình tĩnh , bình tĩnh!

Lục Ly không ngừng cường hành cưỡng bách bản thân, cắn răng kiên trì không đậy lại nắp bình, tiếp tục nhìn chằm chằm ba giọt máu kia.

- A, a...

Dần dần, tròng mắt Lục Ly càng lúc càng đỏ, sát khí trên thân càng lúc càng thịnh, cả người rung động liên hồi, tay bên kia siết chặt thành quyền, Huyền lực lấp lánh, tựa hồ muốn tung quyền oanh phá nội điện này.

- Đây là...

Đột nhiên, Lục Ly thấy được một màn họa diện, hắn thấy được một mảnh đất trời thê lương, trên mặt đất không ngừng bay lên ác ma, ác ma sáu sừng, ác ma hai cánh, ác ma cưỡi cốt long, ác ma to như ngọn núi, đủ loại ác ma chật kín đất trời.

Một thiếu niên áo trắng tuấn tú đang chém giết với ác ma, trong tay hắn xách theo một chiếc chiến đao cực lớn, chiến đao dài hai trượng, hình thành tương phản rõ rệt với thân hình đơn bạc của thiếu niên áo trắng.

Nhưng chiến lực thiếu niên lại vô cùng nghịch thiên, mỗi lần hắn vung vẫy chiến đao, tất lại có mấy tên ác ma bị đánh chết. Dư ba từ đòn tấn công của hắn khiến mặt đất vỡ ra khe nứt ngàn trượng, chặt đứng đỉnh núi cao trăm trượng, xé rách cả bầu trời.

Thiếu niên áo trắng thế không thể ngăn, đầy khắp núi đồi toàn là thi thể ác ma, huyết dịch đỏ tươi hội tụ thành sông, cuồn cuộn mà đi, sát khí khủng bố tràn ngập không trung, khiến Lục Ly không thở nổi, khiến huyết dịch toàn thân hắn sôi trào.

- Không được, không được!

Lục Ly cảm thấy mạch máu toàn thân như muốn nổ tung, đến sau cùng, hắn phải dùng hết tất cả khí lực toàn thân mới đậy lại được nắp bình, họa diện trước mắt bỗng chợt tan biến. Lục Ly chớp mắt, trực tiếp hôn mê ngã vật trên đất.

- Giết, giết, giết!

Dù đang trong hôn mê, thỉnh thoảng nét mặt Lục Ly vẫn hiện vẻ dữ tợn, miệng không ngừng bạo rống, đôi lúc cánh tay lại giơ lên vung vẫy, như thể bị thiếu niên tuấn tú áo trắng kia phụ thể, muốn ra tay xé xác đám ác ma xung quanh.

Hô hô...

Không biết qua bao lâu, Lục Ly từ từ tỉnh lại, hắn không lập tức ngồi dậy, mà dồn dập thở dốc, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt đẫm.

Trong đầu hiện lên cảnh tượng nhìn thấy trước lúc hôn mê, đến giờ nhớ lại trong lòng vẫn còn sợ hãi. Những ác ma kia quá khủng bố, mỗi một tên đều có thể san bằng Đấu Thiên Giới, thậm chí san bằng Cửu Giới.

Thiếu niên áo trắng càng là mạnh đến biến thái, không chỉ chiến lực mà sát khí và chiến ý trên người hắn đều rất khủng khiếp!

Lục Ly cảm giác thiếu niên áo trắng kia càng giống ác ma, trong khi đám ác ma hung thần ác sát kia ngược lại chỉ như đám dê con. Thiếu niên áo trắng mạc ý tàn sát, có bao nhiêu ác ma cũng không đủ cho hắn giết.

Sát khí!

Vừa rồi mặc dù hắn chưa kịp nhìn kỹ, nhưng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sát khí nồng đậm trên thân thiếu niên áo trắng. Đối diện với sát khí đó, Lục Ly cảm thấy bản thân không cách nào động đậy, không cần thiếu niên áo trắng động thủ, chỉ cần dùng một tia sát khí, liền có thể trấn áp Lục Ly, khiến mạch máu trong người hắn nổ tung, khiến linh hồn và thể xác hắn tiêu tan thành tro bụi!

- Chẳng lẽ hắn chính là Sát Đế? Sát Đế là một thiếu niên?

Trong mắt Lục Ly hiện đầy vẻ kinh nghi, chẳng lẽ ngay từ thời niên thiếu Sát Đế đã thành thần, thế nên dung mạo mới một mực trẻ trung như vậy?

- Sát Đế thật cường đại? Dù có là Chân Thần bình thường cũng không thể cường đại như vậy được?

Lục Ly nghĩ, nếu đã có thể xưng đế ở Thần Giới, vậy nhất định phải là cường giả tuyệt thế vô song, chỉ không biết Sát Đế so với Đấu Thiên Đại Đế thì thế nào? Từ cảnh tượng vừa rồi liền có thể nhìn ra sự khủng khiếp của Sát Đế, ác ma cường đại đến vậy, song chỉ cần một kích hết sức tùy ý liền có thể chém giết như chặt dưa thái rau.

Đao phong hướng tới đâu, Thần Phật đều diệt sạch.

- Sát Đế chi huyết? Không lẽ thiếu niên áo trắng kia đã...

Trong lòng Lục Ly thoáng trào lên cảm xúc tiếc hận, nhân vật tuyệt thế vô song như thế, phong thái vô thượng như thế, không ngờ lại vẫn lạc? Máu của hắn còn bị người xem như trọng bảo chia chác, ngẫm lại không khỏi khiến người thổn thức. Không biết là ai đã giết hắn?

Bất luận thế nào...

Sát Đế chi huyết này chưa thể luyện hóa, chí ít lấy cảnh giới và thực lực hiện tại của Lục Ly thì chưa thể luyện hóa, bằng không rất có thể hắn sẽ không cách nào khống chế bản thân, biến thành cuồng ma giết người, ủ thành đại họa.