Chương 1161: Cửu phẩm áo nghĩa (4/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cảm thấy ngạc nhiên, vội vàng mang tình huống nói với đám người lão cửu Quân gia. Đám người lão cửu Quân gia đều là những lão quái vật, kiến thức rộng rãi, thoáng cái đã kết luận đây là áo nghĩa Không Gian Chuyển Di, áo nghĩa cửu phẩm.

Đại Ma Thần vẫn chưa hoàn toàn cảm ngộ xong cái áo nghĩa này, nếu không dưới một chiêu hắn có thể dời cả Thí Thiên Thành đi, đến lúc đó nhất định đại trận hộ thành sẽ bị hủy diệt...

- Áo nghĩa cửu phẩm thật là lợi hại!

Lục Ly cảm khái một tiếng, bóp nát ngọc phù báo cho Khương Ỷ Linh, để cho các nàng không phải lo lắng. Nếu không ngộ nhỡ Khương Ỷ Linh xung động lao ra khỏi thành thì phiền toái, lúc trước hắn đã có ước định với Khương Ỷ Linh, để lại rất nhiều ngọc phù, mỗi cái lại đại biểu ý nghĩa khác nhau.

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay chung quanh vài vòng, cho một vị Địa Tiên đi ra bắt lấy một tên thám báo Vũ Tộc, sau khi sưu hồn, xác định nơi đây vẫn là Thí Ma chiến trường thì yên tâm.

Chỉ cần còn ở Thí Ma chiến trường thì sẽ không có chuyện gì, nếu như bị nhốt ở nơi nào đó kỳ lạ thì phiền toái. Thế nhưng sau khi Lục Ly trầm ngâm một lát, đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nếu như mỗi lần hắn đi kích sát đại quân tứ tộc, Đại Ma Thần lại xuất hiện dịch chuyển hắn đi, sau đó để đại quân tiếp tục công thành, vậy thì hắn hoàn toàn mất đi tác dụng.

Bởi vì Vu Thần độc, nên hiện tại không ai dám xuất chiến. Nhị Điện Chủ không phải đối thủ của Đại Ma Thần, lại không dám đi ra chịu chết, cuối cùng nhân tộc chỉ có thể liên tiếp bại lui...

Đợi bốn thành đều bị công phá, cuối cùng nhân tộc sẽ đại bại tan tác, đại quân tứ tộc đánh vào Thần Châu đại địa, đợi chờ nhân tộc chính là một cuộc hạo kiếp.

- Không nên gấp, còn có thời gian!

Thí Thiên Thành và Thí Địa Thành còn có thể chống đỡ nửa tháng, hai thành hủy diệt, còn có Thí Yêu Thành và Thí Ma Thành. Hơn nữa trong Thí Ma Thành có thần lực Đấu Thiên Đại Đế chống đỡ, giữ được một năm nửa năm cũng không thành vấn đề?

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu bay chung quanh, sau khi suy nghĩ một chút liền bay thẳng về phía tây, xem có thể phá hủy thành trì tứ tộc hay không.

Tứ tộc tấn công thành trì nhân tộc, hắn liền đi tấn công thành trì tứ tộc! Nếu như có thể mà nói, hắn sẽ đánh vào bên trong lãnh địa tứ tộc, tiến vào đại bản doanh của bọn họ giết hại, xem Đại Ma Thần có hao tổn hay không?

Thí Ma chiến trường rất lớn, nhưng so sánh với tốc độ Thiên Tà Châu mà nói lại rất nhỏ. Lục Ly bị Không Gian Chuyển Di dịch chuyển ra mấy trăm vạn dặm, khoảng cách này tới thành trì không tính là xa.

Sau khi phi hành gần nửa ngày, Lục Ly thấy được một tòa đại thành ở xa, bên ngoài thành trì còn có rất nhiều thám báo Vũ Tộc, đây là thành trì của Vũ Tộc.

- Hưu hưu!

Đám thám báo dò xét thấy một hạt châu bay tới, vội vàng bay vụt đến. Bọn họ không nhận được tin tức liên quan đến Thiên Tà Châu, cho nên hết sức tò mò, lại có chút ít đề phòng. Bởi vì tứ tộc không có nhiều bảo vật, nhân tộc bên kia có rất nhiều bảo vật.

Lục Ly đứng từ xa quét nhìn thành trì, phát hiện thành trì này và Thí Thiên Thành to lớn gần giống như nhau, phía trên có vòng bảo hộ màu lam, có lẽ lực phòng ngự cũng không tệ.

Hắn trầm ngâm một phen, khống chế tốc độ hạt châu nhanh lên một chút, ung dung tránh được đám thám báo kia, vòng vo xung quanh thành trì nửa vòng, rồi bay về phía xa.

Hắn muốn thử xem có thể lừa gạt cường giả Vũ Tộc bên trong thành mở đại trận hộ thành hay không.

Rất rõ ràng hắn suy nghĩ quá nhiều rồi, vòng bảo hộ không mở, cường giả bên trong thành cũng không có bay ra ngoài, thế nhưng thám báo ở xung quanh lại nhiều hơn một chút.

- Giết!

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu nghiền ép mà qua, đụng chết từng đám tộc nhân Vũ Tộc ngay trước mặt đại quân trong thành. Hắn không có điều khiển Thiên Tà Châu đạt đến tốc độ cực hạn, mà chỉ khiến nó có thể so với tốc độ Địa Tiên sơ kỳ, xem có thể lừa gạt một ít cường giả Vũ Tộc ra hay không.

- Ô ô!

Lục Ly giết hại thám báo Vũ Tộc ở ngoài thành, khiến trong thành vang lên tiếng gào thét rất lớn. Vô số võ giả Vũ Tộc bay vụt lên, có thể thấy bên trên tường thành có rất nhiều cường giả Vũ Tộc.

Bọn họ đều kinh nghi nhìn Thiên Tà Châu, không biết đây là vật gì, vì sao tốc độ lại nhanh như vậy? Vậy mà có thể nhẹ nhàng đụng chết thám báo Vũ Tộc?

- Hưu!

Chỉ chốc lát sau, nơi xa có một tên cường giả Vũ Tộc bay tới, Lục Ly tính toán không chơi đùa nữa. Rõ ràng tên cường giả Vũ Tộc này thông qua con đường đặc thù truyền tống tới, đại trận hộ thành sẽ không dễ dàng mở ra.

Người tới là một tên Địa Tiên Vũ Tộc, nhìn không ra tuổi, nhưng có lẽ cũng có tuổi rồi. Tốc độ của hắn rất nhanh, mặc dù thoạt nhìn là Địa Tiên sơ kỳ, nhưng tốc độ lại có thể sánh bằng Địa Tiên hậu kỳ của nhân tộc, Vũ Tộc vẫn luôn có sở trường về tốc độ.

- Xuy lạp!

Địa Tiên Vũ Tộc cầm hoàng kim trường cung trong tay, bắn ra một mũi trường tiễn mang theo hỏa diễm, trường tiễn vừa ra, không gian bốn phía đều bị cuốn cong lên, có thể thấy được nhiệt độ hỏa tiễn rất cao.

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu tránh né, nhưng mũi hỏa tiễn này lại như có mắt, tự động đuổi đến. Tốc độ có thể sánh bằng Địa Tiên hậu kỳ, trừ phi Lục Ly để tốc độ Thiên Tà Châu đạt đến cực hạn, nếu không, không thoát tránh mũi tiễn này.

- Phanh!

Hỏa tiễn đánh trúng Thiên Tà Châu, vỡ vụn ra, một đoàn hỏa diễm bao phủ Thiên Tà Châu. Không gian bốn phía bành trướng, một đám mây hình nấm khổng lồ bay lên trời, không gian bốn phía bị vặn vẹo, xé rách.

- Thật mạnh!

Lực công kích của Vũ Tộc vẫn luôn không được tính là mạnh, nhưng mũi tiễn này uy lực mười phần, xem ra địa vị tên Địa Tiên này ở Vũ Tộc cũng không thấp.

- Tốt, bắt người này lại!

Chiến lực tên Địa Tiên này không tệ, Lục Ly có ý muốn thu hắn làm hồn nô, vừa lúc có thể bắt một tên nội ứng, xem có thể gạt mở thành hay không, đồng thời nắm được một ít tình báo.

Hắn không có vội vàng khống chế Thiên Tà Châu bay đến chỗ người này, mà làm bộ như kinh hoàng, khống chế Thiên Tà Châu bỏ chạy về nơi xa.

Lời editor: Có công mài sắt có ngày nên kim, có khả năng chịu lỗ mới có ngày gặp siêu cấp đại thần Derworld...