Chương 1144: Đại hôn

Phụ trách: Vô Tà Team

Có thể tu luyện tới cảnh giới cao như thế, Bạch Thu Tuyết và Khương Ỷ Linh cũng không phải người ngu, trong xương hai người đều có ngạo khí. Cho dù ngoài mặt nhìn rất ôn hoà, nhưng nhất định trong nội tâm sẽ có một chút ý nghĩ.

Có điều hai người rất thông minh, không đến nỗi khiến Lục Ly khó xử, chẳng qua là tình cờ để lộ ra một chút chua xót u oán. Khiến Lục Ly biết trong tâm hai người có tủi thân, khiến Lục Ly càng thêm thương yêu chính mình.

Ván đã đóng thuyền!

Việc Lục Ly cưới tam đại mỹ nhân về, đã vô pháp thay đổi, Lục Ly đã quyết định chủ ý, tự nhiên Khương Ỷ Linh không thể thay đổi.

Lúc này nàng nói như vậy, đương nhiên là muốn cảnh cáo Lục Ly, khiến hắn không thể lại hoa tâm nữa, mơ hồ cho thấy mình không vui.

Mặc dù có mấy lời nói cũng vô dụng, nhưng không thể không nói!

Lục Ly trừ an ủi vài tiếng ra, còn có thể làm sao? Thật ra Khương Ỷ Linh không có thật sự ồn ào. Trở lại liền nói đến những chuyện khác, giữa chân mày đều là nụ cười, giống như chưa từng đề cập qua chuyện vừa rồi vậy.

Ngày thứ hai, Khương Vô Ngã và Lục Nhân Hoàng chạm mặt nhau, chính thức xác định các loại điều kiện và yêu cầu, coi như sự tình đã được định ra. Hôm nay Lục Nhân Hoàng, Lục Ly, Bát trưởng lão trở về Lục gia, một tháng sau sẽ là ngày đại hôn, Lục gia tới đây rước Khương Ỷ Linh về.

Sau khi Lục Ly Lục Nhân Hoàng trở về, sự tình lập tức truyền ra, thời gian một tháng rất ngắn, toàn bộ Lục gia đều lù bù công việc, vô số thiệp mời được phát ra, toàn bộ Thần Châu đại địa đều rơi vào oanh động.

Đám cưới Lục Ly!

Đây là đại sự bực nào? Không nói gia tộc có quan hệ tốt với Lục Ly, cho dù là tam đại thế lực như Vấn Tiên Điện, Xích Nguyệt Trai, Tiếu Thiên Cung cũng đều lập tức phái người dò xét hỏi thăm. Đồng thơi phái người báo cho Lục gia, ngày đại hôn sẽ cử sứ giả tới cửa chúc mừng.

Tất nhiên đại nhân vật của Thiên Địa Chủng, Đại Phật Tự sẽ xuất động, cho nên thủ hạ của hai đại thế lực dồn dập bận rộn lên, bắt đầu sắp đặt lễ vật, chuẩn bị đi chúc mừng.

Có vô số gia tộc nhỏ cũng sục sôi lên, muốn có tư cách đi Thần Khải Thành tham gia tiệc cưới. Lúc này Lục gia đã không phải là Lục gia trước kia, có thể đặt quan hệ với Lục gia, ngày sau sẽ có được lợi ích vô cùng.

Thậm chí...

Các thế lực dưới tay Luân Hồi Cung, Nhật Nguyệt Minh, U Minh Giáo, Bách Hoa Các đều rục rịch.

Vì sao?

Bọn họ e ngại Lục Ly trả thù, nếu như Lục Ly trả thù mấy đại thế lực, thì đến lúc đó cũng đạp bọn họ luôn.

Đám cưới là chuyện đại hỉ, là ngày tốt đẹp, cho dù cừu nhân tới cửa Lục gia cũng không thể trở mặt. Vì vậy, nếu như có thể tiến vào tiệc cưới, đưa lên đại lễ mà nói... Ít nhất lúc Lục Ly đi diệt mấy đại thế lực, sẽ không huỷ diệt gia tộc của bọn hắn.

Còn có các đại gia tộc còn lại của lục địa, như Lương châu, Thanh châu, sứ giả vô số gia tộc chen chúc mà đến, mang theo rất nhiều lễ vật. Bọn họ không cầu tham dự tiệc cưới, chỉ cầu có thể tặng lễ vật và Lục gia thu nhận...

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Châu đại địa trở nên vô cùng náo nhiệt, rất nhiều thành trì đều đang nghị luận chuyện đám cưới của Lục Ly, quên mất chuyện tứ tộc tiếp cận Thí Ma chiến trường.

Lục Ly cưới tam đại mỹ nhân khiến người khác vô cùng ao ước, rất nhiều công tử trẻ tuổi ghen ghét ghen tỵ, cưới tộc vương Vương tộc, trong lịch sử có người nào trâu bò như này?

Còn có một số tiểu thư đại gia tộc thì thương tâm đau khổ, hiện tại ba người cưới về đều là chính thê, cho dù sau này các nàng dụ dỗ được Lục Ly, thì bước vào Lục gia cũng chỉ có thể là tiểu thiếp thôi...

Bắc Mạc Linh Đế Thành đã bị san thành bình địa, rất nhiều tộc nhân Bạch gia đều chết rồi, chỉ còn lại một ít con cháu trẻ tuổi. Ví dụ như đám công tử Bạch Vanh và một số tiểu thư, thế nhưng lúc này bọn họ đều ở Hỏa Ngục.

Đám cưới cần thân nhân dự lễ, Lục Ly bảo Bạch Lãnh mang theo hai tên hồn nô Địa Tiên truyền tống đến Đại Phật Tự, từ Đại Phật Tự truyền tống đi Vân Thủy Thành, lại từ bên kia tiến vào Hoang Giới mang người của Bạch gia đi ra dự lễ.

Thời gian một tháng, toàn bộ Lục gia đều bận rộn không ngừng, vô số thám báo được tung ra khắp Thần Châu đại địa, bảo đảm đám cưới lần này được tiến hành thuận lợi.

Bên trong Thí Ma chiến trường, Lục gia phái ra hơn ngàn tên thám báo. Bây giờ người có thể uy hiếp Lục Ly chỉ có nhị điện chủ, nếu như lúc đám cưới Lục Ly diễn ra, nhị điện chủ đột nhiên đột kích, thì chuyện vui chỉ có thể biến thành tang sự.

Đương nhiên!

Bên nhị điện chủ có chấp pháp trưởng lão và đám người tam thái công giám thị, còn đang đối chiến cùng tứ tộc, không đến nỗi làm xằng làm bậy.

Lục Ly có Thiên Tà Châu, nhị điện chủ không giết được hắn. Giết chết thân nhân tộc nhân Lục Ly, sẽ chỉ làm Lục Ly cuồng bạo, đến lúc đó tiến vào Thí Ma Thành, kích sát toàn bộ thủ hạ của nhị điện chủ, ngọc đá cùng vỡ, nhị điện chủ sẽ biến thành tội nhân thiên cổ.

Gần đây Lục Linh bề bộn công việc, nàng đã tiếp nhận toàn bộ hệ thống tình báo Lục gia rồi. Một mình Lục Chính Dương không kham nổi, Lục Nhân Hoàng không thích những chuyện này, Lục Linh lại không tin trưởng lão Lục gia, nên chỉ có thể tự mình nắm trong tay, bảo đảm đám cưới được cử hành thuận lợi.

Ngũ thái công thì tự mình sắp xếp chuyện đám cưới, Thần Khải Thành được bố trí lại hoàn toàn, một tòa pháo đài mới tinh được xây dựng lại trên Thần Khải Sơn, làm đình viện tân hôn cho Lục Ly. Đình viện này hủy đi rất nhiều tiểu viện kiến tạo lên, quy cách còn vượt qua đình viện Lục Chính Dương đang ở...

Lục Ly thì ngược lại, ngày ngày đều không có việc gì, bởi vì Khương Ỷ Linh ở Linh Lung Thành, cho nên ngày nào hắn cũng phụng bồi Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương, không có chuyện gì thì mang Tiểu Bạch ra đi dạo vài vòng.

Sau đêm Lục Ly biểu lộ tình cảm với Bạch Hạ Sương, quan hệ giữa Bạch Hạ Sương và Lục Ly cũng được cải thiện rất nhiều

Thế nhưng không tự nhiên bằng Bạch Thu Tuyết, gặp Lục Ly sẽ là ánh mắt tránh né, động một chút là đỏ mặt trầm mặc. Trong con ngươi tình cờ chảy ra tình ý, nhưng hết sức rõ ràng.