Chương 1791: Ngươi có phải người hay không?

Phụ trách: Vô Tà Team

Những chuyện này Lục Ly không tiện hỏi Cổ trưởng lão nhiều, chỉ có thể hi vọng Thiên Cơ Các thật sự lợi hại như những gì Cổ trưởng lão nói, có thể tìm ra Lục Linh.

Thiên Huyễn Hàn cũng hiểu đạo lý ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hắn cẩn thận đọc sách do Cổ trưởng lão để lại cho hắn mấy lần, chỗ nào không hiểu thì đi hỏi Cổ trưởng lão. Trông hắn thật sự yêu thích luyện khí, đã đến trình độ si mê.

Lúc đầu Cổ trưởng lão nhìn hắn không thuận mắt, gần đây Thiên Huyễn Hàn không có tìm hắn gây chuyện, kiên nhẫn chỉ dạy, còn cho hắn một số cuốn sách, tiện thể kêu hắn chép một phần cho Lục Ly.

Có Cổ trưởng lão ở đây, bọn người Long Vân Hải và Đan tiểu thư không dám đến kiếm chuyện với Lục Ly, Lục Ly chưa bao giờ ra khỏi cửa, nửa năm gần đây đều đọc sách.

Tu luyện vẫn không có tiến triển quá lớn, chân ý phong hệ và chân ý Sát Đế vẫn dừng lại ở cảnh giới cũ, ngược lại Thần Lực tu luyện không tệ, tích lũy rất nhiều.

Lục Ly biết rõ sau khi trở thành Thần Linh, thực lực muốn bay lên trong thời gian ngắn là vô cùng khó khăn. Nhan Thiên Cương tu luyện mấy chục vạn năm mới đạt tới trình độ đại năng Thần Giới, Đấu Thiên Đại Đế cũng như thế.

Thời gian nửa năm, Lục Ly có tiến bộ rất nhanh trên đạo luyện khí, trong tay có toàn bộ tàng thư của một Thần Tượng Tông Sư, còn có sách do Cổ trưởng lão tặng. Cộng thêm Lục Ly dốc toàn lực tham ngộ, nếu như vẫn không tiến bộ, vậy hắn đúng là kẻ ngu rồi.

Thiên Huyễn Hàn xuất quan, bắt đầu luyện chế khí phôi, hắn đã thành công luyện chế ra mấy cái khí phôi đơn giản, mỗi cái đều đạt tới tình trạng hoàn mỹ. Hắn có một ít trình độ luyện khí, vốn dĩ lúc khảo hạch, khí phôi do hắn luyện chế ra điều có thể đạt tới tình trạng hoàn mỹ.

Cổ trưởng lão rất hào phóng, để Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn tùy ý tiêu xài thần tài trong Thần Tài Điện, chỉ cần không lãng phí là được, lúc luyện khí thì cứ tuỳ ý lấy.

Lục Ly đã tới Luyện Khí Điện, Thiên Huyễn Hàn vừa mới luyện chế ra một cái khí phôi, là một tấm chắn hình vuông. Sau khi hắn nhìn thấy Lục Ly đi vào, lập tức hưng phấn đưa qua nói:

- Ly ca, ngươi nhìn khí phôi do ta luyện chế này, hình dạng thế nào?

Lục Ly nhận lấy nhìn thoáng qua, phát hiện khí phôi bóng loáng như gương, vô cùng hoa lệ, gật đầu nói:

- Được lắm Tiểu Hàn, ngươi rất có thiên phú trong việc luyện khí.

Lông mày Thiên Huyễn Hàn lập tức giãn ra cười, lại gần hỏi:

- Ly ca cũng muốn luyện khí sao?

Lục Ly nhẹ gật đầu, chắp tay nói:

- Ta đã xin chỉ thị của trưởng lão, ngài ấy đã đồng ý để ta tự mình tìm tòi luyện khí.

- He he!

Thiên Huyễn Hàn mở miệng cười nói:

- Sư tôn đối xử với ngươi thật tốt, đoán chừng sẽ nhanh chóng thu ngươi làm đệ tử thân truyền thôi.

Lục Ly không tiếp lời, lấy ra thần tài từ trong Thần Tài Điện, mở ra một Thần Lô nhỏ bắt đầu luyện khí. Trong lúc Thiên Huyễn Hàn rảnh rỗi ngồi ở bên cạnh quan sát, trong lúc khảo hạch, Lục Ly chỉ luyện khí qua một lần, khó tránh khỏi có chút luống cuống tay chân, Thiên Huyễn Hàn rất nhiệt tình ở bên cạnh chỉ dạy cho Lục Ly.

Lần đầu tiên luyện khí, kết quả không tốt lắm, Lục Ly vậy mà luyện ra phế phẩm. Thiên Huyễn Hàn ở bên cạnh an ủi Lục Ly, Lục Ly cũng không có nhụt chí, mà tiếp tục luyện khí.

Lần thứ hai hắn luyện chế thành công ra một đao phôi của chiến đao, hơn nữa còn nhanh chóng luyện đến trình độ hoàn mỹ.

- Oa, Ly ca, thủ pháp luyện khí của ngươi tăng lên nhanh dữ vậy?

Lần thứ ba luyện khí, thủ pháp của Lục Ly trở nên thuần thục hơn, hoàn toàn không giống như một người mới. Hắn thuần thục khống chế Thần Lô, phóng ra Thần Lực, ném tinh thạch và thần tài vào, thủ pháp lão luyện, thời cơ chuẩn xác, không sai lệch một chút, Thiên Huyễn Hàn nhìn đến trợn mắt líu lưỡi.

Nếu như không phải tin tưởng con người của Lục Ly, Thiên Huyễn Hàn chắc chắn sẽ nghĩ vừa rồi Lục Ly luyện khí lần đầu là đang diễn trò, nếu không một người sao có thể tiến bộ nhanh như vậy chứ?

- Không tệ!

Thật ra Cổ trưởng lão vẫn luôn âm thầm quan sát tình huống bên này, hắn bố trí cấm chế trong toàn bộ trang viên, tình huống trong trang viên hắn rõ như lòng bàn tay.

Lục Ly cũng không đắc ý, đọc sách luyện khí lâu như vậy, lý luận trí thức của hắn đã rất đầy đủ, chỉ thiếu mỗi kinh nghiệm thực hành thôi.

Bây giờ bắt tay vào luyện tập một chút, đương nhiên là tiến bộ rất nhanh.

Lục Ly tiếp tục luyện khí, lần này hắn lựa chọn khí phôi loại cung có độ khó tương đối lớn, có thể luyện chế ra khí phôi hoàn mỹ cũng không tính là qua ải. Nếu có thể thuần thục luyện chế nhiều loại khí phôi, như vậy trong quá trình luyện chế có thể học được rất nhiều kinh nghiệm và thủ pháp, quen tay hay việc.

Thiên Huyễn Hàn nhìn một hồi, không chịu thua đi sang chỗ khác luyện chế, cũng lựa chọn luyện chế khí phôi loại cung. Khí phôi loại này hắn vẫn chưa luyện chế qua, nghĩ đến có nền tảng tốt hơn so Lục Ly, chắc là luyện chế ra nhanh hơn so với Lục Ly.

Lần thứ nhất Lục Ly luyện chế thất bại, Thiên Huyễn Hàn lại luyện chế thành công, tuy nhiên nhìn hình dạng không được đẹp.

Hai người luyện chế lại lần nữa, lần thứ hai Lục Ly vẫn là luyện chế thất bại, Thiên Huyễn Hàn vẫn lnhư cũ uyện chế thành công. Điều này khiến Thiên Huyễn Hàn tìm về một chút tự tin, đáng tiếc là hắn luyện chế ra không phải khí phôi hoàn mỹ.

Lần thứ ba Lục Ly cuối cùng cũng luyện chế thành công, Thiên Huyễn Hàn cũng luyện chế thành công, bắt đầu có một chút tiến bộ nho nhỏ, nhưng vẫn không đạt tới trình độ hoàn mỹ.

Lần thứ tư, lần thứ năm...

Chuyện khiến Thiên Huyễn Hàn im lặng là, Lục Ly vậy mà luyện chế ra được khí phôi cung hoàn mỹ trước hắn, cuối cùng trường cung do hắn luyện chế ra vẫn có một ít tì vết.

- Ly ca, ngươi quá biến thái.

Thiên Huyễn Hàn bị đả kích, lúc Lục Ly tham gia khảo hạch rõ ràng chưa có tiếp xúc qua luyện khí, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn luyện khí, Lục Ly liên tục bế quan, không ngờ rằng thiên phú lại biến thái như vậy.

- Không phải ta biến thái, mà là tâm ngươi không đủ tĩnh.