Chương 1381: Bảy trăm hai mươi huyệt vị

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cụ thể ra sao con cũng không rõ ràng!

Lục Ly nhíu mi nghĩ:

- Hẳn là nhờ hấp thu một ao Thần Long Dịch, thân thể của con đã xảy ra thay đổi. Hiện tại con cảm thấy nhờ Long Khải và phòng ngự thân thể của con, Hóa Thần trung kỳ bình thường... cũng khó đánh chết được con.

Hưm...

Trưởng lão chấp pháp và Kha Mang hít một ngụm khí lạnh, Lục Ly còn trẻ tuổi như thế, lực phòng ngự đã vượt hơn trưởng lão chấp pháp hơn hai trăm tuổi. Phải biết rằng phòng ngự của trưởng lão chấp pháp cũng cường đại trứ danh.

- Chuyện tốt!

Trưởng lão chấp pháp không tiếp tục truy vấn, chỉ tỏ ra tán thưởng nhìn Lục Ly, Kha Mang thì tỏ vẻ sùng bái, phải biết rằng Kha Mang lớn hơn Lục Ly bảy tám tuổi.

- Thái gia gia, người tiếp tục trấn thủ nơi này, con trước bế quan một chút, tra xét thân thể thử xem!

Lục Ly bàn giao lại, tiếp nhận một phòng trong Long Bảo. Hắn cứ cảm thấy thân thể có biến hóa rất lớn, nhưng hắn cũng không biết đã xảy ra thay đổi gì, cho nên hắn muốn tra xét kỹ một phen.

Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương bên ngoài bắt đầu hợp nhất đại quân Cổ Thú Tộc. Ai dám không phục, hai người trực tiếp giết chết. Hai tộc vừa rồi đã chết trận không ít tộc nhân, hai người nhẫn nhịn không chịu nổi, ai dám ngỗ nghịch hai người, tuyệt đối lập tức bị huyết tẩy.

Lục Ly ra lệnh hai người tận lực không giết Thú tộc mà vẫn thống nhất Cổ Thú Tộc.

Mệnh lệnh này rất mơ hồ, sau khi hai người tiếp nhận, nội tâm đều mừng thầm. Tận lực không giết Thú tộc không có nghĩa là không thể giết. Cho dù kẻ thù của các nàng nghe lời lập tức các nàng cũng lấy cớ, để bọn họ không nghe lời, sau đó mượn có chèn ép.

Giống như Tam Nhãn Huyết Viên Tộc!

Bộ tộc này vẫn luôn không hợp nhãn với Thiên Hồ tộc, bởi vì trước kia Huyết Viên Tộc bài danh đệ nhị, sau đó bị Thiên Hồ Tộc trấn áp, đoạt bài danh. Cho nên Huyết Viên Tộc vẫn luôn không phục, thường xuyên đối nghịch với Thiên Hồ Tộc. Vừa rồi tiến công cũng là Huyết Viên Tộc và Tà Chu Tộc là hung ác nhất. Rất nhiều tộc nhân của Thiên Hồ Tộc chết trong tay Huyết Viên Tộc.

Thiên Hồ Vương trở thành người phát ngôn của Lục Ly, nàng phải sắp xếp cả đại quân Cổ Thú Tộc. Chuyện thứ nhất là chia đại quân Cổ Thú Tộc làm mười nhánh quân, tộc nhân các tộc đều lần lượt đều phải tiến quân.

Tộc nhân của Huyết Viên Tộc đã bị đánh tan, còn bị định thành tiên phong doanh của mỗi quân đội... Nghĩa là Huyết Viên Tộc biến thành binh tiên phong, mười nhánh quân đội phải tấn công chủng tộc không muốn thần phục, Huyết Viên Tộc phải chiến đấu tuyến đầu.

Huyết Viên Tộc tự nhiên không muốn, dựa vào cái gì bọn họ phải ở trước chịu chết? Chủng tộc còn lại ở phía sau nhặt tiện nghi? Phải biết rằng, Cổ Thú Giới còn có vài chủng tộc lánh đời, tuyệt đối không thần phục. Trong những chủng tộc còn có ba bốn chủng tộc tương đối lợi hại, chiến đấu lần này qua đi, Huyết Viên Tộc tuyệt đối sẽ tổn thất thảm trọng.

Huyết Viên Tộc không muốn, Thiên Hồ Vương lựa chọn phương thức thô bạo nhất để bọn họ ngoan ngoãn nghe lời. Nàng phóng ra Thiên Mị Thuật, sau đó trực tiếp chấn động tộc vương mới nhậm chức của bọn họ. Hơn nữa giết chết toàn bộ hai Thần Thú còn sót lại của Huyết Viên Tộc.

Quan báo tư thù, cáo mượn oai hùm!

Huyết Viên Tộc nổi giận không thôi, thiếu chút nữa trực tiếp làm phản, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn không mất đi lý rí, hiện tại nếu phản, kết cục chờ đợi Huyết Viên Tộc chỉ có thể là diệt tộc.

Chủng tộc còn lại đều học thông minh, hảo hán không chịu thiệt trước mắt, hiện tại Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương quản lý, cho dù hai tộc ngược đãi áp chế bọn họ thế nào, đều phải ngoan ngoãn chịu đựng, đừng để Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương tìm cơ hội nổi bão.

Dưới trấn áp thiết huyết, hợp nhất về sau thật thuận lợi. Tộc nhân các tộc hợp nhất, giám thị lẫn nhau. Đồng thời Thiên Hồ Tộc và Hải Trãi Tộc phái cường giả đi vào thống soái đại quân, như vậy thì vạn vô nhất thất.

Mười đại quân chậm rãi tiến quân bốn phương tám hướng, bắt đầu quét ngang Cổ Thú Giới, chủng tộc nào dám không đầu hàng, kết cục cuối cùng là tan thành mây khói.

Chút việc nhỏ này Lục Ly hoàn toàn mặc kệ, Thiên Hồ Vương và Hải Trãi Vương đã là linh thú của hắn, tuy biết tính toán nhỏ nhặt, giở chút thủ đoạn nhỏ, nhưng tuyệt đối không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn, cho nên nắm giữ Cổ Thú Giới chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn vẫn kiểm tra thân thể mình, cảm ứng từng chút một, nhìn xem có gì bất đồng, đã xảy ra thay đổi gì, vì sao lại mạnh như vậy?

Sau khi tra xét nửa ngày!

Lục Ly rốt cục phát hiện vấn đề, thân thể hắn đích xác đã có thay đổi rất nhỏ, hoặc là nói địa phương nào đó của thân thể đã có thay đổi.

Huyệt vị!

Nhân thể tổng cộng có bảy trăm hai mươi huyệt vị, huyệt vị yếu hại đã đến một trăm lẻ tám cái. Một trăm lẻ tám huyệt vị này thật rõ ràng, huyết vị khác thật bí mật, cũng phi thường nhỏ.

Nhưng Lục Ly chợt phát hiện, trong bảy trăm hai mươi huyệt vị của hắn đã có một trăm bốn mươi lăm cái trở nên rõ ràng, hơn nữa... một trăm bốn mươi lăm cái huyết vị này đều lớn lên một ít, bên trong dường như có năng lượng kỳ dị đang lưu động.

Năng lượng này Lục Ly rất quen thuộc, chính là năng lương thần bí ấn ký Ngân Long phóng ra sau khi hấp thu Thần Long Dịch.

Sau khi xác nhận, Lục Ly còn dùng thần niệm tra xét cơ thể Kha Mang, xác định được vấn đề đích xác ở trên huyệt vị!

Ấn ký Ngân Long sau khi hấp thu Thần Long Dịch, phóng ra năng lượng thần bí, tăng cường một trăm bốn mươi lăm huyệt vị. Sau đó thân thể hắn mạnh hơn, hơn nữa không phải tăng cường bình thường, mà như tăng vọt lên, nọc độc của Tam Túc Kim Thiềm Thú cũng không thể tiến vào thân thể hắn.

- Đây... chẳng lẽ là một loại phương thức luyện thể kỳ lạ?

Sau khi suy đoán, nội tâm Lục Ly nóng như lửa đốt. Hiện tại hắn chỉ là tăng cường một trăm bốn mươi lăm huyệt vị, thân thể đã cường đại như vậy, nếu tăng cường toàn bộ bảy trăm hai mươi huyệt vị, thân thể hắn sẽ khủng bố đến mức nào?

- Một trăm bốn mươi lăm huyệt vị, hiện tại tổng lại lực phòng ngực có thể sánh với Hóa Thần trung kỳ. Nếu tăng cường thêm một trăm bốn mươi huyết vị, có phải sẽ vô địch trong Hóa Thần Cảnh? Không đạt đến Chân Thần Cảnh thì không thể đánh chết ta?