Chương 1259: Linh Thú

Phụ trách: Vô Tà Team

Chẳng qua Lục Ly không dám chắc Tiểu Bạch có thể câu thông được với Âm Quỳ Thú hay không. Bởi vì Âm Quỳ Thú đến từ thượng giới, không phải tồn tại vốn có ở Đấu Thiên Giới.

- Âm Quỳ Thú đã hiểu!

Lục Ly liếc nhìn, thấy ánh mắt Âm Quỳ Thú lộ rõ vẻ giãy giụa, trong lòng không khỏi đại chấn. Chỉ là hắn vẫn mặt không biểu tình, sát khí trên thân càng thêm nồng nặc, ngạo nghễ đứng giữa không trung chờ đợi Âm Quỳ Thú đưa ra lựa chọn.

Thời gian từ từ trôi qua, thân thể Lục Ly càng lúc càng suy nhược, hắn đã sắp không gượng được nữa, trong thân thể lẫn linh hồn đều truyền đến cảm giác hư nhược, khiến hắn chỉ muốn vùi đầu ngủ say.

- Tiểu Bạch, nói cho Âm Quỳ Thú, nếu còn không thần phục, ta lập giết nó!

Lục Ly quyết định không chờ đợi nữa, hắn gầm lên, năng lượng Sát Đế chi huyết trong người điên cuồng triệu tập. Khí tức trên người đột ngột tăng vọt, tròng mắt đỏ ngầu như mặt trăng máu, bên trong tựa hồ cất chứa cả một thế giới.

Tay Lục Ly lóng lánh hồng quang, tùy thời chuẩn bị động thủ, trong mắt Âm Quỳ Thú chớp qua một tia giãy giụa. Nó ngần ngừ thoáng chốc rồi đột nhiên kêu một tiếng, sau đó cúi đầu xuống, tứ chi nằm rạp trên đất, tựa hồ đang biểu thị thần phục Lục Ly.

Hí hí!

Tiểu Bạch lại không hài lòng, lông bờm dựng thẳng hét to mấy tiếng, Âm Quỳ Thú gầm gừ một tiếng, sau đó mi tâm lấp lánh quang mang, một viên hạt châu màu đỏ máu bắn ra, bay thẳng đến mi tâm Lục Ly.

- Thứ gì vậy?

Lục Ly tưởng là Âm Quỳ Thú định tấn công, nhưng lại không cảm nhận được khí tức nguy hiểm, lúc này Tiểu Bạch lần nữa kêu lên, bộ dạng rất hưng phấn, móng vuốt nhỏ khua múa, tựa hồ muốn Lục Ly tiếp nhận hạt châu này.

Thế là Lục Ly để mặc cho hạt châu tiến vào mi tâm, hạt châu cấp tốc bay vào Hồn Đàm, lúc này Lục Ly mới chợt hiểu ra, Âm Quỳ Thú quả thực thần phục, giờ đã thành là linh thú của hắn, thông qua hạt châu này hắn và Âm Quỳ Thú đã có được mối liên hệ tinh thần.

- Tốt!

Lục Ly như trút được gánh nặng, trong lòng không khỏi mừng thầm, Âm Quỳ Thú cường đại như thế lại trở thành linh thú của mình. Từ sau hôm nay trên Đấu Thiên Giới còn ai là đối thủ của hắn, còn ai có thể uy hiếp đến Thần Châu đại địa?

Ông!

Trên thân Âm Quỳ Thú đột nhiên sáng lên hồng quang, tiếp đó thân ảnh khổng lồ từ từ hóa thành hư ảo, sau cùng biến thành khí lưu bay vụt vào mi tâm Lục Ly, biến mất ở trong đầu hắn.

Mi tâm Lục Ly đột ngột xuất hiện một hình xăm màu đỏ lửa nhàn nhạt, nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng là hình dạng một con Âm Quỳ Thú tí hon.

- Ách... Âm Quỳ Thú còn có thần thông này?

Lục Ly không khỏi ngạc nhiên, chẳng qua lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì linh hồn và thân thể hắn đều đã hư nhược đến cực hạn.

Thân hình hắn chợt lóe, thu lại Thiên Tà Châu, quát khẽ với Lôi trưởng lão:

- Lôi trưởng lão, chuyện còn lại giao cho ngươi, ta trước chữa thương một đoạn thời gian.

Thanh âm rất lớn, cốt yếu là để nói cho đám Ma tộc tại trường nghe. Trước lúc hôn mê, Lục Ly còn khe khẽ dặn dò thêm:

- Lập tức mang ta trở về, tìm kiếm Trị Liệu Sư cường đại trị liệu giúp ta, nguyên khí ta tiêu hao quá nhiều.

Lục Ly vốn có thể tiến vào Thiên Tà Châu, dù sao ở trong Thiên Tà Châu sẽ càng thêm an toàn. Nhưng hắn lại không tiến vào, bởi vì hắn sợ mình vào được nhưng không ra được.

Hiện tại, nguyên khí trong người hắn bị hao tổn quá nghiêm trọng, nếu không có linh dược nghịch thiên cứu trị, sợ rằng lần hôn mê này sẽ là vĩnh viễn...

Gần đây bầu không khí ở Thí Ma Thành rất là đè nén, sắc mặt chấp pháp trưởng lão âm trầm đến dọa người, trong thành ai cũng không dám làm loạn, sợ chọc giận chấp pháp trưởng lão, rước lấy phạt nặng.

Đám người Lục Ly đã đi vào Thần Doanh đại địa mấy tháng, sau đó toàn bộ lối vào Thần Doanh đại địa đột nhiên bị phong ấn, hiện tại Thí Ma Thành đã không còn nghe ngóng được bất cứ tin tức gì từ Thần Doanh đại địa nữa.

Quan trọng nhất chính là, đoạn thời gian trước bản mệnh ngọc phù của hai tên trưởng lão đột ngột vỡ nát, điều này khiến các cường giả trưởng lão Thí Ma Điện không khỏi lo lắng bất an.

Lục Ly có Thiên Tà Châu, hạt châu này ngay cả Đại Ma Thần đều không thể đánh vỡ, Cơ Chiến Thiên cũng không làm gì được. Thế thì tại sao lại có hai tên trưởng lão chết đi? Liệu có phải đám người Lục Ly đã gặp chuyện gì phiền phức?

Đồng thời liên tưởng đến tin báo khi trước, rằng Đại Ma Thần chính đang triệu hoán một loại tà vật cường đại nào đó, chấp pháp trưởng lão và đám trưởng lão lại càng thêm thấp thỏm.

Báo!

Có tiếng truyền báo bất ngờ vang lên, kinh hãi nguyên một đám trưởng lão trong Trưởng Lão Đường, chấp pháp trưởng lão vội đứng bật dậy, thân hình chợt lóe, đi ra bên ngoài Trưởng Lão Đường, các trưởng lão còn lại cũng dồn dập đi theo.

Vừa rồi thần niệm chấp pháp trưởng lão quét qua, phát hiện kẻ đến là trinh sát phụ trách ở lối vào Ma tộc, lập tức phấn chấn tinh thần, liên thanh hỏi:

- Có phải có tin của điện chủ rồi không?

Trinh sát kia quỳ gối xuống, quát khẽ nói:

- Mặt tây truyền đến tin tức, nói điện chủ đã quay về, chỉ là hình như điện chủ đang hôn mê, được Lôi trưởng lão mang theo về. Ngoài ra, đầu tóc điện chủ đã bạc trắng?

Xoạt!

Toàn trường xôn xao, Lục Ly cường đại như thế mà lại đang hôn mê? Còn là do Lôi trưởng lão mang về? Không lẽ đã xảy ra chuyện gì? Đầu tóc bạc trắng? Chẳng lẽ đã bị trọng thương?

- Báo!

Ngay khi chúng nhân còn đang sững sờ, nơi xa một tên trinh sát khác lại chạy vội đến, quỳ gối bẩm báo nói:

- Bẩm chấp pháp trưởng lão và chư vị trưởng lão, Lôi trưởng lão đưa tin về, nói chúng ta cấp tốc triệu tập Trị Liệu Sư tốt nhất, linh dược tốt nhất, điện chủ đã bị thương nặng, cần được trị liệu.

- Nhanh, nhanh!

Chấp pháp trưởng lão tức thì luống cuống, trầm giọng hét lớn:

- Lập tức đi Thần Châu đại địa, mời hết thảy Trị Liệu Sư tới đây, chỉ cần hiểu trị liệu thì đều mời đến. Ngoài ra, tới các gia tộc triệu tập toàn bộ linh dược chữa thương, điều cả các loại linh dược trị liệu trong nội khố Thí Ma Điện ra đây.