Chương 1625: Trận pháp cấm chế

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn quyết định tiêu phí một ít thời gian nghiên cứu cấm chế cùng trận pháp, trong thời gian ngắn hắn không cách nào đột phá thành Thần, hơn nữa cho dù đột phá thành Thần thì chắc chắn có thể phá vỡ thành Thần Hoàng sao?

Trong đại điện có mấy vạn cuốn sách, đều là về thần trận cùng cấm chế, có lẽ sẽ có biện pháp phá thành Thần Hoàng.

- Lung đạo nhân, Hỏa lão quái!

Lục Ly suy nghĩ một hồi lại truyền lời ra ngoài:

- Ta bế quan tham ngộ thần trận cùng cấm chế, hai người hãy đốc chiến. Nếu có người tiêu cực lãn công, hoặc là bằng mặt không bằng lòng thì tùy các ngươi xử lý.

- A!

Vô số người lưng nổi da gà, Lục Ly đây là gác hai thanh cương đao lên cổ mọi người. Lung đạo nhân và Hỏa lão quái là hồn nô của Lục Ly, sẽ kiên quyết chấp hành mệnh lệnh của hắn. Nếu có người dám tiêu cực lãn công, không chừng hai người kia chẳng nói chẳng rằng, trực tiếp giết.

Trong phút chốc, một đám người đều nâng cao tinh thần, liên miên không ngừng công kích, bọn họ quyết định dốc hết sức công kích mấy tháng, như vậy thì Lục Ly cũng khó nói cái gì. Cho dù không đánh mở được thành Thần Hoàng, hắn cũng sẽ không trách tội mọi người.

Lục Ly mặc kệ tình huống bên ngoài, truyền tống Hòa Nguyệt lại đây, dù sao có chuyện gì thì nàng sẽ nhắc nhở hắn. Hắn chuyên tâm lật xem sách tro- ng đại điện, muốn tìm ra cách phá giải thành Thần Hoàng.

Nhất định phải phá vỡ thành Thần Hoàng, Lục Ly quyết lấy Thần Khí này vào tay. Như vậy mới có thể bảo chứng hắn đi Thần Giới, Lục gia không còn nỗi lo tai họa ngầm.

Lục Ly lật xem nhanh, chỉ mất một buổi chiều, hắn tìm được ba cuốn sách có liên quan phá giải thần trận.

Nhưng mà...

Đợi hắn cẩn thận lật xem thì phát hiện rất nhiều đều xem không hiểu. Hắn mù mờ về trận pháp cấm chế, bên trong có một số thuật ngữ chuyên nghiệp hoàn toàn xem không hiểu, càng miễn bàn hiểu thấu.

Tức là, hắn muốn xem hiểu ba cuốn sách này thì phải học tập tri thức cơ sở trận pháp cấm chế có hệ thống, nếu không thì tuyệt đối không thể tham ngộ ba cuốn sách này.

- Ài.

Lục Ly vốn đã không muốn học tri thức trận pháp cấm chế, giờ phút này không có biện pháp, hắn không còn đường để đi.

Hắn trầm ngâm giây lát, dù sao Đấu Thiên Giới và Mộc Ngục bình an vô sự, hắn có nhiều thời gian, chuẩn bị lấy ra mấy tháng học tập theo hệ thống, hiểu biết trận pháp cấm chế.

- Trận Pháp Cấm Chế Đại Toàn!

Lục Ly lấy ra một cuốn sách cấp thấp đơn giản nhất, bắt đầu hết sức chăm chú học tập, học từng chút một.

Linh hồn của Lục Ly hiện tại rất mạnh, hơn nữa từng giây từng phút luyện hóa linh dược bổ dưỡng linh hồn, linh hồn còn đang không ngừng biến mạnh.

Một người linh hồn càng mạnh, năng lực học tập tham ngộ càng mạnh, tốc độ học tập của Lục Ly siêu nhanh, nhiều thứ nghĩ thoáng qua liền hiểu, tiến độ học tập một ngày nghìn dặm.

Khi học thì Lục Ly hết sức chăm chú, bởi vì hắn phát hiện học trận pháp cấm chế không phải đặc biệt khô khan, hơn nữa rất nhiều đạo lý dường như cùng áo nghĩa có hiệu quả như nhau.

Võ giả tu luyện, ban đầu là rèn luyện thân thể, tu luyện Huyền Lực. Những thứ này là hấp thu lực lượng trong thiên địa, lớn mạnh bản thân. Về sau cảm ngộ áo nghĩa, đó là nhờ cậy lực lượng thiên địa, thả ra công kích cường đại.

Trận pháp cấm chế cũng gần như vậy, chỉ khác là trận pháp cấm chế cấp thấp dựa vào một số trận văn kỳ diệu, nhờ cậy một ít thiên địa kỳ vật để phát ra uy lực cường đại. Trận pháp cấp cao cũng nhờ cậy lực lượng thiên địa, hình thành công kích cùng phòng ngự cường đại, hoặc nâng cao đủ loại biên độ sóng cho võ giả.

Xét cho cùng, võ giả tu luyện và trận pháp cấm chế cuối cùng đều phải mượn lực lượng thiên địa, hình thành các loại năng lực kỳ diệu.

- Không sai, không sai!

Lục Ly trong lòng mơ hồ có chút rạo rực, hắn tham ngộ trận pháp cấm chế nửa năm, một năm có lẽ sẽ giúp ích rất lớn cho hắn dung hợp Chân Ý Đồ.

Thời gian trôi qua nhanh, nháy mắt ba tháng đã qua.

Lục Ly vào Thiên Tà Châu rồi không ra nữa, cũng không có phát ra bất cứ âm thanh, tựa như biến mất không thấy.

Nếu không phải Thiên Tà Châu luôn luôn trôi nổi ở giữa không trung, e rằng rất nhiều người đều sẽ quên Lục Ly.

Ba tháng, gần trăm Hóa Thần ngày đêm không nghỉ, liên tục không ngừng công kích, rất nhiều người dốc hết sức công kích. Nhưng mà, thành quả ba tháng khiến vô số người chán nản không thôi, bởi vì thành Thần Hoàng không có bất cứ động tĩnh, mỗi lần công kích thì ánh sáng đều không sáng hơn, giống hệt lần đầu tiên công kích.

Ngay cả Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái đều khó tránh có chút bức bối, nhưng hai người không dám cãi lại mệnh lệnh của Lục Ly, tuy nhiên, hai người không xuống tay với một số người làm cho có, chỉ là thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhắc nhở một phen.

Không chỉ riêng là mọi người, Lục Nhân Hoàng cũng sinh ra nghi ngờ. Con người có thể công phá thành trì này sao? Thần Linh cũng không phá được, một đám Hóa Thần bọn họ có thể phá vỡ?

Hắn cùng rất nhiều người đều gửi gắm hy vọng lên người Lục Ly, dù sao Lục Ly chém giết mặc Nhan Chân Thần Khí. Có lẽ Lục Ly bế quan một khoảng thời gian, thực lực đột phá lớn, hoặc là Lục Ly nghiên cứu một khoảng thời gian, tham ngộ ra biện pháp nào phá vỡ thành Thần thì sao?

Vì có Hỏa lão quái và Lung đạo nhân, đám Hóa Thần ngược lại không có một người dám rời đi, tuy rằng ngẫu nhiên công kích có chút ỉu xìu, nhưng cũng không đến mức luôn luôn làm biếng.

Lục Ly ở trong đại điện Thiên Tà Châu, gần đây hắn chìm đắm trong học trận pháp cấm chế, quên thời gian và mọi thứ bên ngoài.

Lúc trước Lục Ly rất phản cảm với thứ như trận pháp cấm chế, nếu không thì hắn đã sớm bắt đầu nghiên cứu. Gần đây lại phát hiện chính mình thích thứ này, càng học, càng nghiên cứu trận pháp cấm chế thì càng khiến người cảm giác sâu không lường được, càng khiến người mê muội.

Hiện tại hắn đã hoàn thành tích lũy tri thức cơ sở đơn giản nhất, nhưng hắn không lật xem ngay ba cuốn sách phá trận, mà là từng bước học theo hệ thống từ đơn giản đến khó.

Lục Ly thậm chí có xung động muốn bắt tay vào luyện chế một số khí cụ cơ bản. Chắc chắn không luyện chế ra Thần Khí được, nhưng có thể luyện chế một ít Huyền Khí cũng không tệ.