Chương 1684: Giây giết

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cường giả Thần cấp đúng là không thể khinh thường, năm người này hẳn là yếu hơn bất kỳ phủ quân nào, phủ quân cũng là Thần Linh bình thường. Vậy tính ra cường giả bảng Thần lợi hại cỡ nào? Đại năng Thần Giới khủng bố cỡ nào? Siêu cấp đại năng Thần Giới, Chí Tôn Thần Giới thì sao? Không cách nào tưởng tượng.

Lục Ly âm thầm cảm khái, bên kia Lung đạo nhân đã lấy ra cây cột đá quét ngang Thần Linh từ bên trái lao đến, lực lượng của Lung đạo nhân cực kỳ khủng bố, dẫn tới tiếng gió rít chói tai, cây cột đá hóa thành tàn ảnh. Thần Linh kia không kịp né, cột đá đập mạnh vào chiến đao của người này.

Bùm!

Vang tiếng nổ trầm đục, Thần Linh kia bị đánh bay ra, chiến đao rời khỏi tay.

Xoẹt!

Hai Thần Linh ở phía trước công kích, một người đánh ra sóng khí như sóng nước, một người bắn ra cột sáng màu hoàng kim. Lung đạo nhân hình thể rất lớn, hang núi ở đây không gian khá rộng, nhưng Lung đạo nhân cầm cây cột đá khó mà di chuyển thoải mái, luồng khói đen hiện ra ngoài người cứng rắn đỡ công kích.

Bùm bùm!

Hai đòn công kích uy lực rất mạnh, luồng khói đen ngoài người Lung đạo nhân ngưng kết ra chiến giáp bị đánh nát, thân thể bị đánh lui, nhưng cũng không có bị thương.

Vèo!

Thần Linh phía bên phải xông đến, múa trường thương rợp bóng thương, từng đợt bóng thương như những con độc giao đâm về phía Lung đạo nhân.

Cùng lúc đó, Thần Linh ẩn thân xuất hiện, hiện ra phía sau lưng Lung đạo nhân, tay cầm gai độc, trên gai độc lóe ánh sáng ba màu ‘đen xanh đỏ’, ném mạnh về phía gáy Lung đạo nhân.

Lục Ly không có nhắc nhở Lung đạo nhân, hắn tin tưởng Lung đạo nhân khôi phục sức chiến đấu đến đỉnh phong, nếu dễ dàng đã bị năm Thần Linh đánh chết thì Lung đạo nhân đã sớm chết ở Ma Vực.

Quả nhiên!

Người Lung đạo nhân lóe tia sáng đen, sau lưng mọc ra hai cánh tay vỗ nhanh về phía đầu Thần Linh ở phía sau.

- Bốn cánh tay, lúc trong Hỗn Độn Luyện Ngục, Lung đạo nhân ẩn tàng sức chiến đấu hay là thực lực khôi phục đỉnh phong mới vận dụng được?

Lục Ly âm thầm kinh ngạc, người mà có thể mọc bốn cánh tay? Nhưng ngẫm lại Lung đạo nhân là ma thú của Ma Vực thì không còn khó hiểu.

- Grào!

Lung đạo nhân huơ cột đá đánh bay Thần Linh bên phải, hai cánh tay phía sau đập vào đầu Thần Linh đánh lén, dễ dàng đánh bay Thần Linh này.

Tốc độ của Lung đạo nhân nhanh hơn năm Thần Linh, thân thể ma thú của Ma Vực cường đại, tốc độ công kích tự nhiên nhanh. Thần Linh đánh lén phía sau chưa phản ứng lại đã bị đánh bay.

Tiếc rằng năm Thần Linh đều có thần giáp thủ hộ, công kích của Lung đạo nhân không thể gây ra tổn thương quá lớn cho năm người, chỉ có một Thần Linh khóe miệng hơi có vết máu, bị thương nhẹ.

Vèo!

Hai Thần Linh tấn công đằng trước cùng hai viên đỉnh quay quanh người xé gió bay tới. Hai viên đỉnh không biến lớn, nhưng bên trong mơ hồ có sét hình cung lấp lánh, cao tốc xoay tròn đánh về phía Lung đạo nhân.

- Grào!

Lung đạo nhân huơ cột đá đánh bay một viên đỉnh, nhưng không thể đánh bay một viên đỉnh khác, Lục Ly bị đập trúng vai. Trên viên đỉnh bắn ra vô số lôi quang như những con lôi xà chui vào người Lung đạo nhân.

- Ư ư ư!

Lung đạo nhân rung bần bật, làn da bốc khói, rõ ràng là bị sét đánh, hắn hhuơ cây cột đá chậm dần, phản ứng tự nhiên cũng sẽ chậm.

Bùm bùm bùm!

Hắn rất nhanh bị công kích hai lần, may mắn phòng ngự rất cường đại, thoạt trông chỉ bị thương ngoài da chứ không tổn thương đến căn bản.

Phòng ngự siêu mạnh của Lung đạo nhân khiến năm Thần Linh rất là tâm kinh, một Thần Linh liếc hướng Lục Ly, trầm giọng quát:

- Lão Ngũ!

Thần Linh biết thần thuật ẩn thân thoáng chốc biến mất ở giữa không trung, trong linh hồn của Lục Ly lập tức hiện ra cảm giác nguy hiểm trí mạng, hắn biết Thần Linh ẩn thân lao về phía mình.

- Ha ha!

Hắn lạnh lùng cười, Thiên Tà Châu lặng lẽ xuất hiện trong tay. Hạt châu này bình thường không lộ thần quang, như cục đá bình thường, không khiến người chú ý.

Xoẹt!

Không gian trước mặt Lục Ly đột nhiên dao động, Thần Linh ẩn thân xuất hiện, gai độc lấp lánh ba loại ánh sáng thoáng hiện, đâm vào giữa hai chân mày Lục Ly với tốc độ khủng bố.

- Đi chết đi!

Thiên Tà Châu trong tay Lục Ly lấp lánh bay ra, Thần Thi bỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, huơ nắm tay màu vàng đấm về phía gai độc trước mắt.

- A?

Thần Linh ở trước mặt hơi kinh ngạc, Lục Ly thả ra giúp đỡ không có gì lạ, Thiên Tà Châu dị động không gạt được hắn. Nhưng hình dạng của Thần Thi quá kỳ lạ, hơi thở trên người quá cuồng bạo, tốc độ công kích quá nhanh.

Ý nghĩ này vừa phát huy, Thần Thi đã đấm vào gai độc của Thần Linh kia, sức mạnh to lớn truyền đến từ gai độc, người này bị đấm bay. Thần Linh không kịp có bất cứ động tác, nắm tay của Thần Thi đã đấm mạnh vào ngực của hắn.

Bùm!

Vang tiếng nổ trầm đục, thân thể dưới thần giáp của Thần Linh này nổ thành đống thịt nát, thần giáp rơi ra, lơ lửng giữa không trung.

- A!

vào giây pthú này, thời gian trong hang núi dường như ngừng trôi, bốn Thần Linh ngây người trong không trung nhìn thần giáp chậm rãi bay lên, nhìn đầy đất đều là thịt nát, trong mắt tràn ngập giật mình và kinh hoàng.

Giây giết!

Xác chết không đầu này vừa đi ra trực tiếp giây giết một đồng bạn mặc thần giáp, điều này khiến bốn người khác cảm giác sâu trong linh hồn truyền đến hoảng loạn. Thần Thi này thoạt nhìn không quá mạnh mà tựa như Ma Vương của Ma Vực, khiến người tâm sợ, khiến người tuyệt vọng.

Lục Ly thấy bộc lộ ngây ra đó thì quát to:

- Lung đạo nhân!

Lung đạo nhân tỉnh ngộ lại, cây cột đá trong tay tung bay, đột nhiên đánh về phía hai Thần Linh đằng trước.

Xoẹt!

Thần Thi bay vọt ra, như u linh, không gây tiếng động quá lớn. Tốc độ của hắn quá nhanh, vượt qua Lung đạo nhân rất nhiều, thoáng chốc đến trước mặt Thần Linh bên trái.

Bùm!

Thần Thi một đấm đánh bay binh khí của người này, nắm đấm đánh mạnh vào ngực kẻ đó, thần niệm của Lục Ly quét qua, phát hiện trên nắm tay của Thần Thi có khí lưu màu vàng chuyển động.

Thần Thi tung cú đấm, khí lưu màu vàng thẩm thấu vào người Thần Linh, sau đó khí lưu màu vàng nổ trong cơ thể, thân thể Thần Linh phát nổ, thần giáp rời ra, lại một người chết rồi.