Chương 1203: Công thành (47/50)

Phụ trách: Vô Tà Team

Ông!

Trong Thiên Tà Châu chợt lóe quang mang, một bóng người xuất hiện, đột nhiên đánh ra giữa không trung một chưởng ấn cực lớn. Đại thủ chưởng kia bay múa mà đi, tầng tầng không gian tầng chấn đãng, cường hành bức chấn mấy trăm Ma tộc đi ra từ trong khe nứt không gian.

Hưu!

Thiên Tà Châu lần nữa chợt lóe quang mang, Hồn Nô Địa Tiên kia lại bị thu về, sau đó hóa thành lưu tinh bay múa mà đi, đâm chết tươi hơn trăm tên Ma tộc vừa rồi.

Thiên Tà Châu lại chợt lóe quang mang, Hồn Nô Địa Tiên lần nữa hiện ra. Chẳng qua lần này hắn còn chưa kịp đánh ra đại thủ ấn, chỉ thấy không gian gần đó đột nhiên bị xé rách, thân ảnh Đại Ma Thần chớp hiện, hung hãng đâm tới đầu Hồn Nô Địa Tiên.

- Đại Ma Thần, ta chờ ngươi nãy giờ!

Tiếng quát lạnh lùng của Lục Ly đột ngột vang lên, tiếp đó Thiên Tà Châu lấp lánh quang mang, Tiểu Bạch và Lục Nhân Hoàng đồng thời hiện ra. Tiểu Bạch bay đến, miệng rộng táp hướng đoản kiếm trong tay Đại Ma Thần, Lục Nhân Hoàng thì lại từ một hướng khác đâm tới Đại Ma Thần.

- Hừ!

Đại Ma Thần hừ lạnh, thân thể đột nhiên nổ tung, chân thân chui vào trong khe nứt không gian, tan biến không thấy đâu.

Ông!

Thiên Tà Châu lóe lên quang mang, thu lại Tiểu Bạch Lục Nhân Hoàng và Hồn Nô Địa Tiên vào trong, thấy Lục Nhân Hoàng thoáng hiện vẻ nghi hoặc, Lục Ly cười khổ nói:

- Thần thông thiên phú của Đại Ma Thần quá lợi hại, e là trong thời gian ngắn chúng ta không cách nào đánh giết hắn. Dù phụ thân đột phá Hóa Thần Cảnh cũng chỉ có thể đánh ngang tay với hắn, trừ phi ngươi cảm ngộ áo nghĩa công kích cường đại nào đó.

Lục Nhân Hoàng gật gật đầu tán đồng, Đại Ma Thần có thể tùy thời biến chân thân thành giả thân, giả thân thành chân thân, nháy mắt liền tiến vào trong khe nứt không gian, gần như là tồn tại không thể giết chết.

Chấp pháp trưởng lão bị Đại Ma Thần đâm một kiếm, thương thế không tính quá nặng, lúc này sau một hồi trị liệu đã tốt lên nhiều, hắn nói tiếp:

- Đúng vậy, dù ta đột phá thiên kiêu cũng không chắc đánh giết được hắn.

- Đi thôi, xem xem có thể phá vỡ thành trì Ma tộc không!

Lục Ly khẽ thở dài, chỉ cần phá vỡ thành trì Ma tộc, Đại Ma Thần nhất định sẽ phải quay lại Thần Doanh đại địa trấn thủ, như vậy Thí Ma chiến trường liền được giải trừ uy hiếp.

Thiên Tà Châu tiếp tục bay tới tiền phương, trên đường không ngừng gặp được từng nhóm nhỏ quân đội Ma tộc, chẳng qua mỗi lần chỉ có thể đánh giết chút ít Ma tộc, số Ma tộc còn lại đều kịp thời trốn chạy vào trong khe nứt không gian.

Đại Ma Thần không còn xuất hiện, Lục Ly cũng không phái người ra ngoài dẫn dụ Đại Ma Thần, cứ vậy phi hành mấy ngày, rốt cục Lục Ly đã tới bên ngoài thành trì Ma tộc thành trì.

Ma tộc có hai tòa thành trì, bên này cũng có hạp cốc, hai bên hạp cốc là hai tòa thành trì tạo thành thế đối xứng.

Đại quân Ma tộc trong thành không nhiều, đại khái chỉ khoảng mấy chục vạn, đoán chừng rất nhiều Ma tộc còn đang trên đường chưa kịp trở về, dù sao tốc độ Thiên Tà Châu trong tay Lục Ly cũng sánh ngang Hóa Thần.

Lục Ly không phái người ra ngoài mà bắt đầu ngưng tụ Linh Phong ngay trong Thiên Tà Châu, ngưng tụ xong liền thả ra ngoài, mặc chúng trôi nổi du tẩu xung quanh. Như vậy hắn có thể mượn nhờ Linh Phong cảm ứng được xem có phải Đại Ma Thần đang ở phụ cận hay không.

Linh Phong càng lúc càng nhiều, song Lục Ly vẫn không cảm ứng được sự tồn tại của Đại Ma Thần, xem ra tốc độ Đại Ma Thần kém xa Thiên Tà châu, còn chưa kịp đuổi tới.

- Tăng tốc!

Lục Ly tiếp tục ngưng tụ Linh Phong, nửa canh giờ sau, Linh Phong bên ngoài đã rất nhiều, lúc này Lục Ly mới mang theo Tiểu Bạch bắn ra.

Miệng Tiểu Bạch cực kỳ sắc bén, Đại Ma Thần rất e ngại, có Tiểu Bạch bên cạnh, bằng với Lục Ly nhiều thêm một tầng bảo hộ. Sau khi ra ngoài, Lục Ly lập tức thả ra Bản Mệnh Châu, cấp tốc ngưng tụ Linh Phong, đồng thời điều khiển Linh Phong xung quanh tổ kiến Linh Phong thành bảo, có được Linh Phong thành bảo, dù Đại Ma Thần có tới hắn cũng không sợ.

Chỉ sau chừng một nén hương, một tòa Linh Phong thành bảo nho nhỏ đã được dựng lên, Lục Ly không phóng thích khói đen, thứ này không có mấy ý nghĩa đối với Đại Ma Thần. Dù sao cũng không thể ngăn cách thần niệm dò xét, trừ nhìn có vẻ khá là kinh khủng ra thì không có tác dụng gì quá lớn.

Linh Phong thành bảo càng lúc càng lớn, Lục Ly càng lúc càng an tâm, dù Đại Ma Thần có tới cũng không có gì phải sợ?

Lại qua gần nửa canh giờ, không gian trước mặt Lục Ly chợt ba động, thân hình Đại Ma Thần phù hiện ra, hắn lạnh lùng quát:

- Lục Ly, dừng tay ở đây được rồi, bản đế không tiến đánh Nhân tộc, ngươi cũng đừng đến đây gây sự.

- Ha ha!

Lục Ly khẽ cười, giễu cợt nói:

- Ngươi nói đánh là đánh, ngừng là ngừng? Ngươi tưởng ngươi là ai? Không phục thì tới mà giết ta.

Thần tình Đại Ma Thần không chút ba động, chỉ tròng mắt là càng thêm đỏ ngầu mấy phần, hắn lạnh giọng nói:

- Lục Ly, ngươi thật tưởng rằng bản đế không làm gì được ngươi? Ngươi thật tưởng rằng bản đế không phá được Thí Ma Thành?

- Bớt nói nhảm, trực tiếp khai chiến đi, ta ngồi đây chờ ngươi!

Lục Ly lười nhác nói nhảm với Đại Ma Thần, tiếp tục ngưng tụ Linh Phong, trước kia hắn không nắm chắc phá thành, bằng vào Thiên Tà Châu va chạm mà muốn phá thành quả thật hết sức khó khăn, nhưng giờ thì khác.

Hắn có được Linh Phong, có được vô cùng vô tận Linh Phong, Linh Phong có thể phá vỡ Khốn Thần đại trận, phá vỡ thành trì Ma tộc hẳn cũng không phải việc khó.

- Đi!

Đợi Linh Phong tụ tập đến trình độ nhất định, Lục Ly vung tay lên, mười mấy đạo Linh Phong biến thành Cự Long gào thét bay tới hộ tráo bên ngoài thành trì. Từng con Ngân Long cường hành đâm lên hộ tráo, tùy theo Ngân Long sụp đổ ngoài hộ tráo, quang mang lấp lánh trên hộ tráo khe khẽ lay động. Hộ tráo ngoài thành rõ ràng đã phải gánh chịu lực xung kích cực mạnh, dù chưa phá được, song cứ tiếp diễn thế này, phá mở chỉ là chuyện sớm muộn.

Sắc mặt Đại Ma Thần thoáng có chút biến ảo, lực xung kích từ Linh Phong không ngờ lại lớn đến vậy, cứ tiếp tục phá hoại hộ tráo như thế, e rằng đại trận hộ thành khó mà kiên trì được lâu.