Chương 1070: Thanh Y Các

Phụ trách: Vô Tà Team

Dù có phái Nhân Hoàng đi điều tra cũng khó mà tìm cho nổi.

Một khi hai người tiềm phục đi, tuyệt đối sẽ thành là một trường hạo kiếp đối với Trung Hoàng Giới, chí ít con em và tộc nhân mấy đại gia tộc sẽ rất nguy hiểm. Lấy hung danh của hai lão quái kia, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù, đến khi ấy không biết sẽ còn chết bao nhiêu người.

Song đây mới chỉ là tin không tốt, việc này còn chưa tính quá nghiêm trọng, rốt cuộc vẫn còn hi vọng đánh chết được. Nhưng một tin tức khác truyền đến lại khiến Phùng gia và Tề gia khó mà chấp nhận.

Hỗn Độn Thành không hạ được!

Đồng thời …

Ba tên Hóa Thần và mười mấy Địa Tiên phái tới bên kia đều chiến tử, hơn nữa đến cả kẻ địch là ai Tề gia và Phùng gia đều không biết, chỉ biết ngọc phù bản mệnh của ba tên Hóa Thần và mười mấy Địa Tiên đều vỡ vụn hết sạch.

Thế cục bỗng chốc vượt ngoài tầm tay, xuất hiện kẻ địch xa lạ, trong khi bọn hắn lại hoàn toàn không biết tình hình. Ở Hỗn Độn Thành hai nhà bố trí không ít thám báo, nhưng đến giờ những thám báo kia vẫn chưa có tin tức truyền về.

Điều này chỉ có thể giải thích bằng hai khả năng!

Hoặc là Hỗn Độn Thành đã không còn người sống, hoặc là Hỗn Độn Thành bị người khống chế tuyệt đối, không truyền ra được bất kỳ tin tức gì.

Ngô Quảng Đức Trần Vô Tiên!

Trong đầu lão tổ Phùng gia và lão tổ Tề gia lập tức hiện ra hai cái tên kia, hai người kia biến mất quá lâu, một mực không thấy có tin tức. Bọn hắn không tin tưởng hai người đã từ bỏ, kẻ điên Ma Hoàng Giới tuyệt không dễ dàng từ bỏ như vậy được.

- Chẳng lẽ mấy đại gia tộc Ma Hoàng Giới liên hợp lại? Hoặc là Ngô gia và Trần gia dốc hết toàn lực ra tay.

Chúng nhân nghĩ đến hai loại khả năng, song bất luận là khả năng nào thì cũng đều không phải tin tốt. Hơn nữa lúc này Lục Ly chính đang phăm phăm bay tới Hỗn Độn Thành, vạn nhất Thiên Tà Châu bị người cướp mất, Trung Hoàng Giới liền đi tong.

- Phái người! Để tất cả thám báo gần đó đuổi tới Hỗn Độn Thành!

Lão tổ Phùng gia rống lên:

- Dù chết bao nhiêu người cũng phải nhất định làm rõ cho được tình hình.

Kẻ địch chưa biết là điều đáng sợ nhất, trước khi làm rõ tình hình, lão tổ Phùng gia thậm chí ngủ cũng không yên.

Sau khi hạ lệnh phái người, bọn hắn tiếp tục đuổi giết Quân Hồng Diệp và tộc trưởng Lý gia, nhất định phải chém giết hai người này, bằng không cũng là phiền phức to.

Lúc này Lục Ly chính đang cấp tốc bay đến Hỗn Độn Thành, hắn không biết tình hình trong thành, càng không biết Phùng gia Tề gia bố trí sẵn bẫy trong thành, chẳng qua cái bẫy này không thành công, ngược lại bị một chiếc bẫy càng lớn bao trùm.

Lục Ly thăm dò thấy có không ít thám báo đang ùn ùn kéo tới Hỗn Độn Thành. Hắn cũng không nghĩ nhiều, ngược lại đề thăng tốc độ thêm mấy phần, thúc giục Thiên Tà Châu bay thẳng đến Hỗn Độn Thành.

Trong Thiên Tà Châu có chín tên Địa Tiên, đây đều là Hồn Nô của hắn, trước đây hắn không ném bọn họ ra ngoài chịu chết, mục đích chính là để phát huy tác dụng vào đúng thời khắc then chốt.

Chỉ cần có thể giúp hắn tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục, dù toàn bộ chín tên Địa Tiên này đều chiến tử, Lục Ly cũng sẽ không đau lòng. Hắn còn có Linh Phong, chỉ cần trong Hỗn Độn Thành không có Hóa Thần, hắn tự tin có thể xông được vào trong Hỗn Độn Luyện Ngục.

- Các ngươi nghe đây!

Lúc sắp tiến vào Hỗn Độn Thành, Lục Ly dặn dò nói:

- Sau khi ta hạ lệnh, các ngươi phải nghĩ hết mọi cách tận lực đưa ta vào trong Hỗn Độn Luyện Ngục, nếu ta vào không được, tất cả các ngươi đều phải chết!

Chín tên Địa Tiên khẽ gật đầu, Lục Ly lại quay sang Lãnh Vô Hinh nói:

- Ngươi biết được cách mở ra truyền tống trận tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục đúng không?

Lãnh Vô Hinh gật đầu nói:

- Cái đó thì đơn giản, chỉ cần đi vào truyền tống trận, nháy mắt ta liền có thể mở ra.

- Được!

Lục Ly yên tâm, để Lãnh Vô Hinh tạm thời khoan luyện dược, đồng thời dặn chín tên Địa Tiên tùy thời sẵn sàng chiến đấu.

Trên đường chân trời nơi xa, một tòa đại thành cổ xưa xuất hiện trong tầm mắt, Lục Ly có thể thông qua Thiên Tà Châu nhìn thấy tình huống bên ngoài, hơn nữa còn thấy được càng thêm rõ ràng.

Tốc độ Thiên Tà Châu rất nhanh, chớp mắt liền đã vọt vào trong thành, trong thành không quá hỗn loạn, chỉ là rất nhiều con dân đều sợ hãi. Lục Ly thấy được vẻ bất an trong mắt bọn họ, xem ra thành trì này vẫn còn nằm trong sự khống chế của sáu đại gia tộc.

Thần niệm Lục Ly lập tức tán phát ra, cảm ứng cường giả trong thành một phen, nếu trong thành có Hóa Thần, hắn tuyệt đối sẽ không dừng lại ở đây, càng sẽ không dám ra ngoài.

Hưu hưu hưu!

Từ trong thành, sáu thân ảnh đằng không bay lên, lao vút về phía Thiên Tà Châu, cả sáu người này đều là Địa Tiên, Lục Ly liếc nhìn một phen, xác định không có Hóa Thần, tinh thần lập tức khẽ chấn.

Đối với hắn mà nói, sáu tên Địa Tiên không phải là điều gì quá áp lực, hắn chỉ cần thả ra chín tên Địa Tiên liền có thể dễ dàng xử lý. Chỉ cần cho hắn thời gian mấy nhịp thở, hắn liền có thể xông vào truyền tống trận, sau đó để Lãnh Vô Hinh mở ra truyền tống trận, tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục.

Lục Ly rất cẩn thận!

Hắn không mạo muội hành động, mà điều khiển Thiên Tà Châu phi hành ở trong thành, sáu tên Địa Tiên kia bám theo một đoạn, bắt đầu phóng thích các loại thần thông ý đồ khống chế hoặc chặn đường hạt châu. Cả sáu tên Địa Tiên không hề công kích lung tung, bằng không rất nhiều người trong thành sẽ bị ngộ sát.

- Không người, không người, không có cường giả ẩn núp!

Lục Ly dạo quanh trong thành một vòng, xác định nơi đây không hề có Hóa Thần, tâm tình không khỏi cuồng hỉ. Hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, chỉ cần xông vào Hỗn Độn Luyện Ngục, bay đến cửa vào Thủy Ngục, mọi chuyện liền sẽ trơn tru ngon lành.

- Ồ?

Lúc Lục Ly bay qua một tòa thành bảo, hắn nhìn thấy ngoài thành bảo có cờ xí tung bay, trên đó viết ba chữ lớn “Thanh Y Các”, hắn ẩn ẩn cảm thấy ba chữ này có chút quen thuộc.

- Doãn Thanh Ti!

Chỉ nháy mắt hắn liền nhớ ra, trước đây Doãn Thanh Ti từng dặn hắn có thể tới bất kỳ một Thanh Y Các nào để tìm nàng.