Chương 1899: Tai ù đặc hết cả

Phụ trách: Vô Tà Team

Võ giả xung quanh vốn đang vọt tới bên này dồn dập lui nhanh, không ít người Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc cũng bị lôi điện bao phủ. Lần này số người bị Lục Ly oanh sát không nhiều, chỉ mười mấy tên, nhưng có thể oanh sát một tên phó đường chủ Thần Tượng Tông, hắn đã cảm thấy đủ vốn.

Ông!

Đợi khi lôi điện gần tan hết, hắn lập tức vẽ trận ngay giữa không trung, trận này không xung đột với lôi điện. Rất nhanh pháp trận đã được thành hình, một cánh cửa nhỏ hiện ra, Lục Ly lách mình chui vào, cứ thế tan biến giữa trời.

- Lục Ly đào tẩu!

Nơi xa có mấy tên đệ tử Chiến Đường Thần Tượng Tông trơ mắt nhìn Lục Ly đào tẩu, trong mắt bọn họ hiện đầy vẻ chán nản. Cơ hội lần này tốt như vậy mà vẫn không bắt lại hay giết được Lục Ly, sau này liệu còn có cơ hội như vậy nữa không? Mặc dù nghe nói Lôi Thần Nộ trên thân Lục Ly không nhiều, nhưng ai biết rốt cục hắn còn lại bao nhiêu? Phó đường chủ Chiến Đường đều bị oanh sát, đám người bọn hắn có đuổi theo cũng là chịu chết...

Khí tức Lục Ly đúng là rất yếu, yếu hơn cả phủ quân có tên trên Chiến Bảng, nhưng Lục Ly có Lôi Thần Nộ và Phi Độ Hư Không, hắn có thể đánh hay trốn tùy ý, chính điều đó mới khiến đệ tử Thần Tượng Tông biệt khuất vô cùng.

- Đi bẩm báo Báo trưởng lão.

Một tên đại năng Thần Tượng Tông khẽ thở dài, sau đó nói:

- Vừa rồi Lục Ly có vẻ đã rất hư nhược, rất có thể sau khi Phi Độ Hư Không sẽ càng thêm hư nhược, thậm chí trực tiếp ngất đi. Không chừng Báo trưởng lão đã có bố trí sẵn, có thể nhẹ nhàng đánh giết Lục Ly.

- Đi!

Mấy tên Thần Tượng Tông và người Vô Ảnh Tộc Quỷ Tộc còn lại vội bay về trong thành, vừa rồi kẻ đuổi theo như hình với bóng sau lưng Lục Ly chính là tộc nhân Vô Ảnh Tộc.

Rất nhanh, tin tức truyền đến Tiêu Dao Thành, nơi Báo trưởng lão đang nghỉ lại, Báo trưởng lão vừa nghe Lục Ly lần nữa Phi Độ Hư Không, lập tức đưa tin cho phủ vực phụ cận, để người bên đó toàn lực lục soát. Đồng thời thông báo cho người ở những phủ vực kia biết, lần này sau khi Phi Độ Hư Không đi qua, Lục Ly rất có thể sẽ hôn mê...

Tin tức truyền đến bốn tòa phủ thành xung quanh, tiếp đó lấy tốc độ cực nhanh truyền bá ra khắp các thành trì trong phủ vực. Những Thần Linh vốn định chuẩn bị từ bỏ lại lần nữa phấn chấn, dồn dập kéo ra khỏi thành đi tìm kiếm Lục Ly.

Người Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc cũng được triệu tập tới bốn phủ vực kia, bọn hắn tin tưởng lần này Lục Ly tuyệt đối không cách nào tiếp tục Phi Độ Hư Không được ngay, chỉ cần có thể tìm tới Lục Ly, hắn tất phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc...

Một ngày rưỡi sau, tin tức truyền về, Lục Ly lần nữa mất tích. Tin này khiến Báo trưởng lão nổi trận lôi đình, đích thân tới Thiên Cơ Các mời Mưu trưởng lão hỗ trợ.

Mặt mũi Báo trưởng lão không thể không nể, Mưu trưởng lão truyền lệnh đi xuống, một canh giờ sau liền có kết quả. Lúc này Lục Ly đang ở Lưu Sa Phủ, chỉ là không biết vì nguyên cớ gì mà không cách nào xác định cụ thể Lục Ly đang ở đâu trong Lưu Sa Phủ.

- Tất cả đều tới Lưu Sa Phủ hết cho ta, dù phải đào sâu ba thước đất cũng phải tìm được hắn, Lục Ly tuyệt đối đã rất hư nhược, trong thời gian ngắn không thể Phi Độ Hư Không, lập tức tìm ra hắn. Ta không muốn sống, tìm tới liền giết, lập tức thưởng nóng mười ức thần nguyên!

Báo trưởng lão truyền xuống một loạt mệnh lệnh, cái chết của tên phó đường chủ khiến Báo trưởng lão đã ở mép bên bạo tẩu.

Đây là võ giả Thần Tượng Tông mạnh nhất bị giết trong vạn năm qua, là nỗi nhục khó mà tẩy xóa của Thần Tượng Tông, lần này, hắn tuyệt không cho phép Lục Ly lại chạy thoát.

Thật ra lúc này Lục Ly đã ngất đi, chỉ là vận khí hắn rất không sai, xuất hiện ở trong một ngọn núi lớn. Cũng bởi vì đoạn thời gian trước hắn bế quan hơn một tháng trong Thiên Tà Châu, dẫn đến số người lùng bắt tại Lưu Sa Phủ đã ít đi rất nhiều, ngọn núi lớn này còn là sào huyệt của một con Hoang thú, thế nên vừa khéo không có ai phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Hắn vừa đi ra liền rơi rụng, trùng trùng nện xuống đất, miệng không ngừng phun máu tươi, hai lần liên tục thi triển Phi Độ Hư Không khiến linh hồn hắn bị thương rất nặng, thân thể cũng gánh không được.

Hắn trực tiếp ngất đi, cũng may trước khi Phi Độ Hư Không hắn đã làm một việc vô cùng chính xác, đó là dặn dò Huyết Linh Nhi, để Huyết Linh Nhi thu hắn lại vào trong Thiên Tà Châu.

Huyết Linh Nhi có được năng lực phá trận cường đại, tầng phong ấn thứ sáu của Thiên Tà Châu chính là nàng phá mở, Lục Ly cố ý để Huyết Linh Nhi khống chế một ít cấm chế, như vậy nó liền có thể tùy ý điều khiển Thiên Tà Châu.

Thế nên khi vừa đi ra, Huyết Linh Nhi lập tức thu hắn vào Thiên Tà Châu, sau đó để Thiên Tà Châu biến thành một hạt bụi, cứ thế lướt đi.

Huyết Linh Nhi không dám quá rêu rao, chỉ tùy tiện khống chế Thiên Tà Châu bay đến ẩn núp trong khe núi nhỏ gần đó. Ai biết xung quanh đây có người lùng bắt Lục Ly hay không? Nếu để ai đó nhìn thấy Thiên Tà Châu bay loạn, hành tung bọn hắn liền rất dễ bại lộ. Lục Ly hôn mê, bằng vào chiến lực Thần Thi phỏng chừng chỉ có thể miễn cưỡng đối đầu với đại năng Thần Giới phổ thông.

Cách xử lý của Huyết Linh Nhi rất anh minh, mặc dù người lùng bắt ở Lưu Sa Phủ không nhiều, nhưng vẫn là có. Nếu Thiên Tà châu tùy ý bay loạn, rất có thể sẽ bị phát hiện, đến lúc đó ai cũng không cứu được. Phòng ngự của Thiên Tà Châu nhìn thì có vẻ rất không sai, nhưng thật gặp phải Thần Giới Chí Tôn, một chưởng liền có thể nện nát.

Cấm chế Thiên Tà Châu tuy rất mạnh, song không phải mạnh ở phương diện phòng ngự, mà là mạnh ở phương diện ẩn nấp. Thiên Tà Châu biến thành một hạt cát, từ bên ngoài nhìn vào căn bản không có cấm chế ba động, không khác gì một hạt cát bình thường cả.

Điểm lợi hại nhất của Thiên Tà Châu chính là lúc nó bất động, đại bộ phận cấm chế sẽ không mở ra. Bởi thế dù là thần niệm siêu cấp đại năng Thần Giới có đảo qua, cũng sẽ rất khó phát hiện dị thường, trừ phi là cường giả có thần niệm đặc biệt cường đại, hoặc là đạt tới cấp bậc Thần Giới Chí Tôn.