Chương 1890: Tuyệt không về lại trong tông

Phụ trách: Vô Tà Team

- Giết!

Hai tên phủ quân còn lại lập tức rút ra binh khí, một trái một phải chia nhau bổ lên đầu và bả vai xương khô. Nương theo hai tiếng vang trầm muộn, một tiếng hét thảm vang lên, tay xương khô kia bắt trúng tên phủ quân, phần chiến giáp nơi ngực tức thì bị xoắn nát. Cánh tay xương khô cắm vào, bóp vụn trái tim người này.

- Trốn...

Hai tên phủ quân còn lại phát hiện vừa bổ lên xương khô, lập tức liền bị phản chấn bắn ngược ra sau, trên thân xương khô lại không hiện ra chút vết tích nào. Cả hai bị dọa sợ, lập tức nghĩ tới đào tẩu, chỉ là tốc độ Chiến Thần Khô Lâu quá nhanh, hai người làm sao có thể đào tẩu được?

Phanh phanh!

Hai tiếng trầm muộn vang lên, đầu hai tên phủ quân lần lượt bị bóp nát. Chiến lực Chiến Thần Khô Lâu sánh ngang với đại năng Thần Giới, diệt sát ba tên phủ quân chỉ là chuyện nhỏ.

Phía dưới, Lục Ly hư nhược mở mắt, thần sắc lộ vẻ đau đớn, hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, kẻ địch lại đã tìm tới cửa.

Hiện tại hắn không phải là không thể Phi Độ Hư Không, nhưng linh hồn hắn suy nhược như vậy, nếu cường hành Phi Độ Hư Không, linh hồn rất dễ xảy ra vấn đề.

- Đi!

Nơi đây không thể ở lại lâu, hắn đành cắn răng đứng dậy, thu lại Lung đạo nhân, sau đó mở ra Linh Ẩn Chiến Giáp, ẩn thân tiềm hành ra ngoài.

Thu hồi Chiến Thần Khô Lâu, hắn như u hồ bay đi ra, tuỳ ý chọn một hướng rồi chạy như điên. Ba tên phủ quân chết rồi, hẳn rất nhanh sẽ có rất nhiều cường giả chạy tới, hắn nhất định phải lập tức rời đi đây.

- Sao kẻ địch lại truy tung đến nhanh vậy được?

Lục Ly một bên đào tẩu, một bên âm thầm kêu khổ, hắn vừa mới Phi Độ Hư Không, đến giờ mới chỉ nghỉ ngơi chưa đến nửa ngày, địch nhân lại đã đuổi đến nơi. Cứ thế mà tính, hắn vừa Phi Độ Hư Không xong, nháy mắt địch nhân liền đã khóa định vị trí phủ vực nơi hắn đặt chân, sau đó tức tốc triệu tập phủ quân tiến hành truy tra.

Có thể dễ dàng mời đến phủ quân, còn có thể nhẹ nhàng truy tung ra được hắn, trong đầu Lục Ly lập tức nghĩ đến Thần Tượng Tông.

May mắn vừa rồi kẻ tìm tới hắn không phải là cường giả, nếu là một tên siêu cấp đại năng Thần Giới, Lung đạo nhân căn bản không kịp có thời gian đánh thức hắn, hắn sẽ bị giết trong chớp mắt.

Hưu hưu hưu!

Vẻn vẹn bôn tẩu gần nửa canh giờ, Lục Ly liền phát hiện nơi xa có một đội phủ quân đang cấp tốc bay tới sơn động nơi hắn ẩn náu trước kia. Thần niệm cả đám tản ra, toàn lực thăm dò, nét mặt ai nấy đều sát khí đằng đằng.

Lục Ly tiềm phục trong một khe suối, Linh Ẩn Chiến Giáp là thứ mà phải là siêu cấp đại năng Thần Giới mới có thể phát hiện ra được, bởi thế hắn rất yên tâm.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, mặc dù mấy trăm phủ quân chạy tới đều phóng thích tứ xứ thăm dò, lại không ai phát hiện ra hắn. Rất nhanh liền tan biến trong sơn mạch nơi xa.

- Phải cẩn thận!

Lục Ly tiếp tục tiềm hành, cả người cãng cứng, khẩn trương không thôi. Nhóm đầu tiên là phủ quân, như vậy hắn tin tưởng nhóm thứ hai chạy tới sẽ đều là cường giả, thậm chí khả năng sẽ xuất hiện người của Thần Tượng Tông.

Hắn nuốt vào hai viên đan dược bồi bổ linh hồn, nội thị một phen, phát hiện tác dụng loại đan dược này không mấy đáng kể. Hắn âm thầm kêu khổ, cứ tiếp tục thế này không phải cách này, muốn chạy tới U Yến chi địa e là tương đối khó.

Mặt khác, trong tay hắn có một tấm địa đồ Thần Giới, nhưng trên đó không thấy ghi rõ U Yến chi địa nằm ở đâu, bởi thế hắn chỉ còn cách cắm đầu chạy về hướng bắc.

Vù vù!

Phía bên trái trước mặt truyền đến từng đạo tiếng xé gió, Lục Ly nhìn thấy xa xa có ba điểm đen, rõ ràng là Hư Không Thú. Nét mặt Lục Ly cứng lại, trong Hư Không Thú nhất định có cường giả, nói không chừng sẽ có cả đại năng Thần Giới, nhất thời không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện.

Ngao ngao!

Lúc này trong núi phía bên phải truyền đến tiếng gào thét, bên này hẳn là có một con Hoang thú, nó bị tiếng kêu của Hư Không Thú kinh động, đang ngửa mặt lên trời gầm rống.

- Tốt!

Thân hình Lục Ly chợt lóe, tiến vào trong Thiên Tà Châu, sau đó điều khiển Thiên Tà Châu lướt tới chỗ con Hoang thú, cuối cùng biến thành một viên đá nhỏ chui vào lòng đất bên dưới Hoang thú.

Hắn không biết siêu cấp đại năng Thần Giới có thể thăm dò được Thiên Tà Châu hay không, nhưng làm thế dù sao cũng đỡ hơn hắn sử dụng Linh Ẩn Chiến Giáp tiềm phục ở gần Hoang thú.

Hắn không dám phóng thích thần niệm, mà chỉ dám xuyên qua Thiên Tà Châu cảm ứng tình hình bên ngoài. Nếu mấy con Hư Không Thú kia đổi hướng phi hành bay tới bên này, hắn sẽ lập tức sử dụng thần thông Phi Độ Hư Không cường hành rời đi.

Rất nhanh, Hư Không Thú bay đến bên này, vô số đạo thần niệm cường đại đảo quanh bốn phía. Hoang thú gầm thét không ngừng, nhưng sau khi một tên cường giả thả ra khí tức cường đại, Hoang thú liền không dám có dị động.

Lục Ly ở trong Thiên Tà Châu không cảm ứng được khí tức cường đại kia, chẳng qua thấy Hoang thú không chỉ đứng im không nhúc nhích, thậm chí còn không gầm gào giận dữ như trước, nội tâm hắn bất giác trầm xuống. Trong Hư Không Thú chắc hẳn có siêu cấp đại năng, chứ khí tức đại năng Thần Giới bình thường làm gì trấn áp được Hoang thú như thế.

- Không hay!

Lục Ly đột nhiên cảm ứng được ba con Hư Không Thú chuyển hướng, chính đang cấp tốc bay về phía chỗ Hoang thú, hắn hơi biến sắc, lại không do dự quá lâu, thân hình lập tức lóe lên, hiện ra bên ngoài Thiên Tà Châu.

Ong ong!

Trong tay hắn xuất hiện hai viên Lôi Thần Nộ, đồng thời cánh tay còn lại khua động giữa không trung. Một pháp trận nháy mắt thành hình, sau đó hắn chui lại vào trong Thiên Tà Châu, đồng thời vung tay ném mạnh Lôi Thần Nộ về phía ba con Hư Không Thú.

- Mau trốn!

Một tiếng rống giận vang lên, tiếp sau cả ba con Hư Không Thú đồng loạt nổ tung, từng đội võ giả bên trong tóe bắn ra, tản khắp bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Hai viên Lôi Thần Nộ phát nổ giữa trời, Lôi Long tứ ngược, cuốn thốc một mảnh thiên địa. Trong ba con Hư Không Thú kia có hơn ngàn võ giả, phân nửa trong đó là phủ quân, nửa còn lại đều mặc chiến giáp Thần Tượng Tông, rõ ràng là người của Chiến Đường.