Chương 1849: Lực tín ngưỡng (33/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đa tạ sư tôn!

Lục Ly nhất thời mừng rỡ. Mấy vạn bản tàng thư của Thiên Linh Tử, cộng thêm mấy vạn bản tàng thư của Cổ trưởng lão, còn có mấy chục vạn bản tàng thư trong Thần Khí Các. Nếu hắn xem hết, truyền hết tri thức cho Huyết Tiên Đằng, không đến ba năm, hiểu biết của Huyết Tiên Đằng đối với cấm chế càng thêm sâu đậm?

Huyết Tiên Đằng tìm hiểu trận pháp cấm chế, vậy cũng là hắn tìm hiểu. Phỏng chừng ba năm năm sau hắn sẽ trở thành đại sư về trận pháp cấm chế?

Thời gian thấm thoát, năm tháng như thoi đưa, nháy mắt ba năm trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Thần Khí Các vô cùng an tĩnh. Lục Ly bế quan, Thiên Huyễn Hàn bế quan, ngay cả Đan tiểu thư thích hồ nháo cũng bế quan không ra ngoài.

Lần trước ở Vạn Tượng Đấu Pháp, Đan tiểu thư bị kích thích không nhẹ. Sau khi nàng trở về không lâu liền bế quan, nói nhất định phải cố gắng, tranh thủ lần Vạn Tượng Đấu Pháp sau giành được danh hiệu Tượng Vương.

Ba năm đối với Lục Ly giống như trải qua mấy tháng, ba năm này, hắn ngoài tu luyện huyền lực, tăng cường linh hồn, cả ngày đều xem sách. Tàng thư của Thiên Linh Tử hắn đã xem hết, tàng thư của Cổ trưởng lão hắn cũng xem xong rồi. Hiện tại, hắn chui vào Tàng Thư Các Thần Khí Các.

Tàng Thư Các của Thần Khí Các ước chừng có mấy chục vạn bộ sách. Tuy cũng có rất nhiều Lục Ly không cần xem, nhưng vẫn đủ Lục Ly tiêu tốn thời gian rất dài.

Thời gian ba năm, hắn ngoài xem sách, còn ngẫu nhiên tìm hiểu một chút chân ý. Đáng tiếc cũng không có tiến triển quá lớn. Ngoài chân ý, hắn còn tìm hiểu hai loại thần thuật, một loại là tăng lên tốc độ tu luyện thần lực, một loại là tu luyện linh hồn.

Trong Tàng Thư Các có một vài thần thuật, còn có một vài loại chiến đấu, Lục Ly không có tâm tư tìm hiểu. Dù sao, hiện tại hắn không ra khỏi sơn cốc, tu luyện những thần thông này cũng không có ý nghĩa. Mặt khác, thần thuật trong Tàng Thư Các cũng không quá cao cấp, hắn lựa chọn tu luyện hai loại thần thuật này, đối với tu luyện thần lực và tăng cường linh hồn rất có ích.

Lục Ly còn luyện chế ra một Tụ Linh Cầu, dùng mười đại Tụ Linh Trận dung hợp, thêm vào linh khí thiên địa có thể đạt đến mấy trăm lần. Giờ phút này, linh khí thiên địa trong hai tầng Tàng Thư Các đều đạt đến mức vô cùng khủng bố.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly còn thường xuyên tiến vào Thiên Tà Châu, tra xét tìm hiểu bí thuật luyện thể trong Thần Thi. Đáng tiếc, pháp trận trong Thần Thi quá mức huyền diệu, hắn tra xét nhiều lần cũng không có thu hoạch quá lớn.

Huyết Linh đã xem nhẹ trình độ huyền diệu của trận pháp trong Thần Thi. Vốn nó tưởng sắp hoàn toàn khống chế Thần Thi, về sau nó mới phát hiện, pháp trận trong Thần Thi là trong trận có trận. Bên trong pháp trận Thần Thi còn có một pháp trận càng huyền diệu. Muốn hoàn toàn khống chế Thần Thi cần thời gian rất dài...

Sau khi đạt đến thần linh, Lục Ly không có cảm giác quá lớn với thời gian, trước kia sẽ không chịu nổi, hiện giờ lại cảm giác bế quan vài thập niên chỉ như nháy mắt.

Ngẫu nhiên hắn sẽ mệt mỏi, sẽ không tự chủ được mở ra kí ức phủ đầy trong nội tâm hắn, suy nghĩ đến địa phương xa xôi, trở về địa phương chỉ có trong mộng mới xuất hiện.

- Không đúng!

Lại lần nữa nghĩ đến Địa Hoàng Giới, Lục Ly đột nhiên bừng tỉnh. Nhan Thiên Cương, Đấu Thiên Đại Đế đều có thể thả phân thần xuống hạ giới, nếu hắn cũng có biện pháp thả phân thần xuống, không phải có thể thường xuyên gặp mặt ba thê tử sao?

Hắn vội vàng đi xuống từ Tàng Thư Các, đi thẳng đến chỗ trang viên của Cổ trưởng lão.

Tàng Thư Các có hai đệ tử trấn thủ và dọn dẹp, nhìn thấy Lục Ly hấp tấp đi đến, hai người liếc nhìn nhau, có hơi buồn bực.

Dựa theo quy củ trong các, Lục Ly không có tư cách tiến vào Tàng Thư Các. Nhưng Lục Ly có lệnh bài của Long Huyết Sát, có thể trực tiếp đi lên lầu hai Tàng Thư Các, hơn nữa có thể lật xem toàn bộ Tàng Thư.

Hơn nữa đám người Long Vân Hải, Đan tiểu thư đều thích tìm Lục Ly gây phiền toái, trong khoảng thời gian này, gặp được hắn thì trực tiếp tránh đi, khiến đệ tử nho nhỏ tránh Lục Ly nhanh như tránh hồng thủy mãnh thú.

Thần Khí Các có rất nhiều đồn đãi, nói Lục Ly kỳ thật là con riêng của các chủ, hoặc Lục Ly kỳ thật có thân phận đặc thù. Tóm lại, trên người Lục Ly tỏa ra ánh sáng thần bí, khiến rất nhiều người nhìn không hiểu, cũng tỏ ra tò mò.

Lục Ly trở về trang viên của Cổ trưởng lão, trực tiếp đi đến sau điện. Cổ trưởng lão còn đang cân nhắc thay đổi Thiên Lôi Dẫn, hắn nhìn thấy Lục Ly vội vàng chạy tới, nhíu mày nói:

- Chuyện gì? Sao gấp như vậy?

Lục Ly cũng không khách khí, uống một ly trà mới nói:

- Sư tôn, con phải làm gì mới có thể thả phân thần xuống hạ giới? Con muốn hiểu biết chút tình huống hạ giới.

Thời gian trôi qua vài năm, tình huống của Địa Hoàng Giới Lục Ly hoàn toàn không rõ ràng. Lỡ như Lãng Vạn Kiếm phái người đi bắt giết đám người Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, Lục Nhân Hoàng thì sao?

- Hạ phân thần xuống hạ giới?

Cổ trưởng lão trừng mắt nhìn, trầm tư một lát mới nói:

- Thứ này phải đề cập đến lực tín ngưỡng, muốn đáp phân thần phải mượn lực tín ngưỡng, lực tín ngưỡng là cầu nói giữ Thần Giới và nhân gian.

- Lực tín ngưỡng?

Lục Ly nhớ tới Man Thần và Vu Thần, Đấu Thiên Đại Đến giống như cũng được lực tín ngưỡng từ Đấu Thiên Giới, hắn nhíu mày suy nghĩ, nói:

- Ở nhân gian hẳn có người tín ngưỡng con, lực tín ngưỡng con hẳn là có, chỉ không biết dùng thế nào.

- Kỳ thật…

Cổ trưởng lão trầm ngâm một lát, lắc đầu nói:

- Ta đề nghị con không nên dùng lực tín ngưỡng, cũng đừng hấp thu lực tín ngưỡng, thứ này là quỷ đạo, là bàng môn tả đạo. Hơn nữa lực tín ngưỡng của một giới diện quá ít, không có ý nghĩa lớn, trừ phi con có thể có được mấy vạn nhân giới. Lục tín ngưỡng của mấy triệu triệu dân cư mới có thể giúp chiến lực tăng cao. Nhưng lực tín ngưỡng của đại đa số nhân gian đều bị chia cắt. Nếu con đi tranh đoạt, giống như đến hang hổ đoạt thức ăn, sẽ bị cường giả đánh chết...