Chương 1003: Không thành công cũng thành nhân

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho dù Lục Ly ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng, khẳng định Lãnh Vô Mật phụng mệnh gia tộc, cố ý thân mật đối với hắn, để moi tin tức.

Yến hội buổi trưa không thú vị chút nào, người đến trên trăm, Lục Ly hoa mắt rồi, căn bản không nhớ được ai là ai. Lãnh Vô Thương giới thiệu một người hắn nhận thức một người, vô số người mời rượu, cứ một ngụm là một câu ngưỡng mộ đại danh đã lâu, khiến Lục Ly nghe xong cũng buồn nôn, hắn có danh tiếng cái cọng lông ấy...

Buổi trưa lại uống đến mức say mèm, sau khi yến hội kết thúc, Lãnh Vô Thương tự mình đưa Lục Ly trở về. Tỏ vẻ gần đây hắn phải đi ra ngoài một chuyến, bảo Lục Ly an tâm lại Lãnh gia, muốn cái gì chỉ cần nói quản gia là được. Trở về khiến Lãnh Vô Hinh và Lãnh Vô Mật phụng bồi hắn đi du ngoạn xung quanh một phen, chờ hắn xử lý xong sự tình sẽ lại đến gặp Lục Ly vân...vân.

Lục Ly nghe xong liền hiểu, cách Lãnh Vô Thương ép tương đối cao, bồi hắn hai lần là đã đạt đến một trình độ nào đó rồi, không tiếp tục phụng bồi hắn chơi nữa. Khiến Lãnh Vô Hinh và Lãnh Vô Mật phụng bồi hắn chơi, cần cái gì cứ việc nói ra, bảo Lục Ly yên tâm lại đây, Lãnh gia có thể nuôi hắn.

Lục Ly mượn việc uống rượu say, cảm động đến rơi nước mắt lôi kéo Lãnh Vô Thương nói một hồi dài. Nói cuộc sống của hắn ở Hỗn Độn Luyện Ngục khổ cỡ nào, Lãnh gia đối với hắn thật tốt, Lãnh Vô Thương đối với hắn thân như huynh đệ, hắn cảm kích biết bao, muốn kết bái huynh đệ với Lãnh Vô Thương, cắt máu ăn thè kết bái huynh đệ...

Lãnh Vô Thương nghe xong rất buồn nôn, nhưng ngoài mặt lại càng khách khí, liên tục yêu cầu Lục Ly ở lại Lãnh gia vô kỳ hạn, cho đến khi Huyết Hoàng từ Ám Ngục trở lại rồi hãy nói. Mặc dù không có kết bái huynh đệ với Lục Ly, nhưng lại cảm giác tình thâm như huynh đệ, hận gặp nhau muộn...

- Được rồi!

Lục Ly đợi Lãnh Vô Thương không nhịn được rời đi, mới nằm ở trên giường giả bộ ngủ say, trong lòng âm thầm thở dài, rốt cục những ngày kế tiếp không cần giả bộ với Lãnh Vô Thương nữa rồi.

Hắn sắp có cơ hội tiếp xúc một mình với Lãnh Vô Hinh, có lẽ phần giải dược thứ nhất cũng sắp tới tay rồi? Phía sau nên làm cái gì, còn phải suy nghĩ một phen.

- Nếu không tìm cơ hội trực tiếp giết Lãnh Vô Hinh? Triệt để giải độc, sau đó nghĩ biện pháp thoát đi? Dựa vào tên tuổi Huyết Hoàng, Lãnh gia không dám làm xằng làm bậy đâu?

Trong đầu Lục Ly hiện lên một cái ý nghĩ to gan, nếu như có thể hoàn toàn giải độc, vậy thì làm một mẻ, khỏe cả đời.

Vì sao Lục Ly phải tới Lãnh gia? Vì sao phải nghĩ biện pháp thủ tiêu Lãnh Vô Thương? Không phải là vì mạng của hắn nằm trong tay Lãnh Vô Hinh sao? Không theo mệnh lệnh Lãnh Vô Hinh làm việc, toàn thân hắn sẽ bị độc phát thối nát mà chết.

Nếu như có thể bắt Lãnh Vô Hinh lại, ép nàng giao ra giải dược thì chính là làm một mẻ, khỏe cả đời, vấn đề là... bắt như thế nào?

Rất nhanh Lục Ly nở nụ cười khổ, mặc dù hắn đột phá Quân Hầu cảnh, uy lực Thăng Long Thuật dường như có một ít gia tăng, hiện tại phóng thích một lần Thăng Long Thuật sẽ không cảm thấy quá hư nhược.

Nhưng hắn vẫn không có bất kỳ nắm chắc nào bắt được Lãnh Vô Hinh, vị tiểu thư xinh đẹp này không phải là phế vật, nàng có được cửu phẩm huyết mạch và bán thần khí. Nếu như không có mười phần nắm chắc, hắn dám làm loạn, cho dù thần cũng không cứu được hắn.

Trong lúc miên man suy nghĩ Lục Ly đã ngủ thật say, lúc tỉnh lại đã là nửa đêm. Một thị nữ luôn thủ hộ ở bên cạnh, thấy Lục Ly tỉnh lại thì bẩm báo nói Lãnh Vô Mật và Lãnh Vô Hinh phân biệt bảo thị nữ tới đây, mời Lục Ly đi ngắm cảnh đêm ở Lãnh Đế Thành.

- Chuyện tốt!

Lục Ly đang cần cơ hội một mình gặp Lãnh Vô Hinh, hắn vội vàng bảo thị nữ đồng ý yêu cầu của Lãnh Vô Hinh, nhã nhặn từ chối lời mời của Lãnh Vô Mật. Hai vị tiểu thư Lãnh gia phân biệt yêu cầu, ngoài mặt chính là muốn nhìn Lục Ly cảm thấy hứng thú đối với người nào?

Lục Ly rửa mặt, đổi một bộ cẩm bào, bên hông còn đeo đai ngọc, đi một đôi giầy trắng, trong tay cầm quạt xếp, nhìn giống như một vị công tử văn nhã.

Ánh trăng sáng, hai chiếc chiến xa hoa lệ từ trong đại viện Lãnh gia bay ra, kéo chiến xa là một con báo xinh đẹp màu đen mang theo hoa văn hỏa diễm, xung quanh chiến xa phân biệt có một đội quân sĩ đi theo bảo hộ hai người.

Lãnh Vô Hinh ngồi ở trên chiến xa phía trước, vô cùng rụt rè dịu dàng, lúc Lục Ly lên xe có lộ diện một lần, còn lại luôn luôn ngồi ở bên trong chiến xa.

Rất nhanh hai chiếc chiến xa bay ra khỏi thành, tới một tòa sơn cốc to lớn ở phía đông Lãnh Đế Thành, nơi này có cảnh sắc hiếm lạ, thác nước tím bay thẳng lên trời.

Trong một sơn cốc u ám cách thành đông vạn dặm, có một thác nước màu tím từ phía trên buông xuống, vô cùng tráng lệ kỳ lạ. Nước sông nơi đây biến thành màu tím không phải do con người, mà là thiên nhiên hình thành, bởi vì trong nước có một loại cá kỳ lạ, có thể phân tán ra một loại năng lượng đặc thù, khiến nước sông biến thành màu tím.

- Lục công tử mời xem, đây chính là thác nước Phi Thiên Tử nổi danh Lãnh hoàng triều chúng ta...

Lãnh Vô Hinh mặc một bộ váy màu lam nhạt, áo ngực vô cùng thấp, đeo dây chuyền ngọc bích. Búi tóc buộc lại cao cao, vành tai đeo hai viên bảo thạch màu tím sáng lấp lánh, thoạt nhìn vô cùng đoan trang quyến rũ.

Vẻ mặt nàng tương đối lạnh lẽo, cho nên có một chút phong phạm nữ thần lạnh lẽo, kích thích dục vọng chinh phục của nam nhân. Lúc này đứng ở trước vách đá to lớn, chỉ vào thác nước treo ở chân trời, càng đẹp như mỹ nhân trong tranh, khiến tâm thần người ta lung lay.

Mắt Lục Ly lộ ra một chút mê say, gật đầu nói:

- Đẹp, rất là đẹp!

Lãnh Vô Hinh thấy hắn căn bản không nhìn thác nước, mà nhìn chằm chằm vào mình, thì trên mặt lộ ra một chút đỏ bừng, làm bộ như xấu hổ quay mặt đi.

Lục Ly nhìn chằm chằm vào Lãnh Vô Hinh một cái, ánh mắt lại nhìn thoáng qua hộ vệ phía sau, nói:

- Vô Hinh tiểu thư, ngày tốt cảnh đẹp, phong cảnh như vẽ, chúng ta đi dạo ở xung quanh một chút được không? À... bảo hộ vệ nhà người đừng đi theo chúng ta, canh gác ở xung quanh là được, yên tâm, ta có thể bảo vệ ngươi.