Chương 1866: Lôi Thần Nộ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu tồn trữ lôi điện ở bên trong, sau đó nháy mắt bạo phát đi ra, như vậy dù có là siêu cấp đại năng Thần Giới cũng khó mà tránh né. Chỉ cần lôi điện đủ nhiều, đủ mạnh, oanh giết siêu cấp đại năng Thần Giới hoàn toàn không phải là mộng tưởng.

Nghĩ tới đây, thần sắc Cổ trưởng lão không giấu được vẻ hưng phấn, thì thào nói:

- Nếu quả thật có thể nghiên cứu ra được, vậy thì nó không phải Thiên Lôi Dẫn nữa, mà là Lôi Thần Bạo, đấy mới thực sự là đại sát khí, đại sát khí có thể khiến Thần Giới đại chấn!

Cải tiến Thiên Lôi Dẫn không phải quá đặc biệt thuận lợi, trên lý thuyết tuy không có vấn đề, nhưng đến lúc thực tiễn, các loại vấn đề lại nối đuôi nhau xuất hiện. Cổ trưởng lão và Lục Ly ngày đêm nghiên cứu thảo luận, thí nghiệm, từng bước từng bước giải quyết nan đề.

Trong đầu Lục Ly có cả biển tri thức luyện khí, nếu gặp chỗ nào không hiểu còn có thể hỏi dò Huyết Linh Nhi, thế nên lần này quả thật mang đến trợ giúp rất lớn cho Cổ trưởng lão, thỉnh thoảng nhắc qua một hai câu lại khiến Cổ trưởng lão như thể hồ quán đỉnh, nháy mắt liền tỉnh ngộ ra.

Nếu không phải bồi cùng Cổ trưởng lão nghiên cứu chế tạo, Lục Ly sẽ không trải nghiệm được sự gian nan của luyện khí, không hiểu được vì sao Thần Tượng tông sư lại khó đản sinh đến vậy. Thiết kế Thần Khí cao cấp cần lượng lớn tri thức và kỹ thuật, chỉ cần phạm chút sai lầm liền sẽ khiến tính năng Thần Khí đại biến, bất kỳ sai lầm nào cũng đều có khả năng làm cho Thần Khí biến thành phế khí.

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Giang Tinh Hà trông mòn con mắt, mỗi cách nửa tháng lại đi qua một chuyến, tự nhiên không phải tới học trộm, chỉ là đi qua xem xét tiến độ mà thôi.

Cổ trưởng lão và Lục Ly đã tiêu tốn hai ba trăm vạn thần nguyên thần tài, lại vẫn chưa thấy có dấu hiệu thành công.

Giang Tinh Hà không hề có chút nào đau lòng, đừng nói mấy trăm vạn thần nguyên, dù tiêu tốn vài ức thần nguyên hắn cũng sẽ không nói gì, rốt cuộc mỗi một kiện Thần Khí nghịch thiên đều cần thử đi thử lại, luyện chế, cải tiến nhiều lần mới có thể trở nên hoàn mỹ.

Mấy tháng qua, trình độ luyện khí của Lục Ly tăng nhanh, lấy hiểu biết đối với pháp trận của Lục Ly, Cổ trưởng lão nhận định Lục Ly muốn luyện chế Thần Khí thượng phẩm bình thường đã không thành vấn đề, nói cách khác hiện tại Lục Ly đã là Thần Tượng.

Lục Ly không tâm tư đi Luyện Thần Khí, chỉ một lòng nghĩ cách cải tiến Thiên Lôi Dẫn. Hắn tiếp tục nghiên cứu thảo luận, thí nghiệm với Cổ trưởng lão, chỉ riêng thần tài khí phôi hai người đã đổi qua trên trăm loại.

Thiên Lôi Dẫn mới cần súc lôi, bởi thế vật liệu vốn dùng luyện chế Thiên Lôi Dẫn đã không thể dùng, cần đổi sang thần tài mới. Nhưng thần tài không cách nào dẫn dắt thiên lôi, vậy nên các loại xung đột và mâu thuẫn đều cần Cổ trưởng lão và Lục Ly từng chút từng chút đi nghiên cứu, đi xác minh, đi thực nghiệm.

Thời gian lại qua ba tháng, hai người lại tiêu tốn mấy trăm vạn thần nguyên của Thần Khí Các, rốt cục cũng luyện chế ra được viên Thiên Lôi Dẫn cải tiến đầu tiên, viên Thiên Lôi Dẫn này được hai người đặt tên là Lôi Thần Nộ.

Đáng tiếc...

Cổ trưởng lão và Lục Ly tràn đầy phấn khởi cầm ra ngoài cốc thực nghiệm, lúc dẫn thiên lôi trút xuống, viên Lôi Thần Nộ mới vừa ra lò không lâu này bất ngờ bị thiên lôi oanh thành phấn vụn.

Nhìn Lôi Thần Nộ đến cả cặn bã đều không thừa, Cổ trưởng lão và Lục Ly ngơ ngác nhìn nhau, thậm chí hai người đều không phát hiện vấn đề ở chỗ nào, viên Lôi Thần Nộ phải thật vất vả mới luyện chế ra được kia liền bị đánh nát.

Lục Ly không khỏi nhụt chí, Cổ trưởng lão lại như điều suy nghĩ, một mình đứng ngây ra đó hồi lâu, lát sau đột nhiên vỗ đầu nói:

- Hỏng bét, ta quên mất... Tử Văn Cương không thể trộn với lưu huỳnh và bột chì, nếu không rất dễ phát nổ, khó trách thiên lôi vừa đánh xuống liền phát nổ, đúng là.... già rồi hồ đồ!

Cổ trưởng lão không để ý đến Lục Ly, vội một mình về lại trang viên, Lục Ly cũng tỉnh ngộ ra, cấp tốc đuổi theo. Hai người như gió vọt vào trang viên, lần nữa bắt tay luyện chế.

Một ngày sau, viên Lôi Thần Nộ thứ hai ra lò, hai người lại hào hứng đi ra bên ngoài cốc, kết quả lại cũng bất tận nhân ý, khoảnh khắc thiên lôi đánh xuống, Lôi Thần Nộ liền nháy mắt nổ tung.

Lần này chính bản thân Cổ trưởng lão cũng không tìm ra nguyên nhân, lần nữa quay về cắm đầu nghiên cứu.

Phải sau năm ngày suy nghĩ mới lại lần nữa luyện chế Lôi Thần Nộ. Sau khi luyện chế thành công lại tiếp tục đi thử nghiệm, kết cục vẫn vậy, vừa bị thiên lôi đánh trúng liền nổ tung.

Viên thứ tư, viên thứ năm, viên thứ mười....

Nửa tháng, một tháng, hai tháng...

Lục Ly không ngờ luyện chế Thần Khí cao cấp lại phiền phức đến vậy, vốn hắn tưởng chỉ cần nghiên cứu ra được pháp trận liền không còn vấn đề gì nữa.

Lại không nghĩ đến với trình độ luyện khí cao như Cổ trưởng lão mà vẫn tiêu tốn rất nhiều thời gian, rất nhiều thần tài. Luyện Khí Sư quả nhiên đốt tiền, khó tránh tông phái nhỏ bình thường không nuôi ra được Luyện Khí Sư?

- Cuối cùng cũng trụ được!

Lúc luyện chế ra viên Lôi Thần Nộ thứ mười hai, rốt cục mới trụ được trước thiên lôi, tụ lôi đại trận bên trong bắt đầu hấp thu lôi điện. Nhưng viên Lôi Thần Nộ này vẫn có vấn đề, sau khi hấp thu được một ít lôi điện, rất nhanh liền nổ tung.

- Không sai!

Mặc dù sau cùng vẫn nổ tung, nhưng ít ra đã có đột phá rất lớn, hiện tại có thể hấp thu một ít lôi điện, quay đầu cải tiến liền có thể hấp thu càng nhiều lôi điện, chờ sau mấy lần hoàn thiện, Lôi Thần Nộ này hẳn có thể đại thành.

Lại qua một tháng, Cổ trưởng lão gọi tới Giang Tinh Hà, Long Huyết Sát và Tề trưởng lão. Đám người Giang Tinh Hà rất kích động, tiêu tốn không biết bao nhiêu thần tài, mất bao nhiêu thời gian, hôm nay rốt cục Cổ trưởng lão cũng cho bọn hắn được chiêm ngưỡng Lôi Thần Nộ luyện chế thành công.

- Bắt đầu!

Cổ trưởng lão đưa một viên cầu màu lam cho Lục Ly, để hắn thúc giục, Lục Ly khẽ gật đầu, quán chú thần lực tiến vào, mở ra pháp trận bên trong.

Hưu!

Lục Ly ném Lôi Thần Nộ lên, trên trời lập tức vang rền tiếng sấm, thiểm điện đầy trời đánh xuống.