Chương 1639: Dịch chuyển không gian tức thời

Phụ trách: Vô Tà Team

Một nén nhang sau, hơi thở trên người Nhan Hử đạt đến đỉnh cao, Nhan Thiên Cương thu về bàn tay to, ánh mắt lạnh lẽo nhìn quét đám Hóa Thần ở phía nam tòa thành, phất tay nói:

- Nhan Hử, đi giết hết mọi người!

- Cẩn tuân lệnh của lão tổ!

Nhan Hử mở mắt ra, trong con ngươi mơ hồ có lôi điện và ánh sáng vàng lấp lánh, trên mặt tràn ngập tự tin cùng cuồng nhiệt. Nhan Hử khom người vái chào Nhan Thiên Cương, sau đó tựa như kiếm bén lao tới chỗ Hỏa lão quái, Lung đạo nhân.

- Cái này...

Nhan Hử hành động, mọi người hoàn toàn thay đổi sắc mặt, bởi vì tốc độ của Nhan Hử nâng cao hơn gấp mười lần, nhanh hơn Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, chớp mắt đã áp sát.

- Toàn bộ ra tay!

Hỏa lão quái và Lung đạo nhân đồng thời quát lớn, chỉ cần hợp sức hủy diệt Nhan Hử, Nhan Thiên Cương dù mạnh hơn nữa cũng không giết được mọi người.

Lung đạo nhân là người ra tay đầu tiên, đón đầu Nhan Hử, huơ cây cột đá đập mạnh xuống. Hỏa lão quái cơ hồ ra tay cùng lúc, đánh ra Quỷ Hỏa cùng Cửu Thiên Minh Hỏa, hai loại lửa lợi hại nhất.

Hóa Thần lợi hại khác cũng ùa lên, đánh ra các loại sát chiêu lợi hại, muốn một chiêu diệt Nhan Hử.

Lục Nhân Hoàng không ra tay, mà là dùng thần niệm gắt gao khóa chặt Nhan Hử, hắn còn trong bóng tối quan sát Nhan Thiên Cương. Hắn cảm ngộ áo nghĩa lợi hại nhất là đóng băng thiên địa, nếu sử dụng thì không chỉ Nhan Hử, ngay cả Hỏa lão quái, Lung đạo nhân đều sẽ nhận được ảnh hưởng, chẳng bằng đừng thả ra.

- Không tốt!

Giây tiếp theo Lục Nhân Hoàng thầm la lên, bởi vì hắn phát hiện Nhan Hử đột nhiên biến mất trong không trung.

Nhiều người công kích, không gian chỗ Nhan Hử chấn động mạnh, thế mà Nhan Hử dám vận dụng dịch chuyển không gian tức thời? Nếu không phải vì hắn muốn chết, vậy tức là được Nhan Thiên Cương truyền cho bí thuật.

- Đóng băng thiên địa!

Lục Nhân Hoàng không kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp thả ra áo nghĩa đóng băng thiên địa, bốn phía không gian nháy mắt bị đóng băng, ngay cả Hỏa lão quái và Lung đạo nhân trong nháy mắt này đều bị đông lại.

Xoẹt!

Lục Nhân Hoàng không bị ảnh hưởng, thân thể tựa như tia chớp lao đi, hạt châu màu xanh trong tay tỏa sáng chói lòa, biến thành tấm chắn to lớn chặn phía trước Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái.

Bùm!

Vang tiếng nổ nặng nề, Lục Nhân Hoàng cảm giác như bị một ngọn núi lớn va chạm, cho dù phía trước có tấm chắn Thần Khí ngăn lại thì hắn vẫn không chịu nổi sức mạnh lớn như vậy. Thân thể bị đánh bay đi, bao gồm Hỏa lão quái, Lung đạo nhân cũng bị tấm chắn Thần Khí đẩy lùi.

Bùm bùm bùm!

Nhan Hử chui ra từ giữa không trung, trong mắt lóe tia tức giận, mới nãy nếu không có Lục Nhân Hoàng thì giờ phút này Lung đạo nhân phỏng chừng đã bị đập nát đầu.

Khi Nhan Thiên Cương truyền cho hắn Thần Lực cùng bí pháp, Nhan Hử cảm giác lực lượng của chính mình cường đại đến khủng bố. Hiện tại hắn có tin tưởng đè chết bất kỳ Hóa Thần nào tại đây, nhưng không ngờ bị Thần Khí của Lục Nhân Hoàng Khí ngăn trở.

Khiến hắn càng thêm nổi giận là, Mộc Nguyên Châu này thuộc về Nhan gia, lần trước bị Nhan Cô mang đi Đấu Thiên Giới, bị Lục Ly cướp đoạt.

- Chết đi!

Hắn nổi giận rống to một tiếng, thân thể như rồng bơi xông hướng mấy Hóa Thần bên cạnh. Hắn huơ nắm tay đột nhiên đấm ra, đầu của một Hóa Thần nháy mắt nổ tung, tuy rằng có Bán Thần Khí nhưng không ngăn nổi sức mạnh lớn từ nắm đấm của Nhan Hử.

Bùm bùm bùm!

Tốc độ của Nhan Hử quá nhanh, lực lượng của hắn quá khủng bố. Mới hai giây, trước khi Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái phản ứng lại thì bốn Hóa Thần đã bị đập nát đầu, không đỡ nổi một chiêu của Nhan Hử.

- Trốn!

Hóa Thần ở xung quanh bị dọa, lần lượt lùi nhanh. Nhan Hử liếc hướng Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, cuối cùng lựa chọn đuổi theo giết Hóa Thần ở gần.

Lục Nhân Hoàng có Thần Khí, chặn đánh giết chết hơi khó, cộng thêm Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái công kích rất sắc bén, Nhan Hử quyết định giết hết Hóa Thần khác trước, cuối cùng mới diệt ba người này.

- Có thể dịch chuyển không gian tức thời?

Hỏa lão quái và Lung đạo nhân nhìn nhau một cái, phát hiện các Hóa Thần mấy lần phản kích đều bị Nhan Hử dịch chuyển tức thời tránh né, hai người trên mặt lộ ra một chút khủng hoảng.

Lục Ly không thể vào thành kịp, sợ là bọn họ đều phải dữ nhiều lành ít.

Bùm bùm bùm!

Nhan Hử đồ sát rất nhanh, mỗi lần có người công kích, hắn đều sẽ dịch chuyển tức thời. Hơn nữa hắn dịch chuyển tức thời không có bất cứ tiếng động, địa điểm dịch chuyển không có một chút dao động không gian, giống như là u linh chui ra từ hư không, khiến người khó lòng phòng bị.

Khi có người công kích, không gian sẽ chấn động rất kịch liệt, nếu ai dám chui vào trong hư không, không nói tới bị lực lượng không gian vặn vẹo trực tiếp xé rách, hơn nữa rất dễ dàng rơi vào không gian loạn lưu, cả đời không ra được.

Rất rõ ràng, Nhan Hử trước kia không có loại năng lực này, nếu không thì uy danh của Nhan Hử đã sớm truyền khắp Cửu Giới.

Trước kia Nhan Hử ở Cửu Giới trừ cái danh đại trưởng lão Nhan gia ra, không có chỗ nào đáng học hỏi. Giờ phút này đột nhiên có được năng lực cường đại như vậy, không cần nói cũng biết là vì Nhan Thiên Cương.

Có thể dịch chuyển tức thời khi không gian không ổn định chưa phải khủng bố nhất, kinh khủng hơn là sức tấn công của Nhan Hử.

Không biết Nhan Thiên Cương truyền cái gì cho Nhan Hử, tuyệt đối không chỉ có Thần Lực mà thôi. Trên tay Nhan Hử lấp lánh ánh sáng vàng, lực lượng lớn đến mức Lục Nhân Hoàng khiếp sợ không thôi, Thần Khí đều không chịu nổi bị cứng rắn đánh lùi, Hóa Thần cảnh bình thường làm sao có thể chống đỡ được?

Chỉ vài giây thời gian, Hóa Thần phe mình đã chết hơn mười người, hơn nữa đều là một kích trí mạng, đầu bị đập nát.

- Giết!

Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái thấy thế thì không thể mặc kệ nữa, có thể giết Nhan Hử được hay không là một nhẽ, bọn họ phải cố gắng một phen, không thể ngồi chờ chết.

Ba người hợp sức xông về phía Nhan Hử. Lục Nhân Hoàng chủ phòng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái chủ công. Đáng tiếc ba người mấy lần muốn bao vây tiễu trừ Nhan Hử, đều bị hắn dịch chuyển tức thời trốn chạy.