Chương 1644: Không thích hợp

Phụ trách: Vô Tà Team

- Lợi hại!

Vô số người âm thầm cảm khái không thôi, trong lòng Lục Ly cũng hơi rung động, xem ra Tử Đế không có gạt người, thân thể của hắn quả thực là thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới tam trọng thiên.

Vèo!

Lục Ly cấp tốc bay đi, đến gần Nhan Thiên Cương, hắn muốn chém chết phân thần của Nhan Thiên Cương, chỉ cần thành công thì thành Thần Hoàng nằm trong tầm tay.

- Hừ!

Nhan Thiên Cương nhìn thấy Lục Ly vọt tới, trong mắt lóe sát ý, bỗng ném ra một thanh loan đao bay đường vòng cung, nhanh như tia chớp chém về phía Lục Ly.

Trong khoảnh khắc này, Lục Ly có thể đi vào Thiên Tà Châu, nhưng hắn cũng không có đi vào, mà là cứng rắn chịu đựng nhát đao kia.

Bùm!

Vang âm thanh trầm đục, sức mạnh lớn như núi cao đè xuống, Lục Ly cảm giác ngực hơi nhói, suýt hộc máu. Công kích của Nhan Thiên Cương quả nhiên sắc bén, hắn mặc chiến giáp Thần Khí mà cũng bị chấn thương.

- Phụt!

Lục Ly vốn có thể kiềm lại không hộc máu, nhưng lúc này hắn bỗng ọc máu ra, sắc mặt trở nên nhợt nhạt thân thể còn bị đánh bay vài chục trượng.

- Lục Ly!

- Đại nhân!

Lục Nhân Hoàng cùng Lung đạo nhân, Hỏa lão quái giật mình kêu lên, đặc biệt là Lục Nhân Hoàng, trong mắt đều là lo lắng. Thú dữ còn biết che chở con, Lục Nhân Hoàng làm sao có thể không lo lắng Lục Ly?

- Đừng tới đây!

Lục Ly lạnh lùng quét mắt qua Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái, hắn huơ chiến đao chém về phía Nhan Thiên Cương, lòng thầm ra lệnh cho Huyết Tiên Đằng:

“Huyết Linh Nhi, đi hủy thần đàn và pho tượng trong Thần Hoàng Bảo!”

Huyết Linh Nhi cùng hắn có liên kết tinh thần, Lục Ly có thể thông qua liên kết tinh thần trực tiếp mệnh lệnh nàng. Huyết Linh Nhi lập tức khống chế Thần Thi bay hướng mạn bắc, hoàn toàn mặc kệ Nhan Thiên Cương.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ánh đao màu đỏ của Lục Ly bay qua, hắn vốn định dựa vào lực lượng thiên địa trấn áp hư ảnh của Nhan Thiên Cương, nhưng hắn đã quá coi khinh đại năng Thần Giới. Hư ảnh của Nhan Thiên Cương ở giữa không trung đột nhiên trở nên bán trong suốt, ánh đao màu đỏ máu xé gió xuyên qua, không tạo thành tổn thương gì cho hư ảnh.

- A?

Thần Thi bay đi phía bắc thành, Nhan Thiên Cương trong lòng có chút chần chừ, hắn biết Thần Thi đi làm gì, nhưng hắn vừa mới công kích Thần Thi lâu như vậy mà không cách nào đánh lui Thần Thi. Cho nên cho dù hắn lập tức lùi về phía bắc thành, dường như cũng rất khó chặn lại Thần Thi?

- Giết!!!

Trong mắt Nhan Thiên Cương lóe tia quyết tuyệt. Vừa rồi Lục Ly hộc máu, việc này chứng minh thân thể của Lục Ly không quá mạnh. Tuy rằng Lục Ly mặc chiến giáp Thần Khí, nhưng Nhan Thiên Cương muốn thử xem có thể chấn chết Lục Ly được không. Chỉ cần giết Lục Ly, Thần Thi chắc chắn không thể nhúc nhích, đến lúc đó hắn liền có thể nhẹ nhàng đánh chết tất cả mọi người.

Hắn lựa chọn đánh cuộc một phen, ánh mắt liếc hướng phía bắc thành, ra lệnh:

- Tất cả võ giả xuất chiến, ngăn trở Thần Thi này!

Nhan gia còn vài Hóa Thần, mấy trăm Địa Tiên, mấy ngìn Nhân Hoàng, Quân Hầu càng là vô số kể. Nhan Thiên Cương chuẩn bị dùng mạng người lấp đầy, ngăn trở Thần Thi giây lát, giúp hắn kéo dài một ít thời gian đánh chết Lục Ly.

- Giết!

Nhan Thiên Cương hạ lệnh, cường giả Nhan gia đầu tiên hưởng ứng bay lên, vô số quân sĩ, võ giả hành động theo, như châu chấu rậm rạp ùa về phía Thần Thi, định dùng mạng người xây thành bức tường thịt chặn đường đi.

- Lục Ly, chết đi!

Nhan Thiên Cương liều mạng liên tục ném ra loan đao. Lục Ly không dám lơ là, âm thầm thi triển nhiên huyết thần kỹ tăng cường thân thể, đồng thời dùng Long Khải. Làn da trong thần giáp bám đầy vảy rồng, như vậy có thể ngăn trở lực lượng cường đại chấn động vào trong.

Bùm bùm bùm!

Lục Ly liên tục bị loan đao xoay tít chém trúng, mỗi lần đều phát ra âm thanh nặng nề, từng đợt sức mạnh lớn khủng bố truyền đến, thân thể liên tục bị đánh bay.

Nhưng sau khi vận dụng nhiên huyết thần kỹ và Long Khải, Lục Ly cảm giác thân thể dễ chịu rất nhiều, tuy rằng mỗi lần đều sẽ bị chấn thương nhẹ, nhưng chút vết thương đó không đáng gì khi so với thân thể mạnh mẽ của hắn.

- Phụt phụt!

Mỗi lần công kích Lục Ly đều sẽ máu phun như suối, hắn không phải bị chấn xuất huyết, mà là hắn cố ý phun ra, hắn tương kế tựu kế bám giữ Nhan Thiên Cương, khiến Nhan Thiên Cương đinh ninh mình có cơ hội.

- Lục Ly!

Lục Nhân Hoàng lại nóng ruột nóng gan, suýt lao lên. Lục Ly liếc qua Lục Nhân Hoàng, trong con ngươi đầy ám chỉ. Lục Nhân Hoàng vào giây phút này rốt cuộc tỉnh ngộ lại, cùng nhóm Hỏa lão quái liếc nhau, tất cả dán sát tường bay về phía bắc thành.

Bùm bùm bùm!

Phía bắc thành đã bắt đầu giao thủ, Thần Thi thế không thể đỡ, một đấm đánh chết một người, đánh bay vài người. Nhưng bên kia quá nhiều người xông lên, trong thời gian ngắn Thần Thi giết không hết, chỉ có thể từng bước một áp sát mạn bắc.

- A?

Nhan Thiên Cương chú ý tới đám người Hỏa lão quái lặng lẽ bay đi mạn bắc, có chút sốt ruột. Nếu để đám người Hỏa lão quái giết vào Thần Hoàng Bảo, e rằng con cháu Nhan gia và người trong thành Thần Hoàng còn sống sót không lâu sau sẽ chết sạch.

Quan trọng nhất là thần đàn cùng pho tượng, nếu thần đàn và pho tượng bị hủy đi, phân thần của hắn sẽ tan biến ngay.

- Không thích hợp!

Nhan Thiên Cương bỗng liếc qua Lục Ly, phát hiện sắc mặt của Lục Ly tuy rằng nhợt nhạt, khóe miệng còn đang nhỏ máu, ánh mắt lại đặc biệt sáng ngời. Nhan Thiên Cương bỗng tỉnh ngộ, mới nãy Lục Ly diễn kịch, ý đồ thực sự là muốn hủy đi thần đàn.

Vèo!

Nhan Thiên Cương vội vàng khống chế hư ảnh bay về phía Thần Hoàng Bảo. Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, đám người Lục Nhân Hoàng cùng Lung đạo nhân, Hỏa lão quái tự cho là thông minh, ngược lại làm hỏng chuyện của hắn.

Thần Thi sắp tới gần Thần Hoàng Bảo, tối đa nửa nén hương thời gian, thần đàn sẽ bị Thần Thi nổ nát, hiện tại Nhan Thiên Cương tỉnh ngộ lại quá nhanh, sự tình trở nên có chút phiền phức.

Nếu không thể dùng trí được thì đành cường công. Lục Ly không có chần chừ, thân thể xông vào trong Thiên Tà Châu, bay về phía bắc thành.

Bùm!

Khi Thiên Tà Châu bay với tốc độ nhanh nhất thì còn mau hơn Thần Thi gấp mấy lần, chỉ một giây đã lao đến phía bắc thành, đụng vào đoàn người, đụng chết nhiều võ giả Quân Hầu cảnh.