Chương 1523: Kế hoạch “tạo người”

Phụ trách: Vô Tà Team

Nàng cả ngày đều vui vẻ như một đứa trẻ, nụ cười khanh khách như chuông bạc.

Tâm trạng của Bạch Thu Tuyết cũng vô cùng tốt, cho nên hàng đêm Lục Ly yêu cầu ba người chung giường, nàng cũng ngượng ngùng đồng ý. Hơn nữa có rất nhiều tư thế đặc biệt, nàng xấu hổ ỡm ờ...

Một tháng này, Lục Ly nếm trải hết diễm phúc Phàm Nhân Giới, đáng tiếc duy nhất chính là Khương Khởi Linh đang bế quan, đột phá Hóa Thần cảnh.

Quãng thời gian trước hắn áp lực rất lớn, mệt mỏi rã rời, nghỉ ngơi được một tháng, tinh khí thần đều đạt đến cực đỉnh, nội tâm trở nên vô cùng an ổn, rất thích hợp tu luyện.

Hắn mang Bạch Thu Tuyết và Bạch Hạ Sương trở về Anh Hoa Cốc, bắt đầu bế quan tu luyện. Trần Vô Tiên nói có thể Nhan Chân sẽ tự mình mang người xuống, mặc dù hắn có Thần Thi, nhưng Nhan Chân lại có thần giáp và Thần Khí.

- Thần giáp thần binh!

Lục Ly nhớ tới Cổ Thần Cấm Địa, Hằng Đế trở về từ Thiên Giới, còn mang về Thần Khí Thiên Tà Châu lợi hại như vậy, ngài chắc chắn sẽ có thần binh thần giáp. Nếu như hắn có thể đoạt được, sức chiến đấu sẽ tăng vọt.

- Đúng rồi, mấy ngày nay chưa kiểm tra Thần Thi, không biết có chuyện gì không?

Lục Ly quét thần niệm vào bên trong Thiên Tà Châu, gốc Huyết Tiên Đằng đã biến mất bên trong cơ thể Thần Thi, nhưng Thần Thi lại không bị Huyết Tiên Đằng luyện hóa.

Quét mắt một vòng, Lục Ly phát hiện Thần Thi vẫn chưa có gì khác thường, dấu vết Huyết Tiên Đằng trên cổ vẫn y nguyên như cũ, hắn có thể ung dung chỉ huy Thần Thi.

- Tu luyện!

Lục Ly hạ quyết tâm bế quan vài năm, hắn vẫn còn tám bức Tuyến Lộ Thiên Đồ chưa cảm ngộ, đợi đến khi cảm ngộ hết tám bức, hắn có thể đột phá Thần Cảnh.

Mỗi bức đại đồ có mười lăm bức tiểu đồ, hiện tại Lục Ly đã có kinh nghiệm lĩnh hội loại Chân Ý Đồ này, lại thêm thần thuật của cảnh giới Không Linh, mỗi bức tiểu đồ mất khoảng bảy tám ngày. Một tháng có thể lĩnh hội ba bức tiểu đồ, một năm nếu may mắn có thể lĩnh hội ba bức đại đồ.

Hay nói cách khác, nếu thuận lợi, trong thời gian ba bốn năm hắn có thể cảm ngộ Chân Ý Đồ, đạt được Thần cảnh.

Ba bốn năm đối với võ giả số mệnh dài lâu mà nói chỉ là một cái chớp mắt. Đừng nói ba bốn năm, nếu như có thể đạt đến Thần cảnh, phỏng chừng có rất nhiều người bế quan trăm năm, mấy trăm năm.

Ba bốn năm sau, Lục Ly cũng xấp xỉ ba mươi, nếu như thật sự đạt được Thần cảnh, thiên tư của hắn vượt xa Đấu Thiên Đại Đế. Nên biết rằng năm đó Đấu Thiên Đại Đế đạt được Thần Cảnh, tuổi tác đã hơn sáu mươi.

Có điều lúc Lục Ly đạt được một bức Chân Ý Đồ, Man Thần nói Chân Ý Đồ ở Thần Giới là một món đồ hiếm có.

Muốn ngưng tụ Chân Ý Đồ vô cùng khó, thậm chí phải đánh đổi bằng mạng sống. Hằng Đế vì biết bản thân chắc chắn phải chết cho nên mới ngưng tụ Chân Ý Đồ, Lục Ly coi như là cơ duyên nghịch thiên.

Tính ra Lục Ly có thể đoạt được Chân Ý Đồ là may mắn nhờ vào huyết mạch Ngân Long, bởi vì có huyết mạch Ngân Long hắn mới không sợ linh phong. Mà huyết mạnh Ngân Long lại do Thú Nha, chuyện này tính ra nên cảm tạ Lục Linh.

Nếu không có Thú Nha, hắn không thể đánh thức huyết thống Ngân Long, không thể đạt được Huyết Thống Thần Kỹ, cũng không thể vượt qua nhiều nguy hiểm như vậy, phỏng chừng giờ khắc này hắn đã sớm chết.

Tất cả những gì hắn có được đều là nhờ vào Thú Nha thần bí, cũng là... nhờ vào Lục Linh.

Nghĩ đến đây, trong đầu Lục Ly hiện lên một dáng người xinh đẹp, ánh mắt hắn trở nên kiên nghị vô cùng, quyết tâm đi Thần Giới lại càng kiên định hơn.

- Năm năm!

Lục Ly tự đặt ra cho mình thời gian năm năm, trong vòng năm năm hắn nhất định phải đạt được Thần cảnh, nhất định đi Thần Giới tìm kiếm Lục Linh.

Thời gian thấm thoắt, năm tháng thoi đưa, chớp mắt đã ba năm trôi qua.

Ba năm này nói dài không dài nói ngắn không ngắn, Đấu Thiên Giới xảy ra không ít chuyện, nhưng mà không tính là chuyện lớn.

Lục Ly tu luyện ba năm liền xuất quan một lần, bởi vì Khương Khởi Linh thuận lợi đột phá Hóa Thần cảnh.

Khương Khởi Linh thiên tư tốt, lúc trẻ không thích tu luyện, một khi chăm chú tu luyện tiến triển rất nhanh chóng.

Đấu Thiên Đại Đế để lại truyền thừa cho Khương Khởi Linh, thứ này giống như Chân Ý Đồ, Khương Nhất Linh cả quá trình tu luyện thuận lợi, đạt đến Hóa Thần cảnh không phải chuyện khó.

Thành Thần Khải được xây lại, một số con cháu Lục gia không chịu được Mộc Ngục vắng vẻ, liền trở về thành Thần Khải. Đương nhiên chủ yếu vẫn là ở Mộc Ngục có người giám sát, Lục Ly cũng ở chỗ này, rất nhiều công tử bột không dám làm xằng bậy ở Mộc Ngục, trở lại thành Thần Khải xa trời xa hoàng đế, bọn hắn muốn làm gì thì làm.

Thành Thí Ma cũng xây lại, bên Thủy Nguyên Giới rất ổn định, Chấp Pháp Trưởng Lão và Lục Chính Dương bận rộn ba năm, xử lý xong xuôi mọi việc, Đấu Thiên Giới khôi phục phồn hoa và yên ổn.

Thời gian ba năm, thực lực toàn thể Đấu Thiên Giới được nâng cao. Rất nhiều con cháu ở Hỏa Ngục Mộc Ngục có tốc độ tu luyện nhanh như bay. Trong ba năm đột phá Nhân Hoàng nhiều vô số, cộng thêm Khương Khởi Linh đột phá Hóa Thần, thực lực tổng hợp của cả giới tăng mạnh.

Còn một tin tốt nữa, Lục Hoàng Nhân đã có tin tức.

Một trưởng lão đi theo Lục Nhân Hoàng đến Băng Ngục trở về, thông báo Lục Nhân Hoàng sớm đã đột phá Hóa Thần cảnh, hơn nữa gần đây vẫn bế quan, rất có thể gần đây thực lực có tiến triển lớn.

Tin tức này truyền đến, đám người Chấp Pháp Trưởng Lão và Lục Chính Dương hết sức phấn khởi, bây giờ có thêm Lục Ly, Đấu Thiên Giới có bốn Hóa Thần, đây là chuyện trước nay chưa từng có.

Cho dù là thời đại của Đấu Thiến Đại Đế, Hóa Thần cũng chỉ có ba người, thiên địa linh khí ở Đấu Thiên Giới thiếu thốn, giới lại quá nhỏ, tài nguyên ít, rất hiếm khi xuất hiện Hóa Thần.

Thêm cả Lục Ly, không phải là thực lực tổng hợp của Lục Ly sánh ngang Hóa Thần, mà là ba năm nay cảnh giới của hắn đạt được tiến bộ lớn, năm trước đã đột phá Hóa Thần!

Trong ba năm Lục Ly cảm ngộ được năm bức Chân Ý Đồ, tổng cộng cảm ngộ được chín bức, thuận lợi đột phá Hóa Thần cảnh.