Chương 1267: Thiếu niên tóc trắng

Phụ trách: Vô Tà Team

Chấp pháp trưởng lão quay lưng rời đi, bỏ lại đám trưởng lão ngơ ngác nhìn nhau, vốn rất nhiều trưởng lão còn định kêu gào phản đối, nhưng lúc này ai nấy đều im lặng.

Đi tìm Lục Ly nói muốn phản đối gia gia hắn ngồi lên vị trí chấp pháp trưởng lão, làm thế liệu có bị Lục Ly một chưởng vỗ chết?

Sự bạo ngược của Lục Ly đã vang danh khắp thiên hạ, đường hắn bước tới, cơ hồ là giết đi ra. Ở Bắc Mạc từng giết cho Bắc Mạc máu chảy thành sông, đến Trung Châu lại giết đến cho Trung Châu thây chất thành núi, đến sau tới Thí Ma chiến trường, náo cho Thí Ma Điện không một phút an bình.

Thế lực số một Trung Châu Luân Hồi cung, Bách Hoa Các, U Minh giáo, Nhật Nguyệt Minh, Quỷ Xoa Tộc, rồi thì đám người Cơ Chiến Thiên Lê Thương sau này, phàm là đối địch với Lục Ly, sau cùng đều biến thành một đống xương trắng, chôn vùi dưới đất.

Lục Ly chính là Sát Thần, bây giờ thái gia gia hắn muốn dìu dắt gia gia hắn thượng vị, chúng nhân lại đi phản đối? Đi đại náo? Đi kháng nghị tập thể?

Phải biết, thi thể Đại Ma Thần mới vừa được Hoàng trưởng lão mang về không lâu, ngực Đại Ma Thần bị một quyền xuyên thủng, đầu bị trực tiếp bóp nát.

Đại Ma Thần là Hóa Thần Cảnh, trên thân còn khoác chiến giáp Bán Thần khí, lại vẫn bị một quyền của Lục Ly xuyên thủng, đây là lực lượng thế nào? Chiến lực thế nào?

Đấy là chưa kể đến Âm Quỳ Thú... Lần này trong đám trưởng lão về cùng Hoàng trưởng lão có một người từng tận mắt chứng kiến đại chiến, qua miệng hắn, tất cả mọi người đều biết được tình hình cụ thể đương thời. Đối với sự cường đại của Âm Quỳ Thú, ai nấy đều kinh hãi không thôi, thế mà vẫn bị Lục Ly thu làm linh thú...

Bởi thế hiện tại không ai dám chất vấn chiến lực của Lục Ly, dù có phải đối mặt toàn bộ cường giả Nhân tộc, Lục Ly đều có thể nhẹ nhàng giết sạch. Thậm chí có người đã so sánh chiến lực Lục Ly với chiến lực Đấu Thiên Đại Đế trước khi phi thăng.

Thử hỏi...

Lấy uy vọng và chiến lực Lục Ly lúc này, ai dám đi khiêu hấn quyền uy của hắn? Ai dám hơi đâu đi chọc giận Lục Ly, một chưởng vỗ chết còn là nhẹ, sợ là sau đó gia tộc đều sẽ bị hủy diệt.

Kết quả là, một chuyện vốn không thể nào, lại dần dần biến thành có thể, tất cả trưởng lão đều trầm mặc. Không ai dám công khai nói gì, dù là len lén phàn nàn cũng không.

Lục Ly nghỉ ngơi ba ngày, rốt cục khôi phục phần nào.

Chẳng qua thân thể hắn vẫn rất suy nhược, cần tĩnh dưỡng thêm một hai tháng, khiến hắn có chút kinh nghi chính là, đầu tóc hắn đã không thể trở lại đen nhánh như trước.

Thiếu niên đầu bạc!

Đây không phải dấu hiệu tốt, nếu thân thể tiếp tục tổn hại thêm một ít cơ năng, sợ rằng sẽ có ảnh hưởng đối với tu luyện về sau.

Chỉ là đối với việc này Đinh Khuê cũng bất lực, hắn đã quán chú cho Lục Ly rất nhiều sinh mệnh Nguyên lực, ở các phương diện khác thân thể Lục Ly đều không xuất hiện vấn đề, chỉ có đầu tóc là một mực không đen lại được, điểm này khiến chính hắn cũng cảm thấy mờ mịt.

- Chẳng lẽ là do Sát Đế!

Trong đầu Lục Ly phù hiện một bức họa diện, Sát Đế cũng là thiếu niên tóc trắng, có lẽ là do ảnh hưởng từ Sát Đế chi huyết?

Lục Ly nội thị thân thể, xác định không có vấn đề khác, liền dứt khoát mặc kệ. Mặc dù đầu tóc trắng xóa nhìn không quen, nhưng hắn là người không mấy để ý tới vẻ ngoài, hơn nữa rất nhiều chủng tộc viễn cổ cũng có đầu tóc đủ màu, chỉ cần làm quen thêm một đoạn thời gian là ổn thôi.

Ông!

Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, quang mang lấp lánh, Khương Khinh Linh và Bạch Thu Tuyết đang tu luyện bên trong được truyền tống đi ra. Hai người lập tức quét tới Lục Ly, thấy Lục Ly đầu tóc trắng xóa, khuôn mặt tái nhợt, không khỏi kinh hãi.

- Được rồi, các ngươi đừng ngạc nhiên.

Lục Ly ngăn lại hai người hỏi dò, chỉ ra bên ngoài nói:

- Chúng ta đã trở về Thí Ma Thành, Đại Ma Thần đã bị đánh chết, ta bị thương, giờ đã khôi phục, không sao đâu.

Để Đinh Khuê đi xuống, Lục Ly trấn an hai người một lúc. Không lâu sau, chấp pháp trưởng lão tiến vào, nói qua về chuyện hắn muốn bế quan, để Lục Chính Dương tiếp nhận vị trí chấp pháp trưởng lão.

Lục Ly không có ý kiến gì, lúc này Thí Ma Thành không có đại sự, trước kia Lục Chính Dương là Tộc Vương Lục gia, năng lực tự nhiên không vấn đề. Về phần các trưởng lão Thí Ma Điện nghĩ thế nào, Lục Ly căn bản không quan tâm.

Tiếp sau, chấp pháp trưởng lão thuật lại một lần lời của đại trưởng lão Ma tộc nói trước khi chết, nghe xong, sắc mặt Lục Ly lập tức đại biến.

Người khác nghe không hiểu câu nói này, nhưng Lục Ly lại nghe hiểu thâm ý trong đó!

- Ma Sứ? E là cường giả Ma Hoàng Giới rồi?

Trước kia thấy Đại Ma Thần biết chuyện về Thiên Tà Châu, Lục Ly đã có chút hoài nghi, giờ lại nghe thuật lại lời của đại trưởng lão Ma tộc, hắn càng thêm xác định điểm này.

Xem ra cường giả Ma Hoàng Giới đang đả thông tường lũy thế giới, ý đồ xâm nhập Đấu Thiên Giới.

Ở Cửu Giới và Kim Ngục, Lục Ly không e ngại cường giả Ma Hoàng Giới, bởi vì bọn hắn không phá nổi Thiên Tà Châu.

Nhưng nếu cường giả Ma Hoàng Giới hàng lâm Đấu Thiên Giới, chuyện này liền phiền phức to!

Bởi vì bọn hắn có thể lấy tính mạng toàn bộ Nhân tộc Đấu Thiên Giới, bức hiếp Lục Ly giao ra Thiên Tà Châu!

- Đi gọi Phùng lão Thất và Ngô Phong tới đây!

Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc, sau đó để một tên trưởng lão đưa tin gọi hai tên Hồn Nô Địa Tiên tới. Hai người này một là trưởng lão Phùng gia Trung Hoàng Giới, một là trưởng lão Ngô gia Ma Hoàng Giới, gọi hai người bọn hắn tới có thể hỏi ra được một ít chuyện.

Hai người này đều trấn thủ ở Vân U Thành, truyền tống tới cần mất chút thời gian, Lục Ly để chấp pháp trưởng lão quay về bế quan, chuyện còn lại hắn sẽ đi xử lý.

Chấp pháp trưởng lão biết với thực lực hiện tại của mình không giúp được Lục Ly quá nhiều, nghĩ nhiều vô ích, chỉ có đột phá Hóa Thần mới có thể trợ giúp cho Lục Ly ít nhiều.

Trong thành bảo nơi năm đó Hình Mục từng cư trú, Lục Ly một mình sa vào trầm tư.

Nếu là trước đây, biết được cường giả Ma Hoàng Giới sắp đến, có lẽ Lục Ly sẽ rất bối rối, nhưng giờ hắn lại không quá kinh hoảng, bởi vì hắn có một lá bài tẩy...