Chương 1108: Nhân trung chi Hoàng (33/40)

Phụ trách: Vô Tà Team

Dù cho sớm đã biết Lục Linh là mỹ nữ tuyệt sắc, lúc này vẫn nhịn không được tán thán:

- Hay cho một nữ tử tuyệt thế! Lục Linh, ngươi là nữ tử duy nhất mà bản cung chủ tán thưởng, dù là địch nhân, song ta vẫn phải nói một tiếng, ngươi rất không sai!

Mấy người Lục Linh sau khi hiện thân lại không thấy có bất kỳ động tĩnh nào. Lục Linh khoác một bộ váy xòe màu xanh nhạt, nét mặt bình thản như nước, tựa hồ đây không phải núi đao biển lửa, mà là hậu viện nhà nàng.

Nàng khẽ cười, hé nhấp môi son nói:

- Lục Linh chỉ là một tiểu nữ tử bình thường, không dám nhận tán thưởng của Cơ cung chủ. Hôm nay tiểu nữ tử mạo muội đến đây là có chỗ muốn thỉnh cầu. Cơ cung chủ, Lục Linh có thể mang những người này đi được không?

Cơ Ngạo Tiên cười lạnh, lắc đầu nói:

- Lục tiểu thư, ngươi đồ sát nhiều người của chúng ta như vậy, giờ chỉ bằng một câu liền muốn dẫn người đi? Thế chẳng phải quá không để đám lão già chúng ta vào trong mắt? Chỉ với mấy người các ngươi... e là còn chưa đủ?

- Cộng thêm chúng ta liệu đã đủ chưa?

Một tiếng quát khẽ vang lên, từ trên bầu trời phương bắc, năm đạo bóng đen bay vụt đến, tốc độ cực nhanh. Khí tức năm người này đều vô cùng hùng hậu, hơn nữa ai nấy cũng đều là Địa Tiên.

Vô số thần niệm quét tới, toàn trường không khỏi chấn kinh, bởi vì người đi đầu trong năm người kia rõ ràng chính là Khương Khinh Linh!

Năm năm đi qua, dung mạo Khương Khinh Linh vẫn không có thay đổi gì quá lớn, mấy người Lục Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương cũng tương tự. Các nàng tuổi còn trẻ liền đã đạt tới cảnh giới cực cao, thọ nguyên hơn ngàn năm, tự nhiên không dễ già đi.

Dung nhan không đổi, cảnh giới lại có biến hóa kinh thiên. Nhóm năm người do Khương Khinh Linh dẫn đầu này đều là Địa Tiên, nói cách khác Khương Khinh Linh đã đột phá Địa Tiên.

Tuổi tác Khương Khinh Linh và Lục Ly không chênh nhau bao nhiêu, hiện tại cũng mới hơn hai mươi tuổi một chút, không ngờ lại đã đột phá Địa Tiên, cảnh này khiến vô số cường giả trong thành không khỏi cả kinh.

Lục Nhân Hoàng hai mươi tuổi đột phá Nhân Hoàng, đã được người xưng tụng là thiên tài tuyệt thế vạn năm có một. Giờ đây Khương Khinh Linh mới hai ba hai tư tuổi đã đột phá Địa Tiên, như thế sợ là trừ Đấu Thiên Đại Đế và các vị thiên kiêu ra, không ai còn có thể tranh phong được với Khương Khinh Linh.

Thiên kiêu tương lai!

Rất nhiều người bất giác nhớ đến vinh dự trên đầu Khương Khinh Linh, trong lòng ẩn ẩn có thể tiếp nhận hiện thực này. Khương Khinh Linh được đến thần lực mà Đấu Thiên Đại Đế ban cho, vốn đã rất có hy vọng đạt tới cảnh giới thiên kiêu. Tư chất của nàng trước giờ vẫn luôn rất biến thái, chỉ là trước đây ít năm đồi phế trầm luân thôi, giờ một lòng liều mạng tu luyện, hơn năm năm đột phá Địa Tiên cũng là điều có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

- Khương Vô Ngã?

Cơ Ngạo Tiên nhìn thấy đám người Khương Vô Ngã đứng ở sau lưng Khương Khinh Linh, trong mắt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh, Khương Vô Ngã là Tộc Vương Khương gia, hắn đáng lý phải nên đi đầu mới đúng?

Lại liên tưởng đến trước đó Đại Phật Tự, Linh Lung Các, Thiên Địa Trủng, Vấn Tiên Điện, Xích Nguyệt Trai liên hợp phát ra thông cáo, trong lòng Cơ Ngạo Tiên đột nhiên xuất hiện dự cảm chẳng lành.

Không lẽ...

Hiện tại Khương Khinh Linh mới là người nắm quyền ở Linh Lung Các, Tộc Vương Khương gia đã chuyển thành Khương Khinh Linh?

Đám người Khương Khinh Linh bay vụt đến, lượn quanh một vòng, sau đó bay đến bên người Lục Linh, Khương Khinh Linh không nhìn bọn Cơ Ngạo Tiên mà cung kính hành lễ với Lục Linh, nói:

- Khinh Linh gặp qua Linh tỷ tỷ, gặp qua Thu Tuyết muội muội.

Trên mặt Lục Linh lộ ra nụ cười vui mừng, nàng sớm biết chuyện giữa Khương Khinh Linh và Lục Ly, thế là bèn gật đầu nói:

- Chào Khinh Linh muội muội, đệ đệ ta có được hồng nhan tri kỷ như ngươi là hồng phúc của đời hắn.

Bạch Thu Tuyết cũng biết chuyện về Khương Khinh Linh, cười nói:

- Chào Khinh Linh tỷ tỷ.

Khương Khinh Linh lần nữa gật đầu, sau đó đảo mắt nhìn sang Cơ Ngạo Tiên, nói:

- Cơ cung chủ, từ tháng trước ta đã chính thức được bổ nhiệm làm Tộc Vương Khương gia! Hiện tại ta đại biểu Khương gia yêu cầu ngươi thả đám người này, bằng không Linh Lung Các chúng ta thề không chết không thôi với bốn đại thế lực các ngươi!

Hoa!

Toàn trường sôi trào!

Lời này được Khương Khinh Linh quán chú Huyền lực, vang vọng khắp toàn thành, một nha đầu mới chỉ hơn hai mươi tuổi đã đột phá Địa Tiên, đây vốn đã là chuyện rất kinh hãi. Lại không ngờ Khương gia còn điên cuồng đến mức dám để Khương Khinh Linh làm Tộc Vương.

Thế còn chưa hết, bây giờ Khương Khinh Linh vì giúp Lục Ly mà thậm chí muốn đối địch với cả bốn đại thế lực, nhưng càng khiến người ngạc nhiên hơn chính là đám người Khương Vô Ngã chẳng những không ngăn cản, ngược lại còn cùng điên theo với nàng.

Đối địch với bốn đại thế lực, nếu trận này chiến bại, Linh Lung Các liền sẽ rơi vào thế vạn kiếp bất phục. Thậm chí khả năng bị diệt tộc, tan biến trong dòng chảy lịch sử, không lẽ đầu óc đám lão gia hỏa Khương gia đều bị lừa đá?

Bất luận đại gia tộc nào cũng đều có chế độ cực kỳ nghiêm ngặt, gia tộc đặt ra Trưởng Lão Đường chính là để phòng ngừa trường hợp xuất hiện độc tài, Trưởng Lão Đường nắm trong tay quyền lực bãi miễn tộc trưởng. Như thế sẽ không khiến gia tộc bởi vì một mình tộc trưởng điên cuồng mà dẫn theo cả gia tộc đi vào chỗ chết.

Khương Khinh Linh trước nay luôn rất khùng cuồng, vì Lục Ly chuyện gì cũng có thể làm ra được, nàng có phản ứng như thế là điều hoàn toàn hiểu được. Nhưng thái độ mặc nhận của đám lão gia hỏa Khương gia và Khương Vô Ngã lại là thế nào?

- Cái này...

Bọn Cơ Mộng Điềm Lục Toan Lục Nghê Dương Hiên hiện đang đương cự với khôi lỗi thú ở thành tây, giờ đây lại đều ngưng lại tác chiến. Mọi ánh mắt đổ dồn về trong thành, trong lòng ai nấy đều cuộn lên sóng cả ngất trời.

Ánh mắt Cơ Mộng Điềm lộ ra một tia đắng chát, nàng vốn tưởng rằng tốc độ tu luyện của mình đã đủ nhanh, danh hào đệ nhất tiểu thư vẫn sẽ thuộc về mình. Nhưng sự xuất hiện của Khương Khinh Linh đã đánh nát hi vọng hão huyền trong lòng nàng, Khương Khinh Linh không chỉ đột phá Địa Tiên, thậm chí còn trở thành Tộc Vương Khương gia, bây giờ nàng thậm chí không đủ tư cách đối thoại với Khương Khinh Linh.