Chương 1641: Lại gặp mặt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Khốn kiếp!

Nhan Thiên Cương nổi giận không thôi, vội vàng thả ra bàn tay to chặn lại công kích. Vào thời khắc này, Nhan Thiên Cương nhìn qua đuôi mắt đột nhiên phát hiện một bóng đen, ánh mắt của hắn nhìn về một phương hướng, càng là suýt chút giận điên lên.

Hỏa lão quái thần không biết quỷ không hay theo bên kia lẻn qua đây, đồng thời thả ra Lưu Tinh Thiên Hỏa cùng Quỷ Hỏa, con dân phía tây bắc thành cơ hồ bị công kích của Hỏa lão quái bao phủ vào.

Thành Thần Hoàng có nghìn vạn con dân, ban đầu bị một đám Hóa Thần xông tới đồ sát hai, ba trăm vạn người. Lần này bị mười ba Hóa Thần liều mình công kích mấy vòng, lại lần nữa chết đi hai, ba trăm vạn, Hỏa lão quái công kích đợt cuối đốt chết trăm vạn người trở lên, bị thương vô số

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là vì nhân khẩu phía bắc thành quá dày đặc, người còn lại trong thành cơ hồ đều thối lui đến phía bắc thành.

Bên kia chen chúc nhau, hơn nữa phổ biến đều là võ giả Bất Diệt, Quân Hầu, Nhân Hoàng cảnh, võ giả cấp bậc cỡ này sao mà đỡ nổi công kích của Hóa Thần? Lửa của Hỏa lão quái đừng nói Quỷ Hỏa, Cửu Thiên Minh Hỏa, cho dù là Thiên Hỏa thì họ cũng không ngăn được.

Địa ngục trần gian!

Nghìn vạn con dân đã chết hơn một nửa, còn lại cơ bản mỗi người mang thương, khắp nơi đều là tiếng hét thảm, tiếng kêu rên, máu tươi, tay chân cụt, xác chết rải toàn thành. Thành Thần Hoàng xinh đẹp biến thành tòa thành chết, đập vào mắt là vết thương hoang tàn, khiến người nhìn thấy ghê người.

- A, a, a!!!

Nhan Thiên Cương nổi giận tới cực điểm, ngửa mặt lên trời rít gào, liên tục chém mấy nhát loan đao, muốn băm nát Hỏa lão quái ra.

- Ly Hỏa Thuẫn!

Hỏa lão quái thừa dịp loạn thành công đánh lén, lập tức thả ra Ly Hỏa Thuẫn cấp tốc lui về phía sau, hắn còn lấy ra lò lửa ngưng tụ bức tường lửa sau lưng mình.

Bùm bùm bùm!

Cách làm này rất anh minh, sự trả thù của Nhan Thiên Cương lập tức đến, liên tục chém mấy nhát loan đao khiến Hỏa lão quái hết hồn. Nếu ngay lần đầu tiên mà Nhan Thiên Cương công kích như vậy thì Hỏa lão quái đã chết sớm.

Hỏa lão quái ngưng tụ tường lửa vừa va chạm đã bị loan đao xé rách, hắn vội vàng khống chế lò lửa không ngừng thả ra tưởng lửa, tuy rằng cũng không thể ngăn cản loan đao từ phía sau bay tới, nhưng có thể tiêu hao một phần năng lượng.

- Minh Hỏa, Quỷ Hỏa!

Hỏa lão quái thả ra tất cả Cửu Thiên Minh Hỏa cùng Quỷ Hỏa mà mình có, ngưng tụ ra từng hư ảnh cự thú lao về phía loan đao. Hỏa lão quái biết Cửu Thiên Minh Hỏa, Quỷ Hỏa không ngăn được những loan đao khủng bố, nhưng ít nhất có thể suy yếu năng lượng trong loan đao.

Kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm cứu mạng Hỏa lão quái, tuy cuối cùng mấy loan đao xoay tít đều chém trúng hắn, nhưng trải qua tường lửa, Cửu U Minh Hỏa, Quỷ Hỏa suy yếu, loan đao không còn nhiều năng lượng, không thể phá vỡ Ly Hỏa Thuẫn, Hỏa lão quái nhẹ nhàng lùi về.

Bùm!

Hỏa lão quái vừa trở về thì Hóa Thần gần bên cạnh bị đập nát đầu, hắn nhìn thấy Nhan Hử sát khí đằng đằng trừng mình, thầm la không ổn. Vì vừa rồi Hỏa lão quái thả hết Cửu Thiên Minh Hỏa cùng Quỷ Hỏa ra, chỉ dựa vào Ly Hỏa Thuẫn e rằng rất khó ngăn trở công kích của Nhan Hử.

Nhan Hử lặng lẽ âm thầm biến mất giữa không trung, giây tiếp theo xuất hiện ở sau lưng Hỏa lão quái, huơ nắm tay lấp lánh ánh sáng vàng đấm vào lưng của Hỏa lão quái.

Bùm bùm bùm!

Nắm tay của Nhan Hử không sợ Ly Hỏa của Hỏa lão quái, liên tục đấm vào lưng của Hỏa lão quái, lửa trên Ly Hỏa Thuẫn lấp lánh, rất có thể sẽ nổ.

- Xéo!

Trong linh hồn Hỏa lão quái hiện ra nguy cơ trí mạng, sao hắn có thể khoanh tay chịu chết? Trong tay ngưng tụ một đoàn lửa hoa sen màu đỏ nâu, bỗng vỗ vào ngực Nhan Hử. Hỏa lão quái không tin Nhan Hử tăng tiến công kích và tốc độ trong thời gian ngắn, chẳng lẽ phòng ngự cũng có thể tăng lên gấp mười lần?

Rất nhanh hắn phát hiện mình sai, lửa hoa sen vỗ vào người Nhan Hử nhưng không thể làm Nhan Hử chịu tổn thương gì. Ngoài người Nhan Hử hiện ra một vầng sáng màu vàng mông lung ngăn trở lửa của Hỏa lão quái đốt cháy.

- Đóng băng thiên hạ!

Phút then chốt, Lục Nhân Hoàng tiếp tục xông đến, thả ra đóng băng thiên hạ, Lung đạo nhân theo bên kia huơ cây cột đá đánh về phía Nhan Hử.

Oong!

Nhan Hử biết nếu còn không đi sẽ đối diện ba người giáp công, lắc người biến mất trong không trung, tiếp tục truy sát Hóa Thần khác.

Hơn chín mươi Hóa Thần, khi lao vào thành thì bị Hóa Thần Nhan gia đánh chết sáu, bảy người. Vừa rồi phân thần Nhan Thiên Cương ngưng tụ ra, một hơi đánh chết mười mấy người. Nhan Hử xông pha đến bây giờ giết ít nhất hai mươi người, vừa rồi lại bị Nhan Thiên Cương đánh chết mười mấy người.

Tức là trong thời gian ngắn ngủi, hơn chín mươi Hóa Thần chết trận hơn một nửa, còn có hơn mười người bị thương nặng, sức chiến đấu giảm mạnh, chỉ còn khoảng ba mươi người có thể đánh.

Nói là có thể đánh thật ra chỉ là tương đối, đồ sát võ giả cấp thấp còn được, đối diện Nhan Hử, Nhan Thiên Cương thì vô ích. Nếu không thể phá cục, hôm nay mọi người đều phải chết.

Nhưng làm sao phá cục?

Ai cũng không biết, vào giây phút này ngay cả Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái đều có chút bất lực. Công kích của Nhan Thiên Cương quá sắc bén, đừng mơ phá vỡ thần đàn. Cách duy nhất là đánh chết Nhan Hử, nhưng làm sao giết? Phòng ngự của Nhan Hử nghịch thiên, còn có được năng lực dịch chuyển tức thời, không ai có thể giết được hắn.

Thời gian từ từ trôi qua, cứ qua vài giây là có Hóa Thần chết đi, nếu để qua một nén nhang thời gian phỏng chừng tập thể chết hết, chỉ còn lại ba người Lục Nhân Hoàng, Lung đạo nhân, Hỏa lão quái.

Nhan Hử giết sướng tay, đời này chưa từng đã ghiền như vậy. Lúc trước hắn chỉ là đại trưởng lão của Nhan gia, trừ thân phận này ra không có thứ gì đáng để tự hào.

Bây giờ đa số cường giả trong Cửu Giới đều đến, lần lượt chết trên tay hắn, hắn sẽ để lại nét mực đậm trong lịch sử. Mặc dù lần này Nhan gia tổn thất thảm trọng, nhưng giết hết nhóm người này thì Cửu Giới ắt sẽ bị thương nguyên khí nặng, Nhan gia có thể thừa cơ xuất kích, chiếm cứ Cửu Giới, hắn sẽ thành tựu ba nghiệp thiên cổ, uy chấn Cửu Giới cho Nhan gia.