Chương 1704: Chiến Thần Thanh Vô Tẫn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ở bên trong mau chóng luyện hóa lớp phong ấn thứ năm của Thiên Tà Châu, đồng thời lại cảm ứng được toàn bộ Thiên Tà Châu đang bị người ta luyện hóa...

Nếu như Thiên Tà Châu bị Dực Thần luyện hóa, cho dù hắn có luyện hóa xong lớp phong ấn thứ năm cũng chỉ làm lợi cho Dực Thần. Nhưng hắn có thể làm gì đây? Hắn bây giờ như một hoang thú bị vây khốn trong lồng, hoàn toàn không có bất kì phản kháng nào.

Lung đạo nhân đang luyện hóa gốc Xích Mộc Lân cuối cùng, nhưng cho dù để hắn luyện hóa thêm dăm ba gốc nữa cũng vô ích, dẫu sao thực lực cũng cách nhau rất xa. Từ thủ đoạn của Dực Thần có thể thấy sức chiến đấu của Lung đạo nhân hoàn toàn không có gì nổi bật.

Thần Thi?

Nếu như cho Huyết Linh Nhi thời gian, hoặc là vẫn còn chút hi vọng, đợi đến khi hắn hoàn toàn khống chế trận pháp bên trong Thần Thi thì đã có thể đánh với Dực Thần một trận rồi.

- Khống chế?

Nghĩ đến điều này nội tâm Lục Ly đột nhiên bừng tỉnh, Huyết Linh Nhi có thể khống chế trận pháp cấm chế? Năm đó nó có thể không chế Thần thành, nếu như để nó hỗ trợ luyện hóa lớp phong ấn thứ năm, tốc độ luyện hóa có thể nhanh hơn không?

Tuy rằng luyện hóa lớp phong ấn thứ năm của Thiên Tà Châu chưa chắc đã mang đến cho Lục Ly tác dụng rất lớn, nhưng đây là niềm hi vọng duy nhất của Lục Ly.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly thốt lên truyền lời tới Huyết Linh Nhi:

- Ngươi có thể giúp ta tăng nhanh tốc độ luyện hóa phong ấn Thiên Tà Châu không?

Huyết Linh Nhi và Lục Ly có mối liên hệ tinh thần, cho nên Lục Ly đang làm gì nó đều có thể hiểu được đôi chút.

Nó im lặng trong chốc lát mới truyền lời đến:

- Ta phải tra xét một chút, chủ nhân cho ta ít thời gian.

Trên tay Thần Thi lóe lên một luồng ánh sáng đỏ như máu, tiếp đó một sợi dây leo từ trong tay Thần Thi bò ra thăm dò, chui vào trong vách tường đại điện.

Lục Ly trong lòng thấp thỏm không yên, hiện tại hi vọng duy nhất đều đặt vào Huyết Tiên Đằng. Nếu như Huyết Tiên Đằng không có cách thì hắn chỉ đành mặc cho Dực Thần xử trí, sống chết của bản thân hoàn toàn bị Dực Thần khống chế.

Từng giờ khắc trôi qua, nửa ngày sau Huyết Tiên Đằng vẫn chưa có bất kỳ phản ứng gì, Lục Ly ngoài tiếp tục luyện hóa phong ấn ra cũng không còn cách nào, chỉ có thể chờ đợi trong lo lắng.

Một ngày sau!

Lục Ly giật bắn người vì hắn phát hiện ra tốc độ luyện hóa phong ấn lại tăng lên không chỉ gấp mười lần, phong ấn này đang tan rã với tốc độ cực nhanh.

- Hay, Huyết Linh Nhi, là ngươi hỗ trợ?

Lục Ly mừng rỡ, truyền lời đến Huyết Linh Nhi, Huyết Linh Nhi truyền âm lại:

- Đúng, chủ nhân, ta đã thăm dò tường tận tình huống của phong ấn, hơi thay đổi lại sắp xếp của trận pháp bên trong, hiện tại luyện hóa đã dễ dàng rồi chứ?

- Làm tốt lắm!

Lục Ly khen ngợi một câu, sau đó không nói thêm cầu nào nữa, toàn tâm toàn lực đi luyện hóa lớp phong ấn thứ năm.

Đáng lẽ hắn còn cần ít nhất là mười ngày mới có thể luyện hóa xong phong ấn, với sự giúp đỡ của Huyết Linh Nhi, tốc độ tăng lên mười lần, hiện tại phỏng chừng nhiều nhất hai ngày đã có thể luyện hóa.

- Đúng rồi!

Lục Ly suy nghĩ một chút rồi lại truyền lời đến Huyết Linh Nhi:

- Ngươi giúp ta quản chế Thiên Tà Châu một hồi, Dực Thần đang luyện hóa Thiên Tà Châu. Nếu như có thể... Ngươi ngăn cản giúp ta, kéo dài thời gian nàng luyện hóa.

- Được!

Huyết Linh Nhi tiếp tục nhô xúc tua thăm dò ra cảm ứng pháp trận bên trong Thiên Tà Châu, Lục Ly hết sức chăm chú luyện hóa lớp phong ấn thứ năm.

Một ngày, hai ngày qua đi!

Lớp phong ấn thứ năm của Thiên Tà Châu đột nhiên bị vỡ tan, trong đầu Lục Ly bất ngờ xuất hiện một vài thông tin.

Cùng lúc đó vách tường bên trái đại điện ánh lên ánh sáng lấp lánh, trên vách tường nguyên vẹn lại... đột nhiên xuất hiện một cánh cửa.

- Ách!

Lục Ly sắp xếp lại thông tin ở trong đầu, sau đó ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía cánh cửa lớn vừa xuất hiện.

Luyện hóa xong lớp phong ấn thứ năm, Thiên Tà Châu lại không xuất hiện thêm công dụng mới, chỉ xuất hiện một nội điện trung tâm chính là cánh cửa vừa xuất hiện kia.

- Nội điện trung tâm này có thứ gì?

Lục Ly hơi nhướng mày, cả người cãng thẳng đến cực điểm, bởi vì nếu như nội điện trung tâm này không có đồ tốt, hoặc đồ bên trong không thể giúp hắn đối phó Dực Thần thì hắn sẽ không bao giờ có được cơ hội trở mình.

Két!

Hắn bước tới bên ngoài cánh cửa lớn vừa xuất hiện, nhẹ đẩy một tay, cánh cửa im hơi lặng tiếng mở ra. Lục Ly bước vào, cảm thấy bạch quang lóe lên, hắn lại xuất hiện trong một sơn cốc đẹp đẽ.

- Đây là...

Lục Ly cảm thấy vô cùng quỷ quái, vừa nãy hắn còn ở trong đại điện, sao tiến một bước vào đại điện trung tâm đã đến được bên trong sơn cốc này rồi? Lẽ nào hắn không còn ở bên trong Thiên Tà Châu nữa?

- Không đúng! Ta vẫn còn ở bên trong Thiên Tà Châu!

Lục Ly cảm ứng một hồi, hiện tại hắn vẫn ở bên trong Thiên Tà Châu như cũ, sơn cốc này cũng ở trong Thiên Tà Châu, chỉ là trong một không gian đặc biệt mà thôi.

- Lợi hại!

Lục Ly âm thầm cảm thán không ngớt, bên trong một hạt châu có rất nhiều đại điện đã đành, lại còn có thế luyện chế ra một không gian đặc biệt. Nhìn trông không khác gì với sơn cốc ngoài đời thật, thậm chí bên trong còn có cây xanh cùng hồ nước...

Lục Ly không có tâm trạng đi thưởng thức phong cảnh bên trong sơn cốc, hắn liếc nhìn vào bên trong một lượt, chẳng mấy chốc ánh mắt dán chặt vào một căn nhà gỗ bên cạnh hồ nước. Bên trong sơn cốc này không có gì cả, nơi có khả năng cất giấu bảo vật chỉ có thể là căn nhà gỗ kia.

Hắn chậm rãi bước đến nhà gỗ, thần niệm muốn thăm dò vào bên trong lại phát hiện ra có cấm chế ngăn cản, không thể xem xét tình hình bên trong.

Cạch!

Hắn khẽ đẩy cửa gỗ ra, cảnh cửa lại tự động mở toang, ánh mắt Lục Ly liếc vào bên trong, con ngươi bỗng nhiên co rút lại, bị dọa giật nảy mình.

Bời vì... Hắn nhìn thấy bên trong có một bóng người!

Không đúng, không phải là một người, mà là hài cốt của một người.