Chương 1646: Thề

Phụ trách: Vô Tà Team

“Huyết Linh Nhi, nửa canh giờ có thể phá vỡ Thần Hoàng Bảo không?”

Lục Ly không yên tâm, trong lòng đưa tin cho Huyết Linh Nhi, hỏi thăm.

Huyết Linh Nhi im lặng một lúc rồi bảo:

“Cũng cỡ đó, đại nhân tiếp tục oanh kích, tiêu hao năng lượng của Thần Hoàng Bảo, ta phá trận sẽ càng nhẹ nhàng hơn.”

“Được!”

Lục Ly mặc kệ Thiên Tà Châu, cầm thần binh liều mạng chém Thần Hoàng Bảo, từng đợt ánh đao màu đỏ máu xé gió bay đi, liên miên không ngừng đánh vào Thần Hoàng Bảo.

Góc tây bắc có hơn ba trăm vạn con dân, toàn bộ đều khẩn trương mà lại khủng hoảng nhìn bên này. Lục Ly công kích với khí thế rất khủng bố, mỗi một lần đánh vào Thần Hoàng Bảo là trái tim mọi người sẽ run lên.

Tuy bọn họ không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng đều đoán được một ít, biết Lục Ly cùng Nhan Thiên Cương đang đấu sức. Kết quả cuối cùng của cuộc đấu sức giữa hai người sẽ quyết định sống chết của bọn họ.

Đương nhiên, cũng có một ít Nhan gia cao tầng hiểu được một điều, bất luận cuối cùng ai thắng, bọn họ có lẽ đều khó thoát khỏi cái chết. Cho dù Nhan Thiên Cương luyện hóa Thiên Tà Châu, chờ khi Thần Hoàng Bảo bị phá vỡ cũng không giữ được phân thần của hắn. Một khi phân thần tiêu tan, mọi người đều phải chết.

Nhan Thiên Cương tự nhiên rõ ràng điểm này, hắn suy nghĩ một hồi đột nhiên truyền lời cho mấy trưởng lão của Nhan gia:

- Các ngươi mang đội chạy ra thành Thần Hoàng đi, mạnh ai nấy chạy, lát nữa ta sẽ phân ra một lũ phân thần giúp các ngươi ngăn trở Hóa Thần ở bên ngoài giây lát.

Nhan Thiên Cương chuẩn bị buông bỏ Nhan gia, hắn cũng hết cách rồi. Tuy rằng hắn là đại năng Thần Giới, nhưng Thần Thi quá mạnh, Lục Ly mặc chiến giáp Thần Khí, một lũ phân thần của hắn bó tay với Lục Ly.

- Tất cả nghe lệnh, võ giả mang theo người, ra thành!

Một đám mệnh lệnh truyền đi, trên mặt ba trăm vạn con dân phía tây bắc tràn ngập tuyệt vọng, chạy ra thành Thần Hoàng, cho dù Nhan Thiên Cương có thể bám giữ Hóa Thần bên ngoài giây lát, nhưng bọn họ có thể chạy trốn tới nơi nào? Có thể trốn thoát truy sát của Hóa Thần bên ngoài không?

Vô số người cùng nhìn Lục Ly, trong mắt đều là sợ hãi cùng oán hận, đương nhiên cũng có người hối hận không thôi.

Ai mà ngờ được đường đường đệ nhất gia tộc Cửu Giới cuối cùng bị hủy trong tay một thanh niên hơn ba mươi tuổi?

Có vô số võ giả mang theo mấy trăm vạn người dán tường thành bay nhanh ra ngoài thành. Lục Ly nghe Nhan Thiên Cương nói, nhưng hắn không có bất cứ hành động.

Đối với hắn thì mấy trăm vạn con dân thành Thần Hoàng cơ bản không sống được, cho dù Hóa Thần bên ngoài không ra tay, sớm muộn cũng sẽ bị người truy sát hủy diệt. Bởi vì Nhan gia đắc tội quá nhiều gia tộc, có quá nhiều cường giả Hóa Thần Cửu Giới chết trong thành Thần Hoàng lần này, thù sâu như biển máu.

Việc quan trọng hàng đầu của Lục Ly hiện giờ là phá vỡ Thần Hoàng Bảo, hủy thần đàn và pho tượng, nếu không thì Thiên Tà Châu sẽ bị Nhan Thiên Cương luyện hóa mang đi.

Nhưng hắn có chút không nghĩ thông, cho dù phân thần của Nhan Thiên Cương luyện hóa Thiên Tà Châu thì làm sao mang đi Thần Giới? Chẳng lẽ trực tiếp khống chế Thiên Tà Châu phá không mà đi, bay đến Thần Giới?

Ầm ầm ầm!

Không nghĩ thông thì khỏi suy nghĩ nữa, thời gian gấp gáp, Lục Ly dốc hết sức công kích, hết lần này đến lần khác oanh kích Thần Hoàng Bảo, Huyết Linh Nhi thì nhanh chóng phá giải thần trận trong Thần Hoàng Bảo.

Hơn ba trăm vạn người bay đến bên ngoài cửa thành. Đám người Lung đạo nhân, Hỏa lão quái ở bên ngoài đã sớm phát hiện, toàn bộ sát khí đằng đằng chuẩn bị khiến mấy trăm vạn người nằm xuống.

Oong!

Thiên Địa Huyền Khí trên hư không ngoài cửa thành đột nhiên cấp tốc tụ tập, tiếp đó một hư ảnh xuất hiện, ngưng tụ ra một Nhan Thiên Cương.

- Không gian giam cầm!

Phân thần Nhan Thiên Cương vừa xuất hiện liền vỗ ra một đại thủ ấn vào hư không. Hư không bốn phía chấn động từng lớp, vô số khe nứt không gian lan ra bốn phương tám hướng, giống như một tấm gương bị đánh vỡ.

Những khe nứt không gian khuếch tán ra nhưng không có lập tức biến mất, mà là định hình trong không trung. Mấy chục Hóa Thần ở bên ngoài, bao gồm Lung đạo nhân, Hỏa lão quái, Lục Nhân Hoàng lúc này không thể nhúc nhích.

Nhan Thiên Cương vận dụng đại thần thông giam cầm không gian xung quanh, giam cầm mọi người ở giữa không trung, không thể nhúc nhích.

Vù vù vù!

Mấy trưởng lão Nhan gia chia nhau mang người bay nhanh ra cửa thành, bọn họ theo chỉ dẫn của Nhan Thiên Cương, vừa ra cửa thành liền bay xuống dưới đất. Không gian bên dưới không bị giam cầm hoàn toàn, Nhan Thiên Cương chừa một con đường.

Đám người Lung đạo nhân trơ mắt nhìn mấy trăm vạn người lao xuống phía dưới thành Thần Hoàng, chia thành mấy chục dòng lũ trốn đi bốn phương tám hướng, bọn họ thì không thể nhúc nhích một đầu ngón tay.

Phân thần ở ngoài thành của Nhan Thiên Cương dần biến mất, nhưng không gian giam cầm còn đó, người bên ngoài vẫn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn hơn ba trăm vạn người biến mất ở phương xa.

Oong!

Qua một nén hương sau, trong người Lục Nhân Hoàng bỗng toát ra làn khói trắng, khói trắng khuếch tán bốn phương tám hướng, đóng băng không gian phạm vi vài dặm.

Lục Nhân Hoàng thốt ra một chữ:

- Phá!!!

Không gian đóng băng nổ tung từng lớp, mọi người trong khoảnh khắc này đều có thể nhúc nhích, khe nứt không gian bốn phía dần biến mất.

Hỏa lão quái âm u lạnh lẽo nhìn Hóa Thần ở gần đó, đám Hóa Thần hóa thành từng con cuồng sư lao đi bốn phương tám hướng. Trong lòng bọn họ nghẹn cục tức, lần này không giết sạch con cháu Nhan gia rất khó nguôi ngoai lửa giận trong lòng bọn họ.

Lục Nhân Hoàng không có đuổi theo giết, Hỏa lão quái và Lung đạo nhân đều ở lại đây. Nhan gia chỉ còn lại bốn trưởng lão, còn là người sức chiến đấu không quá mạnh. Hóa Thần bên bọn họ đều đuổi theo, chắc hẳn mấy trăm người đó không bao nhiêu người tránh thoát.

Thời gian từ từ trôi qua, thế cục bên trong còn đang giằng co, ba người Lục Nhân Hoàng không khỏi có chút sốt ruột. Thần Hoàng Bảo là hạch tâm của thành Thần Hoàng, nếu Lục Ly không phá được thần trận, Thiên Tà Châu bị Nhan Thiên Cương luyện hóa thì rắc rối lớn.

- Lục Ly!

Nhan Thiên Cương ở bên trong đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn khóa chặt Lục Ly không ngừng công kích Thần Hoàng Bảo.