Chương 1150: Làm lấy viện thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly còn phái người đại tu thành trì ở bên trong Hỏa Ngục, dù sao nhiều người vào như vậy, không có khả năng luôn luôn tu luyện. Xây dựng mấy cái thành trì ở bên trong, cũng có thể để người ta làm việc và nghỉ ngơi hợp lý, an tâm ở lại.

Lục Ly để Lãnh Vô Hinh mang theo một ít thám báo đi đến thông thiên sơn cửa vào Mộc Ngục, ẩn nấp ở nơi đó, ngộ nhỡ phía trên có võ giả đi xuống, có thể báo động trước.

Lục Linh để con cháu các gia tộc còn sót lại ở Vân Châu U Châu Bắc Mạc dời vào Hoang Giới. Ví như con cháu gia tộc Hồ Lang, Đồ Nghịch đã sớm đi vào, tập trung phát triển ở bên trong Hỏa Ngục.

Đám người Khương Vô Ngã đi trở về, bắt đầu sắp xếp con cháu gia tộc dời đi, hơn nữa xây dựng siêu cấp truyền tống trận. Lục Nhân Hoàng tự mình trở về Thần Khải Thành, thuyết phục Lục Chính Dương. Lục Chính Dương tương đối cổ hủ, nếu như không phải hắn tự mình trở về nói chuyện, chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Lục Linh tung ra vô số thám báo, quản chế toàn bộ Thần Châu đại địa. Nếu như bị phát hiện, thì cứ nói thẳng là người của Lục Ly, gia tộc kia dám giết sao?

Khương Ỷ Linh, Bạch Thu Tuyết tiến vào Hỏa Ngục bắt đầu tiềm tu, hơn nữa Khương Ỷ Linh mới đột phá Địa Tiên không bao lâu, cần ổn định cảnh giới.

Lục Ly cũng tiến vào Hỏa Ngục, giao sự tình cho Lục Linh, hắn chuẩn bị xung kích Nhân Hoàng cảnh. Nếu như đột phá Nhân Hoàng là hắn có thể luyện hóa tầng phong ấn thứ hai của Thiên Tà Châu, đến lúc đó nhất định có thể đạt được thần thông mới.

Xung kích Nhân Hoàng thứ nhất cần cảnh giới, thứ hai cần Hồn Đàm đạt đến cường độ nhất định, thứ ba cần linh tài, một điểm quan trọng nhất là cần cảm ngộ áo nghĩa mạnh mẽ!

Hai người Tử Hoàn Kiều và Vũ Hóa Thần xung kích nhiều lần, đều là bởi vì không cảm ngộ được áo nghĩa mạnh mẽ mà thất bại. Minh Vũ một lần xung kích Nhân Hoàng thành công, là bởi vì hắn cảm ngộ được áo nghĩa thất phẩm, không gian phong ấn.

Cho nên cảm ngộ áo nghĩa mạnh mẽ, đối với xung kích Nhân Hoàng vô cùng quan trọng.

Lục Ly cảm ngộ ra rất nhiều áo nghĩa, nhưng không có áo nghĩa thượng đẳng, cho nên hắn cũng không có nắm chắc. Thế nhưng hắn ở trong Thiên Tàn Cốc cảm ngộ được một bộ lộ tuyến, hắn cảm giác bộ lộ tuyến này huyền diệu không gì sánh được, nếu như có thể cảm ngộ thêm một bước nữa, rất có thể sẽ cảm ngộ ra một loại áo nghĩa mạnh mẽ.

Trong đại bản doanh xây dựng một tòa pháo đài xa hoa, đám người Lục Ly Khương Ỷ Linh Bạch Thu Tuyết ở trong này. Bên ngoài có hộ vệ, bên trong có thị nữ, người bình thường không cho phép đi vào.

Bạch Thu Tuyết là Quân Hầu cảnh đỉnh phong, cũng chuẩn bị xung kích Nhân Hoàng cảnh. Bạch Hạ Sương tương đối mải chơi, cảnh giới không bằng Bạch Thu Tuyết, chỉ có Quân Hầu cảnh trung kỳ, Lục Ly thấy nàng không thích tu luyện, dứt khoát để nàng mang theo Tiểu Bạch, phụng bồi Bát Nhã đi chung quanh Hoang Giới du ngoạn. Có hai tên hồn nô Địa Tiên đi theo, sẽ bảo đảm an toàn.

Sau khi Lục Linh sắp xếp xong sự tình, dưới tình huống bình thường sẽ ở lại trong tòa thành này tu luyện. Hôn lễ của Minh Vũ và Lục Phi Tuyết đã định ra, là ngay sau đám cưới của Lục Hồng Ngư và Dạ Lạc mấy ngày, để tránh cho đám người Lục Ly chạy tới chạy lui.

Rất nhanh, thành trì ở cửa vào U Châu Hoang Giới đã kiến tạo xong, đám người Đồ Nghịch Hồ Lang triệu tập rất nhiều người xây thành, thành trì cũng không lớn, nhưng lực phòng ngự lại siêu mạnh.

Kha Mang và các trưởng lão Thiên Huyễn Tộc triệu tập vô số tài liệu đi qua, kiến tạo hai tầng đại trận bảo hộ thành, bên ngoài còn bố trí một cái ảo trận và một cái sát trận. Nếu như là Địa Tiên phổ thông đột kích, muốn phá vỡ toàn bộ đại trận ít nhất cũng phải cả tháng thời gian.

Cho dù nhị điện chủ đích thân đến, muốn phá vỡ đại trận mà không có một hai ngày thời gian cũng không có khả năng, Kha Mang hết sức tự tin, dù sao thứ hắn bố trí cũng là thượng cổ sát trận.

Sau khi có được tin tức, Lục Ly hoàn toàn an tâm, để Hồ Lang mang theo năm tên hồn nô Địa Tiên trấn thủ bên ngoài đại thành, tòa thành trì kia được gọi là Vân U Thành.

Siêu cấp truyền tống trận bắt đầu kiến tạo rồi, Kha Mang tinh thông các loại trận pháp, siêu cấp truyền tống trận cũng có thể xây dựng, chẳng qua là trước kia không có những tài liệu này mà thôi.

Một tháng sau, đại thành và hai cái siêu cấp truyền tống trận đã được xây xong. Con cháu Khương gia và Lục gia bắt đầu truyền tống tới đây, Minh Vũ mang những người này sắp xếp vào bên trong Hỏa Ngục.

Bên trong Hỏa Ngục xây dựng hai tòa thành nhỏ, trong những thành trì này có thể tùy tiện ở vài chục vạn người. Các loại vật chất được triệu tập từ bên trong Hoang Giới vào, trong thành còn xây dựng đại trận ngăn cách nhiệt độ cao, ở trong thành và ngoài thành không có khác biệt lớn.

Bên này và Linh Lung Thành bên kia có siêu cấp truyền tống trận, Lục Ly có thể để ý Bắc Mạc rồi. Thế nhưng các đại gia tộc Bắc Mạc đều bị huỷ diệt, Lục Linh chỉ có thể để cho Yên phu nhân dẫn người trở về trùng kiến Linh Đế Thành, lựa chọn mấy đứa trẻ có thiên tư tốt đưa tới Hỏa Ngục, hơn nữa còn đưa đến rất nhiều linh tài, trợ giúp các đại gia tộc Bắc Mạc khôi phục nguyên khí...

Trong khoảng thời gian này Trung Châu rất bình tĩnh, Lục Ly không có gây chuyện, cường giả các đại gia tộc còn lại đều tiến vào Thí Ma chiến trường, nên càng không dám gây sự.

Đã tìm được Cơ Mộng Điềm Cơ Mộng Dao và rất nhiều con cháu Cơ gia, bọn họ đều đến Thí Ma Thành. Nhị điện chủ tự mình hạ lệnh để cho bọn họ tiềm tu ở Thí Ma Thành, trừ phi Lục Ly đi tấn công Thí Ma Thành, nếu không, không giết được bọn họ.

Tứ đại dị tộc và đại quân nhân tộc huyết chiến ở Thí Ma chiến trường, làm sao Lục Ly dám đi tấn công Thí Ma Thành? Chỉ có thể tạm thời áp chế lửa giận trong lòng, tiếp tục tiềm tu.

Lục Nhân Hoàng theo Lãnh Vô Hinh đến Mộc Ngục, bắt đầu khiêu chiến Hỗn Độn Thú trong Mộc Ngục. Lục Ly cho Lục Nhân Hoàng một viên Ảnh Thiền Châu, thời khắc quan trọng có thể ngăn cách Hỗn Độn Thú dò xét, Lục Nhân Hoàng có chiến lực cao cường, ngược lại sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Thời gian thấm thoát, nháy mắt đã qua nửa năm.