Chương 1863: Muốn cái gì cho cái đó

Phụ trách: Vô Tà Team

Thử nghĩ một chút, Long Huyết Sát mang theo mấy chục quả Thiên Lôi Dẫn, nhảy vào một đám đại năng siêu cấp Thần Giới, sau đó đồng thời kíp nổ Thiên Lôi Dẫn, vậy đám đại năng siêu cấp Thần Giới có thể đều bị oanh sát, Long Huyết Sát lại không sao cả.

Giống như mấy chục đại năng Thần Giới mặc Kháng Lôi Chiến Giáp, toàn bộ cầm Thiên Lôi Dẫn, nhảy vào một thành trì, vậy quả thật là thần chắn sát thần, phật chắn sát phật!

Vù!

Chỉ một lát, Long Huyết Sát và Tề trưởng lão đã vội vàng đến. Giang Ngân Hà đưa chiến giáp cho Long Huyết Sát nói:

- Lão Long, lập tức luyện hóa, chuyện còn lại nói sau.

- Được!

Long Huyết Sát ngồi xếp bằng tại chỗ, bắt đầu luyện hóa chiến giáp. Thực lực hắn rất mạnh, chỉ tiêu hao nửa canh giờ đã luyện hóa xong chiến giáp. Hắn đứng lên, chiến giáp màu lam hiện lên người, nhất thời trở nên anh khí bức người, uy phong lẫm liệt.

- Đi, ra ngoài cốc thí nghiệm!

Giang Ngân Hà không chờ nổi nữa, phất tay bay ra bên ngoài, Cổ trưởng vung tay để Lục Ly đi theo.

Khi đi ra bên ngoài, Giang Ngân Hà liếc mắt nhìn Lục Ly, nói:

- Hắn không cần đi theo đi?

Việc Kháng Lôi Chiến Giáp quan trọng, có thể xem như cơ mật cao nhất Thần Khí Các. Giang Ngân Hà tự nhiên không hy vọng Lục Ly biết quá nhiều, cho nên không muốn Lục Ly đi xem kết quả thí nghiệm.

Cổ trưởng lão xua tay nói:

- Không sao, thần giáp này, Lục Ly tham gia thiết kế toàn bộ, pháp trận đồ hắn cũng quen thuộc, chuyện này không cần bí mật với hắn.

Hửm?

Giang Ngân Hà ngừng cước bộ, một đệ tử nho nhỏ như Lục Ly có thể tham ngộ luyện chế thần giáp cao cấp? Nghe khẩu khí của Cổ trưởng lão, Lục Ly còn đóng góp sức lực rất lớn?

Các chủ mang theo mấy người vội vàng đi ra bên ngoài sơn cốc, dẫn tới rất nhiều người chú ý. Chẳng qua các chủ không mở miệng, ai cũng không dám đi theo, chỉ tụ lại một chỗ nghị luận, suy đoán xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao đám người các chủ lại hưng phấn như thế?

Chúng nhân đi ra sơn cốc, một đường chạy thẳng về hướng nam, bôn tẩu suốt chừng mấy vạn dặm, cuối cùng tới được một mảnh sơn mạch, Giang Tinh Hà mới nói:

- Được rồi, chỗ này đi.

Cổ trưởng lão lấy ra một viên Thiên Lôi Dẫn, nhìn sang Long Huyết Sát nói:

- Huyết Sát, lát nữa ta ném mạnh đi qua, ngươi từ bên cạnh tiến vào lôi khu, nếu cảm thấy gánh không được thì lập tức lui ra ngoài!

Ai cũng không thể đảm bảo Kháng Lôi Thần Giáp có thể gánh được Thiên Lôi, tự nhiên không dám trực tiếp tiến vào sâu trong lôi khu. Long Huyết Sát chiến lực cao cường, lực phòng ngự cũng rất biến thái, nếu tình hình ở ngoại vi lôi khu không đúng, với thực lực Long Huyết Sát hoàn toàn có thể nhẹ nhàng rút đi.

Long Huyết Sát khẽ gật đầu, thần niệm Giang Tinh Hà dò xé bốn phía, quét mấy lần, xác định phụ cận không có ai, sau đó mới mở miệng nói:

- Bắt đầu đi.

Cổ trưởng lão dẫn nổ Thiên Lôi Dẫn, Thiên Lôi Dẫn dần dần trở nên nóng rực sáng ngời, càng lúc càng sáng, sau đó, Cổ trưởng lão đột nhiên ném mạnh về nơi xa.

Rầm rầm rầm!

Trên chín tầng trời, thiên lôi cuồn cuộn, tiếng sấm vang chớp giật rợp trời rền vang trút xuống, sơn mạch nơi xa biến thành Luyện Ngục. Vô số lôi xà du tẩu, xoáy vòng, lấp lánh trong đó, tưởng như muốn xé nát hết thảy sinh linh.

Hây!

Long Huyết Sát bạo rống một tiếng, bên ngoài cơ thể sáng lên hào quang màu vàng đất, tiếp đó một vầng sáng màu vàng đất hiện ra, tạo thành từng tầng từng tầng hào quang bên ngoài cơ thể.

Long Huyết Sát bay đi, chỉ là tốc độ không nhanh, lúc đến bên ngoài dông tố, tốc độ của hắn lại càng chậm hơn mấy phần. Hắn từ từ tới gần lôi khu, nét mặt rất ngưng trọng, bởi vì dù lấy thực lực như hắn, nếu bị hơn mười đạo lôi điện quấn lấy, kết cục cũng sẽ chết ở trong đó.

Xùy!

Một đạo lôi điện bị dẫn dắt, tạo nên quỹ đạo một đường cong cắt tới Long Huyết Sát, cả người Long Huyết Sát lập tức cãng cứng. Hắn rống giận một tiếng, thân thể đứng im tại chỗ, mặc cho đạo lôi điện lớn bằng cánh tay kia quấn quanh người mình.

Ầm!

Từng tầng từng tầng hào quang màu vàng đất ngoài thân Long Huyết Sát bị nổ tung, đây là một loại phòng ngự tráo (lồng) hình thành từ chân ý hệ Thổ, thế mà nháy mắt đã bị lôi điện đánh tan.

Tê

Đám người Giang Tinh Hà không khỏi cãng thẳng, lôi điện này quá cuồng bạo, nếu Kháng Lôi Thần Giáp không ngăn nổi, rất có thể Long Huyết Sát sẽ bị trọng thương. Nếu còn không rút đi, đợi khi số lôi điện còn lại bắn đến, sau cùng Long Huyết Sát tất sẽ biến thành tro bụi.

Ông!

Đúng lúc này, chiến giáp màu xanh da trời ngoài thân Long Huyết Sát chợt sáng lên quang mang vạn trượng, những lôi điện vừa quấn lên kia bỗng nháy mắt tan biến, rõ ràng là bị chiến giáp màu xanh da trời hấp thu.

- Các chủ!

Long Huyết Sát kích động quát lớn, hắn bất ngờ quay đầu nhìn lại Giang Tinh Hà, quát:

- Toàn bộ lôi điện đều bị hấp thu!

Lập tức, trên mặt Giang Tinh Hà hiện đầy vẻ cuồng hỉ, Cổ trưởng lão và Tề trưởng lão cũng không giấu được thần sắc kích động, nước mắt thiếu chút tuôn đầy mặt.

Xuy xuy!

Lại một đạo lôi điện xé rách hư không bổ xuống, Long Huyết Sát ngạo nghễ phóng tới lôi điện, lôi điện kia quấn lấy hắn, song rất nhanh liền biến mất ở trong chiến giáp.

- Tốt!

Long Huyết Sát cảm ứng một cái, mặt mũi tràn đầy vui mừng, râu quai nón dựng đứng cả lên. Hắn chủ động phóng đến lôi khu, thoáng chốc, thân thể liền bị hai con Lôi Long cuốn chặt, nhưng sau cùng kết cục vẫn thế, cả hai con Lôi Long đều bị Kháng Lôi Chiến Giáp hấp thu.

- Không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, hiện tại Kháng Lôi Chiến Giáp đã được nghiệm chứng sơ bộ, có thể hấp thu lôi điện. Giờ phải xem có thể hấp thu được bao nhiêu lôi điện, trong tình huống liên tục bị lôi điện oanh kích có gặp vấn đề gì không?

Hưu!

Tốc độ Long Huyết Sát tăng nhanh, như một con cuồng sư lao vút tới, thoáng chốc liền dẫn động mười mấy đạo lôi điện. Khiến chúng nhân cuồng hỉ chính là, mười mấy con Lôi Long gào thét lao tới, sau cùng đều bị chiến giáp nhẹ nhàng hấp thu, Long Huyết Sát không chịu bất cứ thương tổn gì.

- Tốt, tốt!

Cổ trưởng lão mặt già nở hoa, đây hẳn là ngày vui vẻ nhất trong mười mấy năm qua của hắn. Trong mắt hắn ẩn ẩn có nhiệt lệ vờn quanh, ánh mắt nhìn Lục Ly càng thêm phần hiền hòa.

- Chúc mừng sư tôn!