Chương 1554: Chân ý Chân Đế

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu như người khác trêu chọc đến ngươi muốn giết ngươi, vậy thì là kẻ địch ngươi có thể ra tay đánh giết bọn hắn không gì đáng trách. Dân thường và võ giả là người của hai thế giới, cho dù giữa các võ giả có xảy ra bất kỳ ân oán, đều không nên liên lụy đến dân thường.

Nói giống như võ giả thì dân thường là kẻ yếu, giống như sự khác nhau giữa Thần Linh và phàm nhân. Thần Linh khai chiến sẽ liên luỵ đến phàm nhân, đây là không có đạo đức, cũng không có đạo lý.

Nhiều người chết đi trước mắt Lục Ly như vậy, tất cả đều là do hắn. Là do hắn liên lụy những dân thưởng và võ giả kia, là do hắn khiến cho nhiều người chết không toàn thây. Khiến nhiều người mất đi người thân, khiến nhiều đứa trẻ mất đi cha mẹ, khiến nhiều người già mất đi con gái.

Nghĩ đến mấy hài tử kia ôm cha mẹ đã chết mà gào khóc lớn, nghĩ đến mấy những người già kia cơ thể lạnh run run quỳ trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, lòng của Lục Ly như bị đao cắt rỉ máu.

Nhìn thấy cảnh phía trước như Địa ngục, cả người hắn dấy lên căm giận ngút trời và sát khí kinh thiên, trong đầu của hắn hiện lên hình ảnh ác ma của Sát Đế khi giết chốc, đột nhiên trong lòng có một nỗi xúc động.

- Lấy giết ngăn giết sao? Lấy giết làm chân lý sao? Lấy giết bình thiên hạ dẹp chuyện bất bình!

Trong miệng hắn lẩm bẩm mấy câu, lúc trước hắn vẫn cho rằng giết nhiều người là không đúng, sẽ tạo thành sát nghiệp vô cùng lớn. Sẽ khiến cho linh hồn và thân thể của mình ẩn giấu rất nhiều lệ khí, sẽ biến thành Tu La, cả một đời không thể chứng đạo, không thể thành Thần. Sở dĩ những năm gần đây Lục Ly vẫn luôn khắc chế, nếu như không phải kẻ thù sống chết, hắn sẽ không giết quá nhiều.

Bây giờ hắn phát hiện, có lẽ lấy giết nhập đạo cũng có thể có thành tựu Thông Thiên Chi Lộ, không phải Sát Đế là một tấm gương rất tốt sao? Bên trong tên của Sát Đế cũng có một chữ - giết- , bên trong máu của hắn cũng đều là sát khí kinh khủng, có thể thấy được hắn giết rất rất nhiều sinh linh.

Không giết, không chắc chắn không giải quyết được không hỏi. Giết lại có thể giải quyết hết tất cả vấn đề, chỉ cần giết tất cả kẻ địch, chỉ cần giải quyết người vốn dĩ mạnh hơn ngươi, sẽ không có bất cứ vấn đề gì nữa.

Ví dụ như Lục Ly một mực giết chóc đi lên, trở thành người mạnh nhất của Đấu Thiên giới, ở Đấu Thiên giới hắn sẽ không có vấn đề quá lớn.

- Chân ý Sát Đế, lấy giết nhập đạo, dùng giết chứng đạo, dùng giết bình thiên hạ dẹp chuyện bất bình, đây chính là chân lý chân ý của Sát Đế, chân ý vốn có của Sát Đế!

Thần kinh của Lục Ly không ngừng thì thào, hai mắt của hắn đột nhiên nhắm lại. Hắn quên đi tất cả, trong đầu chỉ còn lại hình ảnh Sát Đế giơ lên một đao kia, một đao đó tùy ý chém ác ma thành hai đoạn, một đao đó cũng khiến cho tám phương thiên địa khẽ động.

Lục Ly đã từng tìm hiểu sát chiêu của Sát Đế Lục Ly rất lâu, còn thử qua rất nhiều lần, hắn đã từng vung đao liên tục trong nhiều tháng, cũng chỉ muốn phóng xuất ta sát chiêu của Sát Đế sát.

Nhưng mà, cho dù hắn lo lắng hết lòng như thế nào, cũng không thể nào lĩnh ngộ được sát chiêu của Sát Đế. Hắn từng từ bỏ mấy lần, cũng từng thử lại mấy lần, cuối cùng sử dụng hết giọt máu thứ ba của Sát Đế, hắn lại tìm hiểu thêm mấy tháng, sau đó hoàn toàn từ bỏ hi vọng lĩnh ngộ sát chiêu của Sát Đế.

Giờ khắc này hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, lúc trước hắn lĩnh hội sát chiêu của Sát Đế sai đường. Bởi vì hắn chỉ một mực đi học hỏi hình của sát chiêu Sát Đế, nhưng lại không có đi học hỏi cái thần của sát chiêu Sát Đế. Sát chiêu của Sát Đế không phải một chiêu thức, không phải một loại bí thuật, không phải một loại thần thuật, mà là một loại chân ý, một loại chân ý vô cùng mạnh mẽ và kỳ dị.

Không có cảm ngộ được cái chân ý này sẽ không lĩnh hội được chân ý của Sát Đế bên trong chân đế, không cảm ngộ được bên trong những gì vốn có, không nắm giữ được thần thì làm sao có thể phóng ra hình.

Cái đạo lý sâu xa này nếu như không có lĩnh hội sâu xa, cho dù ngươi mô phỏng như thế nào, cho dù vỡ đầu ngươi cũng vĩnh viễn không có cách nào nắm giữ được cái sâu xa này, không thể nào phóng ra Thần Thông mạnh mẽ.

- Cuối cùng ta cũng hiểu rồi, cuối cùng cũng hiểu!

Lục Ly cảm thấy như mây đen bị đẩy đi, thấy được một bầu trời xanh. Mặc dù hắn vẫn chưa hiểu được chân ý của Sát Đế đến mức cực sâu, nhưng đã là nhập môn, phóng thích sát chiêu của Sát Đế chắc hẳn không có vấn đề.

Thậm chí...

Lục Ly cảm giác chính mình phóng ra sát chiêu của Sát Đế, so với vận dụng máu của Sát Đế phóng ra sát chiêu chắc chắn sẽ bá đạo hơn rất nhiều. Bởi vì cái đó là mượn nhờ máu của Sát Đế bên trong dấu ấn tinh thần phóng ra, đó chỉ là bắt chước, chỉ có thể học được hình, bây giờ hắn đã nắm giữ được chân đế!

- Giết.

Hắn hô lớn một tiếng giống như long ngâm từ Cửu Thiên, cơ thể đạp không bay lên, chầm chậm bay đến hướng phía trước. Tốc độ của hắn cũng không nhanh nhưng dựa theo hắn tiến lên, một luồng hơi thở thần bí từ trên người hắn tràn ngập tỏa ra, mà lại càng ngày càng lớn.

- A....

Vô số võ giả phóng tới chỗ Nhan Chân đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của bọn bọ không tự chủ bị Lục Ly hấp dẫn, tất cả lại một lần nữa bị đánh bay, Hồ Lang bị trọng thương.

- Công tử, hắn...

Đôi mắt đạm nhiên của Hồ Lang sau khi nhìn chằm chằm Lục Ly trở nên kịch liệt co rút, hắn phát hiện Lục Ly không giống với lúc trước mà cảm thấy vô cùng lạ lẫm. Lục Ly không còn là Lục Ly mà hắn biết, thậm chí không giống như là một con người, mà là một pho tượng Sát Thần, một cỗ máy chuyên để giết chóc mà sinh ra.

Xoẹt xoẹt!

Trong mắt nhiều người nhìn Lục Ly với vẻ hoảng sợ, răng của một số người bắt đầu run lên cầm cập. Mặc dù bọn họ biết Lục Ly sẽ không giết bọn họ, sẽ không tạo bất kỳ tổn thương gì cho bọn họ, nhưng theo bản năng vẫn rất sợ hãi.

Sát khí trên người Lục Ly khiến bọn hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi, loại sát khí này không giống như sát khí của nhân loại, mà là một loại sát khí vô cùng đặc biệt.