Chương 1057: Chân chính lòng dạ ác độc chính là các ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Quân Hồng Diệp suy nghĩ một chút lại ôm lấy tâm tính may mắn mở miệng nói:

- Lục Ly, chúng ta đã giúp ngươi huỷ diệt Lãnh gia rồi, dựa theo ước định có phải ngươi nên thả người không?

Bên trong Thiên Tà Châu không có bất kỳ âm thanh gì vang lên, Quân Hồng Diệp chờ giây lát lại nói:

- Lục Ly, thả hay không thả, cho một câu nói đi!

- Ầm ĩ cái gì?

Sau khi đợi chừng mười tức thời gian, Lục Ly mới truyền lời ra:

- Lão quỷ Hạo gia tự tay giết chết con cháu của mình, hay là ta đưa con cháu các ngươi ra ngoài, cho các ngươi tự mình đánh chết?

Sắc mặt Quân Hồng Diệp biến đổi, sắc mặt Hóa Thần Nhâm gia và tộc trưởng Lý gia âm trầm xuống, bọn họ đều rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hoặc là vì Thiên Tà Châu mặc kệ con cháu mình, hoặc là buông tha cho Thiên Tà Châu.

- Ầm!

Một tia sáng lấp lánh, Quân gia Nhâm gia Lý gia phân biệt có một vị công tử xuất hiện ở bên ngoài. Giọng nói không mang theo một chút dao động nào của Lục Ly vang lên:

- Các ngươi cứ giết chết ba vị công tử này trước đi, lát nữa lại giết đám người Quân Mộng Trần. Sau khi giết chết toàn bộ, các ngươi có thể tấn công Thiên Tà Châu rồi.

Ba vị công tử đi ra lập tức luống cuống, kinh hoàng nhìn người của gia tộc mình, tất cả quỳ xuống liên tục khẩn cầu. Điều này làm cho đám người Quân Hồng Diệp dứt khoát hết cách, không phải ai cũng máu lạnh, vô tình như Hạo Trường Quận.

Ba vị công tử bên ngoài không ngừng lớn tiếng cầu khẩn, trong mắt những người bên trong toàn vẻ kinh hoàng, Lục Ly lại không chút biểu cảm, trong lòng không chút dao động.

Cái tát của Lãnh Vô Hinh ở trong Cổ Thần Cấm Địa đã hoàn toàn đánh tỉnh hắn, khiến hắn hiểu được tình cảnh của mình. Đối với mấy đại giới diện mà nói, hắn chính là một con kiến hôi, bất luận kẻ nào bóp chết hắn cũng sẽ không có một chút nương tay.

Cho nên hắn nhất định phải trở nên lãnh huyết vô tình, nhất định phải vững tâm như thiết, nhất định phải giết chóc quả quyết mới có thể sống tiếp, bất kỳ một chút may mắn nào cũng đủ để cho hắn tan xương nát thịt.

Đám người Quân Hồng Diệp ở bên ngoài vẫn chần chờ không quyết như cũ, đột nhiên lúc này có một luồng ánh sáng huyết hồng từ phía bắc bắn tới, bắn thẳng đến chỗ ba vị công tử bên ngoài Thiên Tà Châu.

- To gan!

Quân Hồng Diệp giận dữ, quần áo toàn thân bay lên, sau đó hắn dùng sức kéo một cái, quần áo tung bay, hóa thành một cái đại kỳ chặn luồng ánh sáng huyết hồng kia lại.

- Xuy.

Nhưng mà một đạo thương ảnh từ một phương hướng khác lại đột nhiên ngưng tụ trước mặt ba vị công tử, thương ảnh ung dung đâm tới, đầu ba vị công tử nổ thành huyết vụ.

- Ha ha ha!

Bầu trời phương bắc truyền đến hai tiếng cười lớn, giọng nói Ngô Quảng Đức vang lên:

- Quân Hồng Diệp, dám giết người nhà của chúng ta, đây chính là kết cục!

- Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên!

Quân Hồng Diệp hoàn toàn bạo nộ rồi, thân thể lao đi như một con thương ưng, Hóa Thần của Quân gia Hạo gia Nhâm gia và Lý gia cũng nổi giận truy sát theo.

- Ha ha!

Lục Ly cười nhạt bên trong Thiên Tà Châu, chó cắn chó chính là cục diện tốt nhất, Thiên Tà Châu không phải thừa nhận tấn công cường đại, dù sao năng lượng bên trong cũng ít đi từng chút.

Những Địa Tiên còn lại, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không biết làm như thế nào cho phải. Bọn họ không có can đảm truy sát Hóa Thần, chỉ có thể tiếp tục đứng ở đây.

Lục Ly mặc kệ bên ngoài tiếp tục bế quan tu luyện, tốc độ tu luyện huyền lực ở trong này rất nhanh, hiện tại tốc độ tăng trưởng của Hồn Đàm hắn đã có một chút theo không kịp, nếu không rất nhanh sẽ có thể đột phá Quân Hầu cảnh hậu kỳ, phương diện áo nghĩa hắn đã cảm ngộ rất tốt.

Bên ngoài trở nên yên tĩnh, ước chừng trôi qua bốn ngày, ngũ đại Hóa Thần mới bay vụt tới. Sắc mặt năm người âm trầm, rõ ràng không có giết được Ngô Quảng Đức và Trần Vô Tiên.

Quân Hồng Diệp bay sau, ánh mắt quét về phía Thiên Tà Châu trước tiên, khẽ quát:

- Lục Ly, thả đám người Mộng Trần ra, chúng ta lập tức rời đi, trở về giới diện của mình, tuyệt không xuất hiện ở Trung Hoàng Giới, được không?

Trầm mặc!

Tộc trưởng Lý gia nói tiếp:

- Lục Ly, không nên khinh người quá đáng, làm người phải nói nguyên tắc. Chúng ta đã giúp ngươi diệt Lãnh gia, ngươi còn muốn như thế nào? Chẳng lẽ sau này ngươi không muốn lãn lộn tại tứ đại giới và ngũ tiểu giới? Chẳng lẽ thật sự không sợ chúng ta truy xét đến tộc nhân của ngươi, diệt cửu tộc ngươi?

Vẫn là trầm mặc!

Địa Tiên Nhâm gia cũng mở miệng theo:

- Lục Ly, có điều kiện gì ngươi nói ra, chỉ cần có thể nói chuyện, cũng sẽ nói chuyện.

Trầm mặc như trước!

Mắt Quân Hồng Diệp lộ ra một chút quyết tuyệt, hắn và mọi người liếc mắt nhìn nhau, người của Nhâm gia và Lý gia bất đắc dĩ gật đầu.

- Tất cả tấn công hạt châu!

Quân Hồng Diệp phất tay, hơn bốn mươi vị Địa Tiên cắn răng tản ra, bắt đầu tấn công mạnh mẽ Thiên Tà Châu. Năm vị Hóa Thần cũng động thủ, bọn họ đã chuẩn bị buông bỏ đám người Quân Mộng Trần.

Không sai!

Thái độ của Lục Ly khiến cho bọn họ tuyệt vọng, Lục Ly quá cẩn thận, nếu bản thân hắn không an toàn, tuyệt đối sẽ không thả người.

Vấn đề là

Thiên địa to lớn, nơi nào là nơi an toàn chứ?

Bọn họ cũng không biết Lục Ly đến từ Đấu Thiên Giới, cho rằng hắn là người bên trong mấy đại giới diện, cho nên cho dù Lục Ly bỏ chạy tới chân trời góc biển cuối cùng cũng sẽ bị giết chết.

Cho nên Lục Ly tuyệt đối sẽ không dễ dàng thả người, đã như vậy chỉ có thể là tráng sĩ đứt cổ tay, hi sinh con cháu của mình, đoạt lấy Thiên Tà Châu rồi hãy nói.

Tứ đại gia tộc đã bàn bạc xong, mặc kệ cuối cùng Thiên Tà Châu thuộc về người nào, thì nhà này cũng phải lấy ra cái giá lớn để bù đắp cho ba nhà còn lại, bốn tộc tuyệt không thể tự giết lẫn nhau.

Thần khí!

Ai không muốn lấy được?

Chỉ cần đoạt được thần khí sau đó luyện hóa, thực lực sẽ lập tức tăng mạnh, phỏng chừng có thể quét ngang Hóa Thần cảnh, đến lúc đó sẽ không e ngại cường giả bất kỳ gia tộc nào khiêu chiến.

Năm vị Hóa Thần, hơn bốn mươi vị Địa Tiên điên cuồng loạn tạc, Thiên Tà Châu sáng lấp lánh không thôi.