Chương 1035: Đánh bạc

Phụ trách: Vô Tà Team

Vấn đề là...

Lão quái Hóa Thần cảnh không vào được Cổ Thần Cấm Địa. Hằng Đế sẽ không để cho lão quái Hóa Thần cảnh có được truyền thừa của hắn, đây là chuyện thường tình.

Lục Ly suy nghĩ một chút rồi hỏi Lãnh Vô Hinh:

- Hóa Thần cảnh có thể đi vào Cổ Thần Cấm Địa không?

- Không được!

Lãnh Vô Hinh khẳng định suy đoán của Lục Ly, còn giải thích:

- Địa Tiên cũng không thể đi vào quá nhiều, nếu không Linh Phong sẽ càng nhiều, chuyện này đã được xác nhận từ sớm. Địa Tiên tiến vào càng nhiều, Linh Phong càng mạnh. Cho nên mỗi một gia tộc chỉ có thể cho phép hai vị Địa Tiên đi vào, đây là kết quả các gia tộc cùng nhau thương nghị ra.

- Vậy hẳn là không sai!

Lục Ly nghĩ không ra, Địa Tiên đã không vào được cái hầm ngầm này, vậy thì không người nào có thể tới nơi này.

Trừ phi có thể khống chế Linh Phong, mới có hi vọng đứng ở chỗ này, vậy mấu chốt mở cánh cửa ra, phải là Linh Phong.

- Thử các biện pháp khác xem sao!

Lục Ly trầm ngâm hai nén hương thời gian, khống chế Linh Phong hình thành một đầu Phong Long, sau đó đi lên phía trên cánh cửa, khiến Phong Long uốn lượn theo quỹ tích vận hành của tia sáng lục sắc.

Sau khi Phong Long xoay quanh vài vòng, đột nhiên ánh sáng xanh trên cánh cửa lấp lánh, chậm rãi mở ra...

- Chuyện này?

Địa Tiên Quân gia và Lãnh Vô Hinh lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn Lục Ly trở nên vô cùng phức tạp, chẳng lẽ Lục Ly chính là truyền nhân Hằng Đế lựa chọn?

Cánh cửa vô thanh vô tức mở ra, bên trong là một mảnh đen nhánh, không nhìn thấy bất cứ cái gì, giống như một con cự thú há mồm, sau khi tiến vào sẽ bị nuốt chửng.

Nội tâm Lục Ly vô cùng kích động, nhưng trên mặt không có quá nhiều biến hóa, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, khẳng định bên trong không đơn giản.

Hắn đánh mắt ra ám hiệu cho Địa Tiên Quân gia:

- Ngươi đi phía trước đi!

Địa Tiên Quân gia đau khổ, cắn răng đi về phía cánh cửa. Lục Ly và Lãnh Vô Hinh theo sát phía sau, chiến giáp bán thần khí trên thân thể hai người đều hiện ra.

- Ầm!

Sau khi ba người một trước một sau bước vào trong cửa lớn, Lục Ly cảm giác có ánh sáng lóe lên, sau đó thấy bản thân xuất hiện ở trong một tòa điện nhỏ. Vừa đi vào nên ba người không dám động đậy, sợ xúc động cấm chế nơi đây, ba người quan sát bốn phía, rất nhanh thì dừng lại ở trên một cái bàn phía trước mặt.

Trong điện nhỏ hoàn toàn trống rỗng, chỉ có một cái bàn án, một cánh cửa và một cái truyền tống trận!

Cánh cửa này so với bên ngoài càng khí phái to lớn hơn, rất có thể là lối đi tiến vào chính điện. Truyền tống trận giống như để truyền tống ra khỏi cái điện nhỏ này, trên vách tường tiểu điện có ánh sáng nhàn nhạt thoáng hiện, chiếu sáng toàn bộ tiểu nhỏ.

Sở dĩ mọi người chú ý cái bàn, là vì trên bàn có một hộp gỗ màu đen, ở những địa phương như này mà xuất hiện hộp gỗ, không cần đoán cũng biết nhất định bên trong có chí bảo!

Lục Ly không động tới, ánh mắt quét nhìn chung quanh, hắn phát hiện bên trong không có Linh Phong, không cảm ứng được cấm chế dao động.

Hắn đánh mắt với Địa Tiên Quân gia, Địa Tiên Quân gia cười khổ đi tiếp, bước từng bước về phía cái bàn. Lãnh Vô Hinh không nhận được mệnh lệnh của Lục Ly, nên chỉ có thể đứng bất động.

Một bước, hai bước, mười bước!

Một đường đều rất an toàn, Địa Tiên Quân gia nhẹ nhàng đi tới gần cái bàn, hắn nhìn Lục Ly một cái. Lục Ly gật đầu, Địa Tiên Quân gia đưa tay chộp về phía hộp ngọc màu đen.

- Xì xì ...

Thời điểm cánh tay Địa Tiên Quân gia chạm vào hộp ngọc, đột nhiên vòm tiểu điện loé sáng. Vô số lôi đình ngưng tụ, một luồng hơi thở khủng bố bao phủ tiểu điện, hắc sắc lôi đình đánh xuống. Mặc dù Địa Tiên Quân gia nhanh chóng lui về phía sau, nhưng lôi đình kia vẫn đánh trúng hắn vô cùng chính xác...

- A ...

Địa Tiên Quân gia rất thảm, toàn thân đều bốc lên liệt hỏa hừng hực, cuồn cuộn khói đen, quay cuồng trên mặt đất vài vòng, không ngừng kêu gào. Rất nhanh hắn ngay cả kêu không kêu được, bị liệt hỏa tươi sống đốt chết.

Lục Ly và Lãnh Vô Hinh đều không động tới, trơ mắt nhìn Địa Tiên Quân gia chết đi, nhìn chiến giáp bán thần khí của hắn tự động rơi, nhìn hắn biến thành một khối thi thể đen nám...

Sắc mặt hai người đều vô cùng khó coi, trong con ngươi Lục Ly toàn là vẻ kinh ngạc, may mà hắn để Địa Tiên Quân gia đi trước dò đường, nếu không lúc này người biến thành thi thể chính là hắn.

Lãnh Vô Hinh sợ Lục Ly để cho nàng đi mở hộp gỗ, đến lúc đó phỏng chừng nàng cũng sẽ biến thành một cỗ thi thể.

Không khí trong tiểu điện trở nên ngột ngạt, còn có mùi thịt cháy khét. Lục Ly trầm mặc không nói, nhìn cái hộp gỗ kia, trong đầu xuất hiện vô số ý nghĩ.

Không thể nghi ngờ...

Bên trong hộp gỗ nhất định có bảo vật, nếu không sẽ không có cấm chế kinh khủng như thế. Cấm chế do Hằng Đế thiết kế, chính là không để cho người ngoài dễ dàng có được bảo vật như vậy.

Cấm chế này ngay cả Địa Tiên cũng có thể dễ dàng giết chết, khẳng định bảo vật bên trong không phải bán thần khí phổ thông. Cho dù không phải hai kiện thần khí trong tay Hằng Đế, thì cũng là trọng bảo nghịch thiên.

Vấn đề là lấy như thế nào?

Con ngươi Lục Ly loé lên, thu hồi bán thần khí và không gian giới của Địa Tiên Quân gia. Thân thể cẩn thận đi lại trong tiểu điện, ánh mắt dò xét bốn phía, đáng tiếc nơi đây không có Linh Phong, nếu có Linh Phong mà nói... hắn có thể ngưng tụ Phong Long đi dò đường.

Lục Ly cẩn thận đi đến các khu vực trong tiểu điện, trừ vị trí cái bàn ra, những địa phương còn lại đều rất an toàn. Khiến hắn rất thất vọng chính là... Hắn không phát hiện ra đầu mối gì, những địa phương còn lại trong tiểu điện đều rất bình thường.

Lãnh Vô Hinh vẫn luôn quan sát, nhưng không phát hiện ra đầu mối, Lục Ly và Lãnh Vô Hinh liếc mắt nhìn nhau, hai người đều cảm giác có một chút bó tay.

Không mở hộp ngọc ra, thì không thể lấy bảo vật bên trong. Nếu như đi mở hộp ngọc, ngộ nhỡ thần lôi đánh xuống thì sao?

Lục Ly không chỉ không dám tự mình đi đụng chạm hộp ngọc mà còn không dám để Lãnh Vô Hinh đi, Lãnh Vô Hinh chết rồi, sẽ không ai giúp hắn luyện chế giải dược.

Phát hiện bảo vật nhưng không cầm được!