Chương 1626: Lại lên Phong Ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng Lục Ly biết hiện tại không có nhiều thời gian, về sau nếu rảnh thì có thể từ từ lần mò một phen. Nếu như có thể luyện chế ra Thần Khí để lại cho Lục gia, có thể khiến bọn họ có được càng nhiều dựa vào.

Lục Ly không xem ba cuốn sách phá trận là bởi vì hắn biết dựa vào tri thức mình đang nắm giữ còn chưa thể tham ngộ ba cuốn sách phá trận, trận pháp cấm chế học quá thâm ảo phức tạp huyền diệu, muốn thời gian ngắn một bước lên trời là điều không thể nào.

Hiện tại Lục Ly mới chỉ học tập tri thức cơ sở của trận pháp cấm chế, chờ nắm giữ trận pháp cấm chế cơ sở mới tiến một bước đi học tập tri thức thần trận. Khi nào tham ngộ một phần tri thức thần trận mới có thể nghiên cứu cách phá vỡ nó.

Một thứ, ngươi không hiểu nó thì làm sao có thể phá giải nó?

Lục Ly chuẩn bị tái học tập ba tháng, xem thử có thể nắm giữ tri thức cơ sở của thần trận không, rồi bỏ ra vài tháng nghiên cứu cách phá vỡ thần trận.

Hòa Nguyệt luôn luôn theo dõi tình huống bên ngoài, Kim Ngục, Thủy Ngục, Thổ Ngục, Mộc Ngục, Đấu Thiên Giới, Thủy Nguyên Giới đều có Tử Thể của nàng, bất cứ chuyện gì đều không trốn thoát tra xét của nàng.

Nếu Hòa Nguyệt không nhắc nhở thì Lục Ly lựa chọn quên chuyện bên ngoài, một lòng chìm trong trận pháp cấm chế học huyền diệu.

Lục Ly vốn cho rằng học thêm ba tháng hẳn là biết đại khái tri thức cơ sở của cấm chế và trận pháp.

Ba tháng sau hắn mới phát hiện chính mình sai, sai quá sai.

Ba tháng trước, Lục Ly đọc ít nhất hơn một trăm quyển sách, ba tháng sau, hắn lại xem hơn một trăm quyển sách, nhưng phát hiện điều mình học được cực kỳ hữu hạn.

Trận pháp cấm chế học bác đại tinh thâm, càng học tập tham ngộ càng phát hiện bên trong thâm ảo cùng huyền diệu.

Hắn có loại cảm giác, chính mình trừ phi đọc một phần ba mấy vạn quyển sách trong chỗ này, mới có thể nắm giữ tri thức trận pháp cấm chế cơ sở.

Lục Ly cầm lên ba cuốn sách phá giải thần trận, xem mấy ngày, nghiệm chứng ý tưởng của chính mình. Chỉ tham ngộ ba ngày hắn liền hoàn toàn tháo chạy, ý tưởng của hắn không sai, thần trận quá phức tạp tinh diệu, với những gì hắn học được hiện nay chưa thể xem hiểu ba cuốn sách này.

Sáu tháng, Lục Ly mới chỉ đọc gần ba trăm quyển sách. Ở đây có hai, ba vạn cuốn, phỏng chừng muốn tham ngộ ba cuốn sách phá giải thần trận thì ít nhất phải xem từ một vạn quyển sách trở lên.

Tính ra đọc hết một vạn quyển sách, tối thiểu cần hai mươi năm. Dù sao hắn không phải đơn thuần nhìn một cái, còn cần tham ngộ nội dung trong sách, những cuốn sách sau phỏng chừng càng lúc càng khó tham ngộ.

Hai mươi năm, e rằng Hóa Thần ở bên ngoài đã bỏ chạy hết. Ai mà liên tục không ngừng oanh kích thành Thần hai mươi năm?

Lục Ly ngừng lại, suy nghĩ một hồi quyết định đi Phong Ngục tham ngộ, xem thử có thể đột phá thành Thần. Hai mươi năm quá lâu, Lục Ly không chờ được lâu như vậy.

Lục Ly ra khỏi Thiên Tà Châu, nhìn lướt qua phát hiện đám người công kích yếu xìu, gần trăm Hóa Thần chỉ có gần một nửa đánh hết sức. Những người khác đều làm bộ làm tịch, sức tấn công không quá lớn.

Lục Ly nhìn thoáng qua thành Thần Hoàng, phát hiện tòa thành giống ngày đầu tiên công kích, không có gì thay đổi, dường như tòa thành trì này vĩnh viễn sẽ không phá vỡ.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Lục Ly xuất hiện, hấp dẫn ánh mắt của vô số người, rất nhiều người ánh mắt sáng lên. Muốn nhìn xem Lục Ly bế quan nửa năm có đột phá lớn gì không, hoặc có biện pháp nào phá vỡ thành Thần Hoàng.

- Hỏa lão quái, Lung đạo nhân, các ngươi qua đây chút!

Lục Ly trầm giọng quát một tiếng, gật đầu với Lục Nhân Hoàng, ba người lập tức bay tới.

Lục Ly bay đi nghìn trượng, giải thích:

- Ta đi Phong Ngục một chuyến, xem thử có thể đột phá Thần cảnh không.

Lung đạo nhân và Hỏa lão quái không dám hỏi nhiều.

Lục Nhân Hoàng hỏi thăm:

- Lục Ly, ngươi hiện tại không có biện pháp phá vỡ thành Thần Hoàng?

- Vâng!

Lục Ly cũng không che giấu, gật đầu nói:

- Thần trận quá phức tạp, nếu muốn tham ngộ biện pháp phá giải thần trận cần ít nhất mười mấy năm, nhi muốn thử cách đột phá Thần cảnh.

Lục Nhân Hoàng mắt hơi sáng ngời, hỏi:

- Ngươi có nắm chắc đột phá Thần cảnh?

- Có!

Lục Ly rất khẳng định nói:

- Nắm chắc rất lớn, đột phá Thần cảnh phỏng chừng chỉ là vấn đề về thời gian.

- Được, ngươi đi đi, nơi này giao cho chúng ta!

Lục Nhân Hoàng phấn khởi, Lục Ly có thể phi thăng thành Thần, điều này khiến hắn vui vẻ còn hơn phá vỡ thành Thần Hoàng.

Lục Ly quả thực có một ít nắm chắc đột phá Thần cảnh, trong khoảng thời gian này học tập trận pháp cấm chế học khiến hắn có chút tâm đắc. Tuy rằng hiện tại thoạt trông không dùng được vào việc gì, nhưng phút then chốt có lẽ sẽ giúp được cho hắn một hơi thành công trùng kích Thần cảnh.

Vèo!

Cùng ba người thương nghị một phen, Lục Ly bay trở lại, hắn nhìn quét mọi người, trầm giọng quát:

- Chư vị trong khoảng thời gian này vất vả, ta đều thấy những gì các vị làm! Ta có nắm chắc rất lớn phá vỡ thành Thần Hoàng, bây giờ thiếu một tài liệu trận pháp có tính mấu chốt, mọi người tiếp tục dốc sức, chờ ta trở lại cùng mọi người đánh vào thành Thần Hoàng, phân chia tài phú của Nhan gia!

Lục Ly sau khi nói xong, lại uy nghiêm nhìn quét mọi người, bổ sung một câu:

- Những ngày ta không ở, hy vọng chư vị không cần chểnh mảng, tính khí của Hỏa lão quái và Lung đạo nhân táo bạo, các vị đừng chọc bọn họ không vui vẻ.

Cho củ cải và gậy, Lục Ly uy hiếp mọi người, một người cưỡi Thiên Tà Châu vội vàng rời khỏi.

Lục Ly đi ra khỏi Vạn Hoa Giới, lại đi Trung Hoàng Giới, cuối cùng ra Kim Ngục, tiếp tục đi Băng Ngục, mất hơn mười ngày mới đến Phong Ngục.

Tới Phong Ngục, Lục Ly lập tức bay về phía bảo địa lúc trước phát hiện. Nơi đó có một dãy núi, gió chỗ đó phi thường kỳ lạ, lần trước nếu không bận đi cứu Lục Nhân Hoàng, Lục Ly sẽ lập tức dừng lại tu luyện một phen.

Tiêu phí hơn một ngày, Lục Ly đứng trong dãy núi. Dãy núi nơi đây đứng sững phương vị rất kỳ lạ, cuồng phong thổi vào thỉnh thoảng tốc độ rất nhanh, thỉnh thoảng tốc độ biến chậm, thỉnh thoảng nổi lốc xoáy, có chỗ vang tiếng nổ chói tai.