Chương 1353: Thần Long Trì

Phụ trách: Vô Tà Team

Gần nửa canh giờ, đám người Ngân Long Vương bay vụt đến. Tộc vương của bảy đại Thú tộc mang theo một đám Thần Thú tề tụ. Mặt khác còn có mười mấy tộc vương Thú tộc cường đại.

Bên ngoài khe sâu đến hơn trăm Thần Thú, đều đã biến ảo thành nhân hình. Khí tức khủng bố chèn ép Thú tộc phụ cận không dám thở mạnh, chỉ có thể phủ phục trên mặt đất.

- Ngân Long Vương!

Huyết Viện Vương liếc mắt nhìn Thiên Tà Châu, hỏi:

- Nếu không, trước hết nghĩ biện pháp bố trận, phòng ngừa bọn họ đào tẩu? Lực phòng ngự của hạt châu kia thật khủng bố.

- Khụt khụt!

Nữ tử thanh lệ bên cạnh Ngân Long Vương cười thản nhiên, nhất thời hấp dẫn vô số ánh mắt của Thú tộc.

Tướng mạo của nữ tử này thật tuyệt đỉnh, không thể kém hơn Cơ Mộng. Nữ tử mặc quần trắng, trên người không có chút mị ý nào. Nhưng nàng lẳng lặng đứng đó, cảm giác như một viên minh châu chói mắt, có thể hấp dẫn tất cả ánh mắt của Thú tộc. Nàng trợn trắng mắt nhìn Huyết Viên Vương, lơ đãng thể hiện phong tình và quyến rũ khiến thân mình Huyết Viên Vương khẽ run lên, phía dưới chợt có phản ứng.

Nữ tử cười nói:

- Huyết Viên Vương, ngươi cũng quá xem trọng hai người nhân tộc rồi? Tộc vương của bảy đại Thú tộc chúng ta đều đã đến đây, hơn nữa Ngân Long Vương và Tà Chu Vương đều tự mình đến đây, ngươi cảm thấy hai người nhân tộc có thể đào tẩu sao?

Một lão giả đầu bạc phụ họa:

- Thiên Hồ Vương nói đúng, Ngân Long Vương và Tà Chu Vương đều đã đến đây. Đừng nói chỉ có một Hóa Thần vừa đột phá, cho dù mười Hóa Thần cũng phải chết ở đây.

Vẻ mặt Ngân Long Vương không chút thay đổi. Toàn thân Tà Chu Vương bao phủ trong hắc bào, toàn là hình ảnh mặt quỷ rất đáng sợ. Hắn rét lạnh nói:

- Bớt phí lời đi, mau công kích. Nhân tộc Hóa Thần Cảnh kia giữ lại cho ta, ta phải chém mấy nhát!

Ngân Long Vương vung tay lên, toàn bộ Thần Thú đứng thẳng, tụ thành vòng tròn. Bảy người Ngân Long Vương, Tà Chu Vương lần lượt đứng ở khắp ngõ ngách, cũng không động thủ, chỉ phái ra vài Thần Thú bắt đầu công kích.

- Động thủ đi!

U Lang Vương nóng tính hét lớn, vô số Thần Thú tề tụ, phóng thích lưu quang đầy trời, xông kích đến Thiên Tà Châu.

Rầm rầm rầm!

Khe sâu gặp họa, sơn thể vỡ ra, cự thạch nổ tung, bùn đất tung bay. Khe sâu vốn không lớn, giờ phút này bị nổ bằng, biến thành một cái hố thật sâu.

- Hả?

Trong bụi mùi cuồn cuộn, vô số đôi mắt tập trung lên hạt châu nhỏ trôi nổi trên hố sâu. Trong mắt đám người Ngân Long Vương, Thiên Hồ Vương, Tà Chu Vương đều lộ vẻ ngạc nhiên. Sau đó ánh mắt trở nên nóng rực.

Tuy phía trước thông qua Huyết Viên Vương cũng biết phòng ngự của Thiên Tà Châu rất mạnh, nhưng hiện giờ, hơn hai trăm Thần Thú liên thủ xông kích, Thiên Tà Châu vẫn không nổ tung, thậm chí không chút di động, cảnh tượng quỷ dị như thế vẫn khiến bọn họ rung động thật sâu.

- Thần khí, tuyệt đối là thần khí!

Ngân Long Vương khuôn mặt cằn cỗi, dáng vẻ già nua giống như trẻ hơn mấy trăm tuổi, cả gương mặt đầy nếp nhãn đều tỏa sáng. Có thể hiểu rõ địa vị của thần khí này trong lòng Cửu Trảo Ngân Long Tộc là không thể lây động, có thể bảo tồn Ngân Long Tộc muôn đời vinh quang.

- Tiếp tục oanh kích!

Ngân Long Vương sốt ruột hạ lệnh, hơn hai trăm Thần Thú liên tục phóng ra công kích viễn trình, ý đồ đánh bay tiểu hạt châu sau mấy lượt công kích.

Bọn họ đã nghĩ nhiều rồi!

Đám người Ngân Long Vương không hề động thủ. Hơn hai trăm Thần Thú này cũng là hơn hai trăm Địa Tiên. Nếu hơn hai trăm Địa Tiên có thể thoải mái oanh nổ Thiên Tà Châu thì đã bị phá ở Trung Hoàng Giới từ lâu.

Lúc trước, năng lượng Thiên Tà Châu không có nhiều lắm, thời điểm ít nhất chỉ có ba thành. Nhưng những năm gần đây, hạt châu vẫn luôn tự động hấp thu linh khí thiên đia bổ sung năng lượng. Năng lượng trong hạt châu hiện giờ đã lên đến bảy thành. Chỉ với lực công kích của Địa Tiên, không đến vài thập niên là không thể nổ tung.

- Đến đây không?

Thiên Tà Châu không ngừng gặp công kích, Lục Ly bế quan bên trong cũng cảm ứng được.

Hắn không mở to mắt, chỉ thông qua Thiên Tà Châu cảm ứng thử, sau khi gặp phải hơn hai trăm Địa Tiên oanh kích, hắn cũng không để ý, tiếp tục bế quan tìm hiểu.

Lục Ly bế quan trong Thiên Tà Châu đã hơn một tháng, Tuyến Lộ Thiên Đồ thứ ba hắn chỉ còn một bức tiểu đồ cuối cùng.

Cho nên cho dù đám người Ngân Long Vương động thủ oanh kích, Lục Ly cũng không muốn quản. Cổ Thú Tộc nhiều nhất hai ba Hóa Thần thôi, để bọn họ oanh kích vài năm cũng không sao.

Lục Ly tiếp tục bế quan, bên ngoài tiếp tục nổ tung!

Khe sâu đã sớm mất, chỉ còn lại một hố to, bị nổ tung thành vực sâu. Thiên Tà Châu chỉ có kích cỡ ngón tay cái, trôi nổi giữa không trung, khi gặp công kích sẽ lóng lánh thanh quang nhàn nhạt, nhưng cho dù là công kích gì, Thiên Tà Châu cũng sẽ không dao động chút nào.

Nửa ngày trôi qua!

Một ngày trôi qua!

Một ngày rưỡi trôi qua…

Mấy tộc trưởng đại tộc nóng tính đều không chịu nổi, đều gia nhập chiến đoàn. Ngay cả U Lang Vương, Huyết Viên Vương, Hải Trãi Vương của bảy đại Thú tộc cũng không nhịn được, toàn bộ xuất động.

Có Thần Thú biến ra bản thể, phóng ra thần thông thiên phú, lực công kích mạnh hơn mấy lần. Nhưng Thiên Tà Châu vẫn lẳng lặng trôi nổi giữa không trung, lù lù bất động như trước.

Thiên Tà Châu tỏa ra quang mang thanh sắc lóng lánh, cảm giác như là một con mắt không ngừng nhìn chằm chằm mọi người, giống như vô thanh vô tức tỏ ra giễu cợt bá chủ của Cổ Thú Giới…

Ngân Long Vương, Tà Chu Vương và Thiên Hồ Vương đều không hành động!

Thiên Hồ Vương vốn không am hiểu lực lượng công kích, Ngân Long Vương và Tà Chu Vương cũng rất rõ ràng thêm hai người của bọn họ cũng không thêm bao nhiêu sức lực. Nếu hạt châu này hơn hai trăm Thần Thú không thể phá, bọn họ động thủ cũng vô ích.

- Tiếp tục oanh kích!

Trên mặt quỷ Tà Chu Vương tươi cười, rét lạnh nói:

- Cho dù liên tục oanh kích một năm thì cũng phải oanh kích. Sau khi hạt châu này bị phá vỡ, Ngân Long Vương sẽ có phần thưởng hậu hĩnh.

- Đúng, Ngân Long Vương sẽ có phần thưởng hậu hĩnh, tiếp tục cố lên!

Thiên Hồ Vương chợt hiểu, dù sao các nàng không tranh lại Ngân Long Vương, hạt châu khẳng định là của hắn, ban thưởng tự nhiên là Ngân Long Vương ban thưởng, cho nên cũng hùa theo.