Chương 1594: Bó tay chịu trói?

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong lòng hắn có một đoàn lửa, hắn muốn tu luyện đến cảnh giới cao nhất, đột phá thành Thần, phải trở thành người mạnh nhất Thần Giới, hắn muốn sống lại thê tử, đây là nguyện vọng duy nhất khi hắn còn sống.

Cho nên, sau khi Đấu Thiên Giới bình định, Lục Nhân Hoàng một mình đến Băng Ngục, mặc kệ chuyện bên ngoài, hắn không biết cường giả Cửu Giới và Nhan Chân xâm nhập Đấu Thiên Giới.

Cục diện lần này ác liệt chưa từng có, Hỏa lão quái mang theo bốn Hóa Thần đỉnh phong vây công hắn, nếu chỉ là Hóa Thần đỉnh phong bình thường thì Lục Nhân Hoàng không e ngại chút nào. Nhưng lửa của Hỏa lão quái áo lợi hại, áo nghĩa mạnh nhất của hắn, đóng băng thiên địa, vốn có thể đóng băng tất cả mọi người, mấy tháng trước Lung đạo nhân cũng bị hắn đông lại, hắn mới có thể nhẹ nhàng chạy trốn.

Lần này, tuy Lục Nhân Hoàng cũng có thể đóng băng Hỏa lão quái, nhưng đối phương thoải mái phá vỡ, mang người một đường truy sát. Lục Nhân Hoàng đã trốn mấy tháng, từ Băng Ngục chạy trốn tới Phong Ngục, từ Phong Ngục trốn vào Thiên Phong Thâm Uyên, cuối cùng trốn vào tiểu thế giới này.

Nếu không phải Hỏa lão quái muốn bắt sống hắn, e rằng hắn sớm chết rồi. Giờ phút này, một bàn tay Lục Nhân Hoàng bị đốt đứt, toàn thân có nhiều chỗ bị tổn hại nặng, bởi vì nhiều lần thả ra đóng băng thiên địa, thân thể nguyên khí đại thương, sắp dầu hết đèn tắt.

Hắn đều đã nhận mệnh, nghĩ rằng cuối cùng liều mạng một phen, dù chết cũng phải để lại nỗi đau khó quên cho Hỏa lão quái.

Vào thời khắc này, hắn nghe thấy một âm thanh quen thuộc, tiếng kêu phụ thân khiến tim hắn đập lỗi nhịp, trong đôi mắt tối chợt bắn ra tia sáng lạnh.

Lục Nhân Hoàng bỗng nhìn qua bên này, thấy một thân hình quen thuộc. Nhiều năm như vậy không gặp, dáng vẻ của Lục Ly cơ hồ không có gì thay đổi, nhưng càng thêm trưởng thành, đầu chân mày càng toát ra anh khí, bá khí và uy nghi trên người càng đậm, còn hơn cả hắn.

- Hóa Thần?

Thần niệm của Lục Nhân Hoàng quét qua Lục Ly, phát hiện cảnh giới của Lục Ly đã đạt đến Hóa Thần, trên mặt lộ ra nét vui mừng. Nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức lớn tiếng quát:

- Lục Ly, ai kêu ngươi lại đây? Đi mau, đi!

Ở trong mắt Lục Nhân Hoàng thì Lục Ly mặc dù năm xưa đánh bại Đại Ma Thần, hiện tại còn đột phá Hóa Thần cảnh, nhưng sức chiến đấu thua xa Hỏa lão quái. Không nói tới Hỏa lão quái, phỏng chừng Lục Ly không đánh lại nổi một trong bốn Hóa Thần đỉnh phong bên cạnh Hỏa lão quái.

Cho nên, Lục Ly cuồng bạo vọt tới, Lục Nhân Hoàng chẳng những không lộ nét vui mừng, ngược lại vẻ mặt hoảng loạn. Hắn chết cũng không sao, nếu hai phụ tử đều chết tại đây thì nòi giống sẽ đứt đoạn.

Lục Ly thấy tia hoảng loạn và lo lắng trong mắt Lục Nhân Hoàng, nhưng hắn không định lùi lại, lao vọt tới, quét mắt qua Lục Nhân Hoàng, thấy phần ngực lộ ra xương cốt, nhiều chỗ da bị đốt phỏng. Đặc biệt cánh tay trái của Lục Nhân Hoàng đứt từ bả vai, miệng vết thương cháy đen.

Mắt Lục Ly đỏ máu, rơi nước mắt ròng ròng, phụ thân bị thương nặng như vậy làm hắn đau lòng còn hơn bị đâm một trăm nhát đao.

Người Lục Ly toát ra sát khí cuồn cuộn, tập trung vào Hỏa lão quái, lạnh giọng hỏi:

- Hỏa lão quái đúng không? Linh Tuyền Giới Hỏa gia phải không? Ta không diệt cả tộc của ngươi thì Lục Ly thề không làm người!

- Hửm?

Hỏa lão quái thay đổi sắc mặt, bốn lão quái bên cạnh hắn thì biểu cảm trở nên cực kỳ khó xem.

Người nổi tiếng thì tất nhiên không khoác lác, Hỏa lão quái có thủ đoạn của hắn, Lục Ly cũng không phải kẻ yếu. Có thể diệt cường giả như Nhan Chân, có thể cướp đoạt Thần Khí của Nhan gia, người như vậy sao có thể không sở hữu thủ đoạn cường đại nào?

Hỏa lão quái truy sát Lục Nhân Hoàng, việc này thật ra là vì Lục Ly, bọn họ muốn bắt sống Lục Nhân Hoàng hiếp bức Lục Ly đi vào khuôn khổ. Lại không ngờ rằng chưa bắt được Lục Nhân Hoàng mà Lục Ly đã đến nhanh như vậy.

- Lục Ly, ngươi đi mau!

Lục Nhân Hoàng không biết Thần Khí, vung một tay lên, bốn phía thay đổi bất ngờ, vô số hơi lạnh tụ lại chỗ của hắn, lấy hắn làm trung tâm, không gian phạm vi vài dặm lại đóng băng, đám người Hỏa lão quái cũng bị đóng băng ở bên trong.

- Đi, đi!

Lục Nhân Hoàng điên cuồng rít gào, sợ Lục Ly xung động lại đây cùng hắn chịu chết.

- Phụ thân, đừng lo lắng!

Lục Ly vẫn nhanh chóng bay về hướng đó, Thiên Tà Châu trong tay lấp lánh sáng, Lung đạo nhân xuất hiện, Thần Thi hiện ra.

Lục Ly một tay chỉ hướng đám người Lung đạo nhân, cao giọng quát:

- Giết bốn người kia, bắt sống Hỏa lão quái, ta muốn mang theo hắn đi Linh Tuyền Giới, đồ sát toàn tộc Hỏa gia ngay trước mặt hắn!

- Grào grào!

Áo đạo trên người Lung đạo nhân rách toạc, thân thể biến cao và lớn với tốc độ mắt thường có thể thấy. Trong cơ bắp cuồn cuộn kia ẩn chứa lực lượng bùng nổ, khuôn mặt trở nên dữ tợn, sau lưng mọc ra cái đuôi, biến thành một bán thú nhân cuồng bạo.

- Grào grào!

Hắn ngửa mặt lên trời gầm rống mấy tiếng, cây cột đá to lớn xuất hiện trong tay, trên người hung uy ngập trời, bộ dáng đó khiến con dân tiểu thế giới chạy trốn ra xa càng thêm cảm giác tận thế sắp đến.

Vèo!

Đôi cánh sau lưng Thần Thi vỗ, trên người thần uy tràn ngập, thân thể hóa thành một luồng sáng bắn đi, chớp mắt đến trước mặt Hóa Thần lão quái.

Một lão quái bị dọa sợ đứng tim:

- Quái vật gì vậy? Giết!

Tại sao Lung đạo nhân biến thành một con quái vật? Xác chết không đầu là quái vật gì? Thần Thi đã xông đến, lão quái bất đắc dĩ giơ búa to lên chém mạnh về phía Thần Thi.

Bùm!

Ầm!

Thần Thi không quan tâm, mặc cho búa to chém vào người, một đấm cơ hồ cùng lúc đánh vào người lão quái. chiến giáp Bán Thần Khí trên người lão quái nổ tung, tiếp đó thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành một mảnh huyết vụ bay đầy trời.

- A... !

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lung đạo nhân cùng Thần Thi đi ra, đến hiện tại lão quái này chết đi thật ra chỉ trong chớp mắt.

Lục Nhân Hoàng đang định tiếp tục nạt Lục Ly lui về, giờ phút này há to miệng thành hình tròn, vẻ mặt không dám tin tưởng, ngây ra như phỗng.

Mấy người nhóm Hỏa lão quái cũng vẻ mặt giật mình bất ngờ, bọn họ đoán được Lục Ly có chút thủ đoạn, cũng rất kiêng kỵ Lung đạo nhân.