Chương 1235: Bạo loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đến lúc rồi, thời gian không đủ nữa...

Sau khi bắt lại được thêm thủ lĩnh một đại thế lực, Lục Ly cảm thấy đã đến lúc phải tới Thần chi tế đàn.

Rốt cuộc hắn tới chỗ Đại Ma Thần cũng cần thời gian, con Âm Quỳ Thú lại đang từng bước mạnh lên, nếu không đi, hắn không chắc mình còn có thể đối phó được.

- Mười ngày sau, các ngươi phong ấn truyền tống trận nối liền với Bạch Kinh Thành. Sau đó phái người thông báo Đại Ma Thần, nói kêu ca quá lớn, sau này sẽ không đưa lên đồng nam đồng nữ nữa. Nếu Đại Ma Thần tiếp tục khăng khăng cố chấp, các ngươi liền tuyên bố độc lập, không còn tiếp nhận Đại Ma Thần thống trị. Đồng thời dẫn đường dư luận, thông báo cho khắp Thần Doanh đại địa, nói một khi Âm Quỳ Thú trưởng thành, Thần Doanh đại địa tất sẽ biến thành Địa Ngục, toàn bộ Ma tộc đều phải chết...

- Sau khi thông báo với Đại Ma Thần, các ngươi lập tức tiềm ẩn đi, bằng không sẽ bị Đại Ma Thần đánh giết trừng phạt. Ngoài ra, các ngươi cũng phải âm thầm chế tạo một ít hỗn loạn, tỉ như triệu tập quân sĩ giả mạo loạn dân, tấn công thành trì. Tóm lại các ngươi phải khiến địa bàn chính mình thống trị càng hỗn loạn càng tốt. Mặt khác, các ngươi triệu tập nhân thủ truyền bá đồn thổi đi tứ xứ, mục đích là để các địa bàn thế lực còn lại cũng hỗn loạn, kéo theo khiến cả Thần Doanh đại địa đều loạn.

- Các ngươi nhớ kỹ, chỉ có Thần Doanh đại địa loạn, các ngươi mới có thể sống, bằng không các ngươi tất sẽ bị Đại Ma Thần đánh giết. Chờ sau khi đánh chết Âm Quỳ Thú xong, ta sẽ ra tay đối phó Đại Ma Thần. Đánh giết được Đại Ma Thần, ta sẽ cho hai người các ngươi phân chia Thần Doanh đại địa, đồng thời trăm năm sau trả lại tự do cho các ngươi. Để các ngươi trở thành Ma Thần thực chất của Thần Doanh đại địa.

- Ngoài ra, các ngươi có thể tán rải một ít đồn thổi về Đại Ma Thần, nói hắn bị Âm Quỳ Thú khống chế, cường hành bắt giữ vô số đồng nam đồng nữ, ý đồ muốn biến Thần Doanh đại địa thành Ma vực, tóm lại là bôi đen hắn, khiến hắn mất đi dân tâm, đồng thời khiến cho Thần Doanh đại địa càng thêm hỗn loạn.

Lục Ly thương nghị suốt nửa ngày với hai tên phủ chủ, dặn dò rất nhiều chuyện, quyết định rất nhiều chi tiết. Hai đại phủ chủ vội vã rời đi, đám người Lục Ly lại tiếp tục hành động.

Muốn đi Bạch Kinh, ngồi truyền tống trận có vẻ không quá hiện thực, khí tức Nhân tộc trên thân Lục Ly quá đậm, một khi truyền tống đi qua sẽ lập tức bị phát hiện. Bởi thế Lục Ly nhất định phải bay qua, Thần Doanh đại địa cũng không lớn, so với Thần Châu đại địa thì nhỏ thua mấy lần. Nhưng từ mặt nam bay tới mặt bắc, chí ít cũng phải mất hơn nửa tháng, đấy còn là trong điều kiện không bị người phát hiện.

Vì phòng ngừa tình báo tiết ra ngoài, trong thành bảo trừ Xuyên Phố và hai tên Nhân Hoàng ra, Lục Ly hạ lệnh để Xuyên Phố đánh chết sạch những người còn lại.

Mặc dù đại đa số người đều có chiến lực không mạnh, nhưng Lục Ly vẫn ngoan tâm đồ sát, ở Thần Doanh đại địa bọn hắn từng bước sát cơ, đi sai một bước liền sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng. Nếu tình báo tiết ra ngoài, bị Đại Ma Thần phục kích, hắn rất có thể sẽ chết không chỗ chôn.

- Đi!

Sau khi xác định tất cả mọi người đã bị đánh chết, Lục Ly vung tay lên, để Xuyên Phố dẫn theo hắn và hai tên Nhân Hoàng bay thẳng về hướng bắc. Dạ Tra đi trước thăm dò, có Dạ Tra dò đường, trên đường sẽ rất an toàn, trừ phi là cường giả Địa Tiên Ma tộc, bằng không bất luận kẻ nào đều khó tránh khỏi Dạ Tra thăm dò.

Đoạn thời gian này Dạ Tra thám tra tứ xứ, còn tu luyện một loại tà pháp của Ma tộc, trên thân có được khí tức Ma tộc, kết hợp sử dụng Súc Cốt Thuật, trừ phi là Địa Tiên Ma tộc, bằng không không ai phát hiện ra được hắn là dị tộc.

Phi hành một ngày, trên đường một mực nhắm đến dã ngoại hoang vu, đi tới theo lộ tuyến được Dạ Tra lưu lại, không gặp phải bất kỳ một tên Ma tộc nào. Lục Ly liền triệt để yên tâm, tiến vào trong Thiên Tà Châu, giao Thiên Tà Châu cho Dạ Tra, để hắn mang đi, còn bản thân thì ở bên trong tu luyện.

Chỉ còn một bức tiểu đồ sau cùng, Lục Ly định cảm ngộ ngay trên đường, như thế liền có thể kịp thời ghi khắc bức đại đồ đầu tiên, khả năng sẽ khiến uy lực Linh Phong thành bảo tăng nhiều.

Dạ Tra mang theo Thiên Tà Châu, đám người Xuyên Phố cùng theo, tiếp tục cấp tốc tiến tới. Nửa tháng sau, chúng nhân đã đi hơn nửa lộ trình, trên đường chưa từng xuất hiện bất cứ ngoài ý nào, Dạ Tra là trinh sát đỉnh cấp nhất của Đấu Thiên Giới, không ai có thể dễ dàng phát hiện ra hắn được.

Mấy ngày gần đây, Thần Doanh dần sa vào hỗn loạn, hai đại phủ chủ đã bắt đầu hánh sự theo kế hoạch Lục Ly giao phó.

Đầu tiên, hai đại phủ chủ phái người đi bẩm báo Đại Ma Thần, nói bởi vì kêu ca quá nặng, nhiều nơi địa bàn dưới trướng phát sinh bạo động, bởi thế không còn khả năng đưa lên đồng nam đồng nữ, đồng thời đóng lại truyền tống trận nối liền với Bạch Kinh. Nếu Đại Ma Thần không thu hồi mệnh lệnh, không để ý dân tâm, tiếp tục khăng khăng cố chấp, hai đại phủ vực sẽ không còn tiếp nhận Đại Ma Thần thống trị…

Đồng thời, hai đại phủ chủ còn âm thầm phái người tới các phủ vực còn lại tán rải lời đồn, để quân đội ngụy trang thành bạo dân gây chuyện, nháy mắt, vô số lời đồn truyền ra, toàn bộ Thần Doanh đại địa đều bạo động.

Thẳng đến hiện tại, trọn cả Thần Doanh đại địa đã bắt được hơn hai mươi vạn đồng nam đồng nữ, so với lượng nhân khẩu của Thần Doanh đại địa, con số hai mươi vạn vẫn là rất ít.

Vấn đề là...

Đó đều là đồng nam đồng nữ, là trẻ nhỏ!

Trẻ con là bảo bối trong lòng cha mẹ, không chỉ Nhân tộc, Ma tộc cũng thế, cầm nguyên một đám hài tử đi làm thức ăn cho quái thú….

Hành động hung tàn như vậy sao có thể không khiến Thần Doanh đại địa bạo động cho được?? Hơn nữa nghe đồn Âm Quỳ Thú phải ăn năm ngàn vạn đồng nam đồng nữ, Đại Ma Thần còn bị Âm Quỳ Thú khống chế, dân chúng nhiều nơi lập tức bạo loạn, hai đại phủ vực tuyên bố không nhận Đại Ma Thần, muốn độc lập, còn muốn cùng nhau thảo phạt Đại Ma Thần, đánh giết Âm Quỳ Thú...