Chương 985: Bạch Thu Tuyết thức tỉnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đã tích lũy gần đủ rồi, lượng lớn linh tài, tỷ lệ xung kích Quân Hầu cảnh thành công vô cùng cao, cho nên hắn có một ít chần chờ.

Đột phá Quân Hầu cảnh không hề mang đến cho hắn lực công kích quá lớn, nhưng lại có thể gia tăng tốc độ của hắn, tốc độ phản ứng, kỹ năng tổng thể của thân thể.

Huyền Vũ cảnh, Thần Hải cảnh, Hồn Đàm cảnh là đặt nền móng, Mệnh Luân Bất Diệt cảnh là cải mệnh, Quân Hầu cảnh trở về sau mới bắt đầu nghịch thiên. Chênh lệch giữa Quân Hầu cảnh và Bất Diệt cảnh rất lớn, chênh lệch giữa Mệnh Luân và bản mạng châu còn lớn hơn nữa.

Chín cái Mệnh Luân của Lục Ly và Mệnh Luân của người bình thường có một chút không giống nhau, không có tản ra cửu thải quang mang, mà luôn luôn lấp lánh ngân quang. Bên trong Mệnh Luân của hắn còn cất giấu một cái long ấn thần bí, cho nên hắn cảm giác nếu như có thể ngưng tụ bản mạng châu mà nói. Có lẽ tốc độ của hắn sẽ nâng cao rất nhiều.

Bây giờ hắn có được tốc độ Nhân Hoàng trung kỳ, không phải là tốc độ áo nghĩa của hắn quá cao cấp, mà hoàn toàn là quan hệ đến Mệnh Luân, điểm này đã được xác nhận.

Cho nên...

Nếu như hắn có thể ngưng tụ bản mạng châu mà nói. Có lẽ tốc độ còn có thể nâng cao mấy lần, đến lúc đó sự an toàn sẽ được nâng cao.

Còn có một cái nữa là, cảnh giới nâng cao thân thể của hắn cũng nâng cao theo, có lẽ phóng thích Thăng Long Thuật sẽ không miễn cưỡng như vậy, không suy yếu đến nỗi chạy trốn cũng không trốn thoát.

Hiện tại vấn đề là địa điểm bế quan!

Kim Ngục rất lớn, có thể không quan tâm Hỗn Độn Thú, người cũng không quá nhiều, nhưng ngộ nhỡ lúc hắn xung kích Quân Hầu cảnh lại có người đi ngang qua thì sao?

Cho dù xung kích Quân Hầu cảnh thuận lợi không gì sánh được mà nói, ít nhất cũng cần nửa tháng thời gian. Nếu muốn hoàn toàn ổn định Quân Hầu cảnh thì cần ít nhất một hai tháng, nếu như hao phí thời gian lâu dài hơn mà nói. Đoán chừng sẽ cần nửa năm.

Cho nên, Lục Ly rất chần chừ. Trong Kim Ngục quá nguy hiểm, không tăng thực lực lên ai cũng không dám bảo đảm hắn có thể an toàn đi tới cửa vào Trung Hoàng Giới. Xung kích Quân Hầu cảnh, thì có khả năng bị người giết chết.

- Liều mạng!

Lục Ly suy nghĩ một chút, cắn răng chuẩn bị tìm địa phương tiềm ẩn bế quan xung kích Quân Hầu cảnh. Thực lực quá yếu khiến hắn cảm giác vô cùng bực tức, ở chỗ nửa bước khó đi này, hắn lựa chọn đánh cuộc một lần.

Nơi đây cách địa điểm đám người Duẫn Thanh Ti chiến đấu quá gần, Lục Ly thay đổi phương hướng, bay về phía tây bắc hồi lâu, sau đó lựa chọn tiềm ẩn bên trong một dãy núi to lớn.

Bên trong dãy núi này có rất nhiều Hỗn Độn Thú, khiến hắn dễ dàng ẩn nấp hơn. Hắn tìm được một cái sơn động để ẩn nấp, cái này rõ ràng là do người đào ra, bên trong không lớn không nhỏ, rất sâu. Lục Ly dò xét mấy lần, sau khi xác định không có ai mới đi vào.

Xem ra bên trong đã lâu không có ai ở, chỗ sâu nhất sơn động, có một ít quả đã bị vứt bỏ, tất cả đều mốc meo rồi. Lục Ly kiểm tra mấy lần, hết sức hài lòng, hắn lấy Long Đế Thần Binh ra chém lên núi đá, phá hỏng sơn động, hơn nữa ngăn lại một đoạn đường rất dài, lúc này mới yên tâm ngồi xếp bằng xuống.

Hắn đã sớm biết biện pháp xung kích Quân Hầu cảnh, hắn còn biết vài biện pháp. Lục Linh chuẩn bị hai loại phương án cho hắn, hắn đã sớm suy xét kỹ, lựa chọn một loại biện pháp không tính là quá khó khăn, cũng không tính là đơn giản.

Mấu chốt xung kích Quân Hầu cảnh là ngưng tụ chín cái Mệnh Luân vào chung một chỗ, hóa thành bản mạng châu. Nghe nói có được bản mạng châu, là có thể câu thông cùng thiên địa, có thể càng dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa.

Hơn nữa bản mạng châu còn có thể dung hợp với thần kỹ huyết mạch, ví dụ như có thể thông qua bản mạng châu phóng thích thần kỹ huyết mạch Vũ Hóa Thần, còn có rất nhiều người, cũng có thể dung hợp được, uy lực lớn hơn nữa.

Quả thật bản mạng châu là một món pháp bảo rất mạnh, vô cùng cứng rắn, có thể trở thành lợi khí công kích, cũng có thể nhanh chóng chở người bay đi.

Muốn ngưng tụ chín cái Mệnh Luân thành bản mạng châu, cũng không phải chuyện đơn giản. Nếu như ngưng tụ thất bại, sẽ làm tổn thương Mệnh Luân, có ảnh hưởng rất lớn đối với tu luyện sau này. Thậm chí, nếu như lúc ngưng tụ xảy ra vấn đề, Mệnh Luân bị hủy hoại, sẽ nguy hiểm đến tính mạng, khả năng chết đi vô cùng lớn.

Vì vậy rất nhiều người ở Bắc Mạc dừng lại ở Bất Diệt cảnh đỉnh phong, bởi vì không có linh tài đầy đủ, không dám mạo hiểm. Thà rằng cả đời dừng lại ở Bất Diệt cảnh đỉnh phong, cũng không dám cầm sinh mệnh đi mạo hiểm.

Không phải Lục Ly sợ!

Linh tài của hắn không chỉ đầy đủ, mà còn là tốt nhất, Thăng Long Thảo có ba cây, tư chất bản thân không tồi, tuổi tác không lớn lắm, khả năng gặp chuyện không may vô cùng thấp.

Lục Ly không có vội vàng bắt đầu, mà ngồi xếp bằng lại, dùng thần niệm quan sát bốn phía, xác định hoàn cảnh xung quanh an toàn một chút.

Sau khi dò xét nửa canh giờ, Lục Ly mới lấy ra rất nhiều linh tài từ bên trong không gian giới. Đặt ở bên trong một cái một cái không gian giới trống rỗng, bảo đảm đợi lát nữa lấy ra thuận tiện, sẽ không bị nhầm.

Sau đó hắn lại lấy ra một quyển bí tịch quan sát, liên tục xác định bước đi, Mệnh Luân trong bụng bay ra, vờn quanh ở trước mặt hắn.

- Tán!

Lục Ly quát khẽ một tiếng, chín tầng Mệnh Luân chậm rãi tách ra, biến thành chín cái Mệnh Luân lóng lánh ngân quang, trên mỗi một cái Mệnh Luân đều có một cái ấn ký ngân long như ẩn như hiện.

- Đi vào!

Lục Ly lại quát khẽ một tiếng, chín cái Mệnh Luân phát ra tia sáng lấp lánh, từng cái ẩn vào trong bụng Lục Ly, lơ lửng trong Thần Hải.

- Bắt đầu đi...

Lục Ly lại dò xét một phen, sau khi xác định an toàn, không hề để ý tới chuyện bên ngoài, lấy ra vài cọng linh dược luyện hóa, bắt đầu toàn tâm toàn lực xung kích Quân Hầu cảnh.

Bên trong sơn động là một mảnh đen nhánh, thân thể Lục Ly bắt đầu không ngừng sáng lên, lấp lánh, vô cùng quỷ dị.