Chương 1761: Quả cầu sắt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thử xem sao.

Lục Ly gãi đầu một cái, bắt đầu học theo trình tự luyện khí của một võ giả bên cạnh, đầu tiên là hắn ổn định Thần Lô, sau đó dựa theo trình tự của người bên cạnh, ném từng chút từng chút tài vật và tài liệu kỳ dị.

- Không đúng, nhớ sai rồi...

Lục Ly ném một viên tiểu tinh thạch vào, đột nhiên nhớ tới tinh thạch này có lẽ nên ném vào bên trong lò lửa phía dưới, hắn nhanh chóng lộ ra vẻ hối hận.

Bùm!

Đột nhiên Thần Lô phát ra một tiếng nổ nặng nề, sau đó nắp lò phóng lên tới tận trời, nước thép nóng hổi bên trong bắn tung tóe ra, dọa người bên cạnh vội vàng né sang một bên.

Bọn người Điền trưởng lão cảm thấy có chút bó tay rồi, vậy mà nổ lò... Xem ra Lục Ly hoàn toàn không biết luyện khí. Với tài nghệ này sợ là khí phôi nguyên thuỷ nhất cũng rất khó luyện chế ra.

- Ha ha...

Thanh niên anh tuấn phía sau lưng Điền trưởng lão cười lạnh, trong lòng đã phán án tử hình cho Lục Ly, loại trình độ này mà còn muốn gia nhập vào Thần Khí Các sao? Nằm mơ đi.

- Thử lại lần nữa.

Lục Ly bên kia cũng không từ bỏ, vừa quan sát phương pháp luyện khí của người khác, vừa thử nghiệm đi thử nghiệm lại, thời gian ba ngày hắn không tin hắn không thể luyện chế ra một cái khí phôi đơn giản.

Mở ra Thần Lô lần nữa, Lục Ly thận trọng làm từng chút từng chút, tuy nhiên trôi qua một ngày, hắn thử năm lần, năm lần đều thất bại.

Lý luận và thực hành có chênh lệch quá lớn, bây giờ hắn biết rõ tất cả trình tự, nhưng lò lửa phía dưới, trình tự ném tài liệu, thời điểm ném vào, quán chú Thần Lực,... Tất cả đều cần phối hợp.

Nhìn mọi chuyện rất đơn giản, nhưng không có làm qua, sẽ vô cùng dễ dàng phạm sai lầm. Một khi làm sai một chỗ, vậy gần như không có khả năng thành công luyện chế ra khí phôi.

Thời gian một ngày rưỡi, rất nhiều người đã luyện chế ra khí phôi hoàn mỹ, bắt đầu khắc họa trận pháp cấm chế.

Mặc dù không yêu cầu luyện chế ra Thần Khí, nhưng có thể khắc họa ra trận pháp cấm chế vào bên trong, chắc chắn có thể thêm điểm. Nếu như khắc họa trận pháp cấm chế càng cao cấp càng lợi hại, tỷ lệ bộc lộ tài năng càng lớn.

Lục Ly nhìn lướt qua, phát hiện đã có một nửa người luyện chế ra khí phôi hoàn mỹ, đều đang khắc chế trận pháp và cấm chế.

Vẻ mặt những người còn lại trong rất khó coi, chờ bọn họ luyện chế ra khí phôi hoàn mỹ, người ta đã khắc xong trận pháp và cấm chế cao cấp, đến lúc đó đi lên bình chọn luôn, chắc chắn bọn họ không có hi vọng...

Tiến độ chậm nhất trong toàn trường chính là Lục Ly và hai người khác, Lục Ly không có luyện chế ra cái gì hết, hai người khác luyện chế ra khí phôi nguyên thủy, tuy nhiên phẩm cấp rất kém cỏi, bây giờ đang bắt đầu luyện chế lại lần nữa.

- A... Mặc kệ, luyện đại đi.

Trong lòng Lục Ly đã tuyệt vọng, vò đã mẻ lại còn sứt, chuẩn bị tùy tiện luyện ra thứ gì đó, nhìn tình huống này hắn đã không thể đùa giỡn nữa. Hơn nữa người đã luyện chế ra khí phôi hoàn mỹ, trình độ này của hắn chắc chắn sẽ bị đào thải.

Cho dù vò đã mẽ lại còn sứt, hắn vẫn còn một ngày để thành công luyện chế ra một cái khí phôi. Thời gian đã trôi qua hai ngày rưỡi, hắn mới miễn cưỡng luyện chế một cái khí phôi, hơn nữa còn là một quả cầu đen...

Dáng vẻ của quả cầu đen có hơi khó xem, bên ngoài không bóng loáng chút nào, còn có gai nhọn, trong rất ẩu tả. So sánh với khí phôi của người khác, đúng là khác nhau giữa cấp Thần Khí và Bán Thần Khí.

- Không có thời gian luyện lại.

Lục Ly tính toán thời gian một chút, còn lại nửa ngày, nếu như muốn luyện lại, ít nhất phải hơn nửa ngày. Hơn nữa rất dễ luyện hư, đến lúc đó hắn không có thành phẩm để giao.

Vù Vù Vù!

Lục Ly dập tắt lò lửa, ngồi xếp bằng trên mặt đất, cầm quả cầu đen suy nghĩ xuất thần. Hắn đã không còn để ý tới khảo hạch, bây giờ hắn nghĩ chính sau khi khảo hạch thất bại, hắn nên đi nơi nào?

Bọn người Điền trưởng lão nhìn thấy Lục Ly ôm một quả cầu đen suy nghĩ xuất thần, hơi lắc đầu, một hạt giống rất tốt, đáng tiếc là không có học qua hệ thống luyện khí.

Những người còn lại cũng không chú ý tới Lục Ly, dù sao Thần Khí Các có quy củ của Thần Khí Các, Lục Ly không lấy ra được thứ gì đó. Không ai dám thiên vị hắn, cho dù hắn có thiên phú không tệ về phương diện trận pháp cấm chế cũng vô dụng.

- Được rồi không nghĩ nữa, đi một bước tính một bước là được không phải sao? Tinh Hoàng nói qua mỗi người điều có vận mệnh của mình, nếu như ông trời để cho ta chết, vậy ta giãy giụa cũng vô dụng.

Ngồi kinh ngạc một hồi, Lục Ly lắc đầu, lúc này một người bên cạnh hắn đột nhiên kinh hô:

- Móa, tên biến thái này, vậy mà tạo ra một cái pháp trận lợi hại như vậy, chắc chắn hắn có thể qua cửa này.

Lục Ly nhìn thoáng qua, nhìn thấy trong tay một người cầm một thanh kiếm phôi, bên trên kiếm phôi kia có hoa văn lấp lánh đông đúc, xem ra là đã khắc họa pháp trận thành công.

- Khắc họa pháp trận à?

Lục Ly nhướng mày, nếu như hắn có thể khắc họa trận pháp lợi hại lên quả cầu đen hắn đang cầm, nói không chừng hắn có thể được thêm điểm.

Đáng tiếc...

Lục Ly hoàn toàn không hiểu cách để khắc họa trận pháp cấm chế cao thâm, hắn đọc qua rất nhiều sách, có chút hiểu rõ về trận pháp cấm chế, nhưng không có học qua hệ thống luyện khí, vốn dĩ không biết cách khắc họa trận pháp cao thâm.

- Không đúng...

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một việc, hắn không biết khắc họa trận pháp cao thâm nhưng có người hiểu nha. Huyết Linh Nhi có thiên phú cực kỳ khủng bố đối với trận pháp cấm chế, nếu như hắn tùy ý khắc họa một pháp trận vào, sau đó để Huyết Linh Nhi cải biến giúp hắn, vậy chẳng phải có thể làm ra pháp trận cao thâm sao?

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly lập tức truyền âm với Huyết Linh Nhi:

- Ta gặp một vấn đề khó, ta đang luyện khí, muốn khắc họa pháp trận vào. Nhưng ta chỉ có thể khắc họa pháp trận đơn giản nhất, ngươi có thể giúp ta thay đổi một chút, khiến trận pháp trở nên lợi hại hay không?

Lục Ly cẩn thận giải thích một lượt, Huyết Linh Nhi nghe hiểu, tuy nhiên nàng cũng không thể chắc chắn nên truyền âm nói:

- Cụ thể thế nào ta không rõ lắm, ta chỉ có thể dốc sức thử xem.