Chương 1224: Nguy cơ tiềm tàng

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ngoài ra, nhớ kỹ không được đánh giết phụ nữ trẻ em và bình dân, còn về võ giả... một tên cũng không chừa!

- Một thành...

Nhất thời, ý cười trên mặt đám người Trần Thiên Kiêu càng đậm mấy phần, Luân Hồi Cung đã xưng bá bao nhiêu năm, tích lũy được bao nhiêu là tài phú? Dù chỉ một thành, tính ra cũng là con số trên trời.

- Giết!

Lập tức đầu lĩnh ba đại thế lực dẫn người xuất kích, hơn ngàn cường giả tiến vào, ai nấy đều hưng phấn không thôi, lấy tính cách Lục Ly, lần này người tiến vào hẳn là ai ai cũng có thưởng.

Quá trình hủy diệt Luân Hồi Giới diễn ra rất thuận lợi, mặc dù nhân số ba lộ đại quân không nhiều, mỗi lộ chỉ có vài trăm người, nhưng cường giả trong đó lại rất nhiều, chỉ riêng số Địa Tiên đã lên đến hơn mười người, chiến lực cường hoành như thế, hoàn toàn đủ sức hủy diệt bất cứ Vương tộc nào trước đây.

Địa Tiên Luân Hồi Giới quả nhiên không nhiều, chỉ có hai tên, còn là hai tên Địa Tiên sắp chết, bị cung chủ Khiếu Thiên Cung Trần Thiên Kiêu chia nhau đồ sát. Chuyện sau đó liền dễ làm, cứ theo lệnh Lục Ly, đánh giết hết thảy võ giả, người già trẻ nhỏ thì bắt hết lại.

Tài phú Cơ gia giấu ở đây quả nhiên rất nhiều, nhiều đến dọa người, chí ít đủ khiến những quân sĩ kia bị hù sợ, ba vị đầu lĩnh cũng cảm khái không thôi.

Sau khi được đến quân tình, Lục Ly thậm chí không có tâm tư đi tra xem, dù sao bên đó chắc đã chết rất nhiều người, Bạch Hạ Sương tính cách đơn thuần, khẳng định không thích gặp cảnh máu me như vậy.

Xác định toàn bộ võ giả đã bị chém giết, Lục Ly dứt khoát dẫn theo Bạch Hạ Sương đi ra, giao lại chuyện phân chia chiến lợi phẩm cho Ngũ thái công.

Về chuyện Lục Ly phách Lục Phong Vân gần chết, Ngũ thái công không chỉ có không có nửa điểm tức giận, ngược lại còn tước đi chức vị trưởng lão của Lục Phong Vân, đồng thời trách phạt bế quan hối lỗi ba năm.

Bên cạnh đó, Ngũ thái công còn thương nghị một phen với Lục Chính Dương, thông báo cho khắp Lục gia, nếu còn có bất cứ con em Lục gia nào làm điều phi pháp, tất sẽ nghiêm trị không tha.

Vấn đề Lục Ly nói tới không sai, hiện tại Lục gia đã thành thế lực số một, rất nhiều con em Lục gia đắc thế ngang ngược, lại không biết một gia tộc siêu cấp rất dễ bởi thế mà suy bại.

Sau khi dẫn theo Bạch Hạ Sương rời khỏi đây, Lục Ly dứt khoát ngừng lại tu luyện, mang Bạch Hạ Sương trở về Hỏa Ngục một chuyến. Phát hiện Bạch Thu Tuyết còn đang bế quan, thế là lại dẫn Bạch Hạ Sương đi du sơn ngoạn thủy.

Bạch Hạ Sương không thích tu luyện, hiếu động ham vui, tính cách thẳng thắn đơn thuần, đây cũng là điểm Lục Ly thích nhất ở nàng. Tu luyện rất quan trọng, nhưng thê tử lại càng quan trọng. Đoạn thời gian trước Lục Ly một mực vùi đầu vào công việc, vừa vặn nhân lúc rảnh rỗi này bồi cùng nàng.

Hai người đi Đại Phật Tự làm khách, sau đó lại tới tham quan tổ địa Thanh Loan Tộc, cuối cùng mới đi Linh Lung Các tìm kiếm Khương Khinh Linh.

Lục Ly mang Bạch Hạ Sương du ngoạn, khiến kẻ sau không kìm được vui mừng, ở trên giường nhiệt tình phục thị Lục Ly, dưới sự điều giáo của Lục Ly, các loại tư thế lần lượt được thành thục, hơn nữa còn cực kỳ chủ động, khiến đoạn thời gian này Lục Ly được một phen hưởng hết diễm phúc nhân gian.

Thiên Địa Trủng Linh Lung Các Đại Phật Tự Lục gia tiếp tục chiến dịch thôn tính địa bàn, đến sau không thấy xuất hiện bất cứ nhiễu loạn nào, quá trình chinh phạt diễn ra rất thuận lợi.

Phe đầu tiên khống chế được toàn bộ địa bàn là Linh Lung Các, bản thân Linh Lung Các đã có thực lực rất mạnh, cộng thêm Lục Ly đưa cho Khương Khinh Linh mấy tên Địa Tiên, thế nên chinh phạt không gặp cản trở nào đáng kể.

Sau khi nắm xuống địa bàn U Minh Giáo, thực lực Linh Lung Các lập tức tăng nhiều, hơn nữa Linh Lung Các lại gần như chiếm giữ toàn bộ, chỉ phân ra một phần nhỏ địa bàn cho các thế lực thủ hạ. Đa phần vực chủ các đại vực đều là người Linh Lung Các, nhờ đó có thể được đến càng nhiều tài nguyên.

Lục gia cũng thôn tính rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Lục Linh, đại quân Lục gia thế như chẻ tre, chẳng mấy chốc liền chiếm cứ địa bàn Bách Hoa Các. Thiên Địa Trủng ở phía bên kia cũng bắt đầu di chuyển, nhường ra địa bàn đông nam bộ.

Dưới trướng Thiên Địa Trủng có rất nhiều gia tộc phụ dung, những gia tộc này thật ra không quá nguyện ý di dời, dù sao bọn họ cũng đi kinh doanh ở đông nam bộ rất nhiều năm.

Mà nếu không đi, như vậy bằng với chuyển sang nương nhờ Lục gia, trong khi hiện tại Lục gia chính là bắp đùi thô to, kéo được quan hệ với Lục gia tính ra còn có tiền đồ hơn là đi theo Thiên Địa Trủng.

Đương nhiên, mấy thế lực thất phẩm dưới trướng Thiên Địa Trủng còn chưa đến mức vội vã trở mặt như thế. Bọn hắn ngay lập tức nương nhờ Lục gia, tất sẽ bị người trong thiên hạ chế giễu. Hơn nữa Lục gia chưa hẳn sẽ tiếp nhận bọn hắn, dù sao Lục gia cũng có quan hệ không tệ với Thiên Địa Trủng.

Thế là thế lực thất phẩm đều quyết định cùng theo, Thiên Địa Trủng hứa hẹn chỉ cần cùng theo sẽ được phân cho mảnh lớn địa bàn. Riêng gia tộc ngũ phẩm lục phẩm thì có không ít lưu lại, điểm này Dạ gia và Lục gia đều không mấy để tâm, đi hay ở là tùy.

Lục gia bắt đầu phái người tiếp nhận địa bàn đông nam bộ, con em Lục gia ai nấy đều được một phen nở mặt nở mũi, địa bàn lớn thế, ắt cần người nhà đi thống trị, rất nhiều con em Lục gia sẽ lập tức nhảy lên thành thành chủ, thậm chí vực chủ.

Đương nhiên.

Xảy ra chuyện Lục Phong Vân, hiện tại con em Lục gia đều rất đê điệu khiêm tốn, không dám làm loạn, chí ít là không dám công khai làm loạn. Bằng không để Lục Ly biết được, đừng nói địa vị khó bảo, sợ rằng còn sẽ bị khu trục ra khỏi Lục gia.

Trung Châu dần dần đi vào ổn định, đám người Lục Ly chỉ phân cắt địa bàn ngũ đại thế lực, chứ không đi công chiếm những địa bàn còn lại, điều này khiến các thế lực cũ trên lục địa như Khiếu Thiên Cung Vấn Tiên Điện Xích Nguyệt Trai yên tâm phần nào.

Chẳng qua ngẫm lại cũng có thể hiểu được, nếu Lục gia thật muốn nhất thống thiên hạ, vậy thì đã không cần phân cắt địa bàn cho Linh Lung Các Đại Phật Tự và Thiên Địa Trủng, cứ trực tiếp thông cáo thiên hạ nói Lục gia muốn nhất thống. Ai dám kháng cự? Ai có thể kháng cự?