Chương 1408: Chặt thành trăm mảnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng mà...

Nhưng mà thần thuật này quá khó hiểu, Lục Ly bế quan suốt mười ngày mười đêm mà ngay cả ý nghĩa trên mặt chữ cũng chưa hoàn toàn hiểu hết.

Kha Mang tới tìm. Lục Ly nói cho hắn ta các bố trí đền thờ mà Vu Thần đã chỉ dạy. Kha Mang không rời đi ngay mà ở lại đền thờ quan sát một lúc, ghi nhớ và đối chiếu với cách bố trí của Vu Thần.

Đền thờ này vô cùng kỳ diệu , có đền thờ mới có liên thông với Thần giới, kết nối với Chân Thần. Bên trong còn có rất nhiều đồ vật kỳ diệu, bí ẩn . Nếu Kha Mang có thể bố trí thành công thì trình độ bố trí trận pháp của hắn ta chắc chắn sẽ tăng vọt.

Thông qua tử thể của Hòa Nguyệt, hắn cảm nhận được đại địa Bắc Man đang xảy ra một số vấn đề, thế nhưng Chấp Pháp trưởng lão cũng không có cầu viện bình, còn nói rằng có thể tự minh ứng phó được. Lục Ly nghe vậy cũng không để tâm nữa, tiếp tục bế quan tu luyện Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật.

Có sự giúp đỡ của Vu Nha, chuyện ở đại địa Thánh Tiên được thúc đẩy rất nhanh chóng. Đám người Khương Thiên Thuận cưỡi ngựa đánh trận, nhanh chóng diệt trừ hết các đại gia tộc của Vu tộc. Dưới sự giám sát của Hòa Nguyệt, phát hiện rồi giết chết toàn bộ đám cường giả Vu tộc đang lần trốn.

Đại địa Thánh Tiên hỗn loạn vô cùng, Vu tộc hoảng sợ, rất nhiều gia tộc bắt đầu bỏ trốn sang tiểu thế giới. Việc thống nhất đại địa Thánh Tiên chỉ là vấn đề thời gian. Theo tiến độ hiện tại, nhiều nhất là một tháng đã có thể ổn định hoàn toàn.

Lục Ly tu luyện Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật, còn Kha Mang thì quan sát, nghiên cứu đền thờ cả ngày trời. Nếu như Lục Ly không ngăn cản có khi hắn ta đã phá hủy cả đền thờ rồi.

Nhưng mà đại địa Thánh Tiên có rất nhiều đền thờ, Lục Ly nghĩ nếu Kha Mang thực sự muốn phá đền thờ thì có thể đi phá đền thờ khác. Hắn còn muốn giữ đền thờ này để kết nối với Vu Thần, đợi sau khi đại địa Thánh Tiên ổn định lại, hắn còn phải diễn kịch với Vu Thần để Vu tộc lại có lòng tin, tiếp tục thờ phụng Vu Thần.

- Mẹ kiếp, Vu Thần đưa cho ta một cuốn bí tịch giả à.

Lại một tháng trôi qua, Lục Ly đau đầu cầm mảnh da cừu trong tay. Hắn đã xem bản ghi chép Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật, tìm hiểu suốt nửa thàng trời mà hắn vẫn không thể hiểu nổi nguyên lý bên trong.

Muốn tu luyện bất kỳ bí thuật gì, trước hết ngươi phải hiểu rõ được nguyên lý bên trong. Nếu ngươi không hiểu được nguyên lý thì sẽ không có cách nào để tu luyện được bí thuật đó.

Mấy năm nay, Lục Ly luôn sử dụng linh dược bổ dưỡng để luyện hóa linh hồn, linh hồn ngày một mạnh lên, hiện tại khả năng hiểu biết và tiếp thu của hắn vô cùng mạnh. Nếu như là bí thuật thông thường thì có lẽ không đến nửa ngày đã học xong, vậy mà bây giờ đã hơn nửa tháng trôi qua mà ngay cả nguyên lý của Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật hắn cũng không hiểu.

Nếu như không phải thần thuật này quá sâu sa, thì chắc chắn là Vu Thần đã đưa cho hắn quyển bí tịch giả.

Theo lý mà nói, Vu Thần chắc sẽ không đưa cho hắn bí tịch giả. Dù sao lúc Lục Ly lập lời thề đã nói, nếu như Vu Thần dám đùa giỡn hắn thì thỏa thuận này lập tức mất hiệu lực. Nếu như chọc giận Lục Ly, toàn bộ con dân Vu tộc sẽ bị giết hết, Vu Thần sẽ mất đi sức mạnh tín ngưỡng.

Lục Ly không vội vàng liên hệ với Vu Thần, lại tiếp tục tịnh tâm tu luyện Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật. Ở bên ngoài, chuyện của đại địa Thánh Tiên cũng đã gần xong xuôi. Các cường giả và đại gia tộc Vu tộc gần như bị giết hết toàn bộ. Thậm chí Quân Hầu cảnh đã bị chém giết hơn một nửa, hiện tại chỉ còn lại một vài Nhân Hoàng Vu tộc còn đang lẩn trốn.

Tử thể của Hòa Nguyệt trải rộng khắp đại địa Thánh Tiên, ngoại trừ những tên Nhân Hoàng chạy tới tiểu thế giới thì số còn lại đều trong vòng kiểm soát. Khương Thiên Thuận lại tiếp tục vây giết nốt đám cường giả đó.

Lần này không triệu tập đại quân tấn công, chỉ là một đám cường giả hành động, nói muốn giết chết Lục Ly để đòi công đạo. Mặc dù chém giết xảy ra ở khắp mọi nơi nhưng không có dân thường nào bị ngộ sát. Mặc dù đại địa Thánh Tiên hỗn loạn nhưng không có xuất hiện vấn đề gì lớn. Người dân Vu tộc vẫn ngày đêm quỳ lạy Vu Thần, cầu xin Vu Thần hiển linh giúp đỡ Vu tộc vượt qua kiếp nạn này.

Mười mấy ngày lại trôi qua, Lục Ly đã xuất quan, không phải là do bên ngoài xuất hiện tình huống đặc biệt gì mà là cuối cùng Lục Ly cũng đã hiểu được nguyên lý Thạch Nhân Thần Lỗi Chi Thuật.

Bí thuật này thật sự vô cùng kỳ diệu, bí ẩn. Thần thuật quả nhiên không giống bí thuật thông thường, nguyên lý bên trong cực kỳ bí ẩn, cực kỳ phức tạp.

Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật, đúng như cái tên của nó là dùng bùn đất, gạch đá để tạo ra người rối. Thật ra nếu chỉ ngưng tạo Thạch Đầu Nhân bình thường thì một Nhân Hoàng hay Đại Tiên cũng hiểu được ý nghĩa của hệ thổ. Nhưng mà Thạch Đầu Nhân kia chắn chắn không mạnh, chiến lực có thể tạm ổn nhưng không thể so snahs với Quân Hầu cảnh.

Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật có chữ ‘Thần’, là thần thuật chắc chắn không giống với ý nghĩa của hệ thổ bình thường, phức tạp hơn rất nhiều. Lục Ly phát hiện ra muốn tu luyện được tầng thứu nhất của bí thuật này trước hết phải hiểu được ý nghĩa của hệ thổ, thổ lực!

Đây là điều căn bản nhất, sau khi hiểu đươc thổ lực sẽ có thể ngưng tụ Thạch Đầu Nhân. Nhưng muốn tạo ra được Thạch Đầu Nhân có chiến lực sánh bằng Địa Tiên thì cần học được ba loại bí thuật, dùng ba loại bí thuật này tăng sức mạng phòng ngự và tấn công của Thạch Đầu Nhân lên.

Đó chỉ là tầng thứ nhất, để luyện được tầng thứ hai cần phải học được ba tầng ý nghĩa của hệ thổ, mười hai bí thuật mới có thể tiếp tục tăng chiến lực của Thạch Đầu Nhân.

Tầng thứ ba càng khiến Lục Ly kinh sợ, muốn luyện được tầng này cần phải học được nguyên lý của hệ thổ. Hơn nữa còn phải học được một trăm linh tám lọa bí thuận mới có tể ngưng tạo ra Thạch Đầu Nhân mạnh được như Chân Thần.

Lục Ly không nghĩ đến tầng thứ ba, trước mắt thì tầng thứ hai cũng chưa cần cân nhắc tới. Trước tiên, Lục Ly cần phải tu luyện thành công tầng thứ nhất. Đầu tiên phải ngưng tạo được Thạch Đầu Nhân, nếu không tất cả đều chỉ là trăng trong nước hoa trong gương.