Chương 1789: Vạn Tượng Đấu Pháp

Phụ trách: Vô Tà Team

- Được rồi, sau này ngươi cứ chuyên tâm luyện khí!

Lục Ly vỗ bả vai Thiên Huyễn Hàn nói:

- Chỉ cần ngươi có tiến bộ nhanh chóng trong phương diện luyện khí, chắc là trưởng lão sẽ đối xử với người càng ngày càng tốt.

Lục Ly lấy ra giấy bút bắt đầu sao chép, sau khi chép xong đưa bản chính cho Thiên Huyễn Hàn. Hắn tự mình tới hậu viện xin chỉ thị của Cổ trưởng lão. Dù sao hắn cũng tự tiện quyết định đưa sách của Cổ trưởng lão cho Thiên Huyễn Hàn.

Cổ trưởng lão lại không nói gì, còn khen Lục Ly làm đúng. Đã thu Thiên Huyễn Hàn làm đệ tử thân truyền, nếu như trình độ luyện khí của Thiên Huyễn Hàn quá kém, mặt của Cổ trưởng lão sẽ bị bôi đen.

Sau khi Lục Ly trở về, lập tức bế quan, bắt đầu lật xem sách do Cổ trưởng lão ban cho, trong này đều là cảm tưởng và cảm ngộ của Cổ trưởng lão đối với luyện khí. Bên trong ghi chép cặn kẽ các trình tự luyện khí, trật tự rõ ràng, chỗ chi tiết chỗ ngắn gọn, xem rất dễ hiểu.

Lục Ly tốn thời gian mấy ngày xem hết toàn bộ sách của Cổ trưởng lão cho, trong lòng hiểu rõ hệ thống luyện khí.

Luyện khí chia làm bốn bước, đầu tiên là luyện chế khí phôi, là bước đơn giản nhất, đệ tử luyện tập một thời gian đều có thể làm được.

Thứ hai là khắc họa pháp trận, vì sao Thần Khí có thể cường đại như thế? Là bởi vì có pháp trận bên trong, pháp trận càng cao cấp thì cấp bậc của Thần Khí càng cao.

Thứ ba là phong ấn Khí Linh, rất nhiều Thần Khí có Khí Linh, tác dụng của Khí Linh là khống chế pháp trận bên trong, cân bằng pháp trận ở trong, tăng lên uy lực của pháp trận.

Còn có một bước cuối cùng quan trọng nhất, đó chính là định khí, để Thần Khí hoàn toàn thành hình và vững chắc. Một món Thần Khí không ổn định, vậy chính là phế phẩm. Ví dụ như một món chiến giáp Thần Khí, nếu như đột nhiên xảy ra vấn đề, vậy cho dù là Thần Khí cũng không có gì khác biệt so với giáp sắt bình thường, sẽ bị người ta giết chết trong nháy mắt.

Định khí còn liên quan đến cấp bậc của Thần Khí, nếu như làm không tốt bước định khí này, Thần Khí siêu phẩm cũng có thể sẽ biến thành thượng phẩm. Cho nên khí phôi, pháp trận, Khí Linh không có vấn đề gì, ngươi chắc chắn có thể luyện chế ra Thần Khí siêu phẩm.

Đương nhiên, trong này còn có một bước vô cùng mấu chốt, đó chính là pháp trận. Nếu như không thể khắc họa pháp trận cao thâm lợi hại vào, sẽ mãi mãi không thể nào luyện chế ra Thần Khí cao cấp, pháp trận chính là cơ sở!

- Ừm...

Lục Ly thu hồi sách, âm thầm quyết định, tranh thủ trong vòng một năm trở thành Luyện Khí Sư, luyện chế ra Thần Khí.

Sau đó tranh thủ ba, năm năm có thể trở thành Thần Tượng, một khi trở thành Thần Tượng hắn sẽ không thiếu Thần Nguyên. Mục tiêu cuối cùng là trở thành Thần Tượng Tông Sư, trở thành trưởng lão Thần Tượng Tông, đến lúc đó cho dù tới Lãng Tiêu Các, cũng không ai dám động đến hắn.

Mấy ngày sau Thần Khí Các bên này rất bình yên, nhưng Thần Giới phương nam lại xảy một ít sóng lớn, Lãng Tiêu Các xảy ra chuyện.

Mấy phân bộ trong bóng tối của Lãng Tiêu Các bị tập kích, mấy phân bộ bị diệt toàn quân, không có một người nào sống, cũng không có để lại chứng cứ.

Mỗi một phân bộ đều có mấy trăm đệ tử, một số cường giả, nhưng trong một đêm đã bị tàn sát hết. Không có bất kỳ ai có thể trở về, kẻ địch không có để lại bất cứ thi thể hay chứng cứ gì, thậm chí ngay cả vết tích cũng không có.

Liên tục ba ngày, trước khi Lãng Tiêu Các kịp phản ứng lại, đệ tử bảy phân bộ đã bị diệt khẩu toàn bộ, mặc dù Lãng Tiêu Các không có tổn thương nặng nề, nhưng cũng tổn thất không ít.

Ngày thứ tư, một căn cứ thần tài mà Lãng Tiêu Các chiếm cứ cũng bị tấn công, không chỉ đệ tử bên kia bị giết, thần tài bên trong cũng bị cướp hết, mà căn cứ còn bị tiêu hủy hoàn toàn.

Các chủ Lãng Tiêu Các giận tím mặt, triệu tập toàn bộ cường giả xuất động, tìm kiếm thủ phạm. Đồng thời bỏ ra treo thưởng kếch xù điều tra thủ phạm, hơn nữa vận động mấy thế lực đồng minh lớn cùng truy tung kẻ địch.

Truy lùng đằng đẵng nửa tháng, nhưng không có quá nhiều manh mối. Chỉ đoán được một điều, lần xuất động này chính là một tổ chức sát thủ, một tổ chức sát thủ vô cùng cường đại của Thần Giới... Ẩn Sát Đường!

Ẩn Sát Đường rất nổi danh ở Thần Giới, mạnh hơn so với bảy mươi hai Thần Tông, xếp hạng thứ hai trong tổ chức sát thủ. Bọn họ cũng giống Vô Đồng Hầu Hài, ám sát chuyên nghiệp, ngoài tứ đại thế lực Siêu Thần ra, chỉ cần có Thần Nguyên, bất kỳ thế lực gì cũng dám ra tay.

Sau khi đoán được là Ẩn Sát Đường, Lãng Tiêu Các lập tức sợ hãi, bọn họ không dám tìm Ẩn Sát Đường gây chuyện, cũng không tiếp tục điều tra thủ phạm phía sau là ai.

Thật ra người của Lãng Tiêu Các cũng đoán được, thủ phạm phía sau nếu không phải Thần Khí Các cũng là Thần Tượng Tông, đoán chừng Thần Khí Các có tỉ lệ lớn hơn. Nếu như Thần Tượng Tông ra tay thì sẽ trực tiếp tấn công bản bộ Lãng Tiêu Các.

Các chủ Lãng Tiêu Các hạ lệnh toàn bộ đệ tử phân bộ trở lại Lãng Tiêu Sơn, tông phái thu về phòng thủ, giảm bớt tổn thất. Bọn hắn tin Ẩn Sát Đường sẽ không dám tấn công Lãng Tiêu Sơn, vậy sẽ tổn thất to lớn, dù là phú khả địch quốc Thần Khí Các cũng chịu không nổi cái giá này.

Phia sau núi ở Lãng Tiêu Sơn.

Lãng Hồng đi bộ tới, đi vào trong một sơn động, bên trong sơn động này có một động thiên khác, bên trong được cải tạo thành cung điện xa hoa.

Lãng Hồng tiến vào trong cung điện, bên trong có một lão giả uy nghi đang ngồi. Hơi thở của lão giả cũng không cường đại, nhưng không gian bên người lại tự động dao động trở nên vặn vẹo, giống như bị thiêu đốt. Mà trong mắt của lão giả cũng có ngọn lửa bùng cháy, cảm giác cực kỳ quỷ dị.

- Phụ thân!

Sau khi Lãng Hồng tới khom mình hành lễ, trong tay lão giả cầm một ấm trà, ánh mắt nhìn chằm chằm ấm trà không có nhìn Lãng Hồng, hắn nhàn nhạt nói:

- Tình hình như thế nào?

- Gần đây coi như ổn định, Ẩn Sát Đường không tiếp tục ra tay!

Lãng Hồng bẩm báo nói:

- Lần này có lẽ Thần Khí Các chỉ muốn trả thù chúng ta một chút, dù sao cũng không có chứng cứ, Thần Tượng Tông sẽ không để bọn hắn tiếp tục liều mạng.