Chương 1621: Một tiếng hiệu lệnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Từng đội cường giả Hóa Thần bay đi, Thần Hoàng Giới bắt đầu nghênh đón một cuộc hạo kiếp. Nhan gia được gọi là đệ nhất gia tộc Cửu Giới, luôn luôn kiêu ngạo bá đạo, đắc tội nhiều gia tộc. Lần này các gia tộc nếu có cơ hội tàn phá trong thành Thần Hoàng thì mỗi người đều sẽ không nương tay.

Lục Ly mặc kệ các gia tộc hành động như thế nào, hắn chỉ ra hai mệnh lệnh, thứ nhất, không được đánh chết bình dân, thứ hai, không được lãng nhục nữ tử, chuyện khác thì hắn không xen vào.

Tuy Lục Ly từng nói với Nhan Chân, nếu hắn đến Thần Hoàng Giới sẽ đánh chết hết con dân. Nhưng với thế cục hiện tại, hắn tự nhiên sẽ không để người ta đánh chết bình dân. Tranh đấu thế lực giữa võ giả không dính líu tới bình dân, bình dân vô tội, ai cũng không có quyền lợi tước đoạt sinh mệnh của bọn họ.

Hàng đống Hóa Thần đến, hàng đống Hóa Thần lại đi, Lục Ly, Lục Nhân Hoàng, Hỏa lão quái, Lung đạo nhân luôn trấn thủ tại đây, tránh cho có người thừa dịp loạn hủy đi đường hầm. Đường hầm bị hủy có thể lại lần nữa đánh thông, nhưng sẽ lãng phí mấy tháng.

Lục Ly định để nhóm Hóa Thần này đi khống chế toàn bộ Thần Hoàng Giới, cuối cùng tụ tập sức mạnh của mọi người đến trước thành Thần Hoàng, hợp sức công kích.

Hóa Thần vẫn đang ùa vào, số lượng đã đạt đến tám mươi người, nhưng Lục Ly không tin tưởng bao nhiêu. Trong lịch sử có mấy Thần Linh từng đi công kích thành Thần Hoàng, cuối cùng tay trắng trở về.

Dù Lục Ly mang theo một trăm Hóa Thần, sức tấn công có thể sánh bằng Thần Linh không?

Tuyệt đối không sánh bằng!

Cho nên Lục Ly trong khoảng thời gian này đều đang bế quan, nếu như có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thần cảnh thì có lẽ hy vọng công phá thành Thần Hoàng càng lớn mấy phần.

Lại lần nữa qua năm ngày, cường giả Hóa Thần lên hơn chín mươi người, hai ngày này đã không có Hóa Thần đến, xem ra Hóa Thần nên tới trên cơ bản đều đến.

Lục Ly ở Thiên Tà Châu bế quan, mặc kệ việc bên ngoài. Lung đạo nhân và Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên cùng nhau thương nghị, lại xin chỉ thị Lục Nhân Hoàng, cuối cùng quyết định khiến Hỏa lão quái xuất động đi trù tính chung toàn cục, tránh cho Hóa Thần đi vào Thần Hoàng Giới mất kiểm soát.

Lung đạo nhân cùng Trần Vô Tiên tiếp tục ở đây trấn thủ, Hòa Nguyệt thả ra Tử Thể đã trải rộng hơn một nửa khu vực Thần Hoàng Giới, phỏng chừng qua thêm liền có thể theo dõi toàn bộ Thần Hoàng Giới.

Lục Ly đụng trận cuống lên mới lo ôm chân Phật, muốn vào phút then chốt đột phá Thần cảnh, đáng tiếc càng như vậy càng không thể làm gì khác hơn. Hắn bế quan một tháng, lại không có bất cứ thu hoạch.

Lại qua nửa tháng sau, Lục Ly bất đắc dĩ xuất quan, không trâu bắt chó đi cày như vậy có thể đột phá mới là việc lạ.

Hắn từ trong Thiên Tà Châu chợt hiện ra, lập tức nhìn Hòa Nguyệt, hỏi:

- Đã theo dõi Thần Hoàng Giới chưa? Thế cục trước mắt ra sao?

Hòa Nguyệt gật đầu nói:

- Trừ trong thành Thần Hoàng, nơi khác đều đã theo dõi. Trước mắt thế cục không tệ, cơ hồ tất cả đại thành đều bị đánh hạ, gia tộc phụ thuộc Nhan gia trừ trốn vào tiểu thế giới ra, còn lại đều bị đánh chết. Nhưng cường giả Thần Hoàng Giới không nhiều, hẳn là đã sớm trốn, hoặc là đi vào thành Thần Hoàng.

- Ừm!

Lục Ly nhìn qua Trần Vô Tiên, hỏi:

- Sắp xếp xong mọi việc chưa?

Trần Vô Tiên gật đầu nói:

- Không vấn đề, hiện tại chỉ chờ một tiếng hiệu lệnh của Ly thiếu gia.

- Vậy hãy truyền mệnh lệnh của ta!

Lục Ly vung mạnh tay nói:

- Toàn bộ cường giả đi thành Thần Hoàng, chờ ở ngoài thành, không được có sơ sót!

Lục Ly nhìn hướng Lục Nhân Hoàng:

- Phụ thân, đi, chúng ta đi thành Thần Hoàng nhìn xem tòa thành trì này rốt cuộc có chỗ nào lạ thường?

Trong mắt Lục Nhân Hoàng tràn ngập mong đợi. Bởi vì thành Thần Hoàng là Thần Khí, nếu như có thể công phá thành Thần Hoàng, bắt lấy Thần Khí này thì Lục gia sẽ hưng thịnh muôn đời.

Lục Ly để lại Trần Vô Tiên trấn thủ đường hầm, mang theo Hòa Nguyệt, Lung đạo nhân, Lục Nhân Hoàng, Dạ trưởng lão đi vào Thiên Tà Châu, bay thẳng đến hướng tây bắc.

Nơi này cách thành Thần Hoàng còn một khoảng cách, nhưng nếu Thiên Tà Châu bay với tốc độ cao nhất thì tối đa chỉ mất hai, ba ngày. Dù sao đám Hóa Thần qua cũng cần thời gian.

- Cũng không biết Ly thiếu gia có thể đánh hạ thành Thần Hoàng được không?

Trần Vô Tiên nhìn Thiên Tà Châu phá không mà đi, trong lòng mơ hồ có chút mong đợi. Lục Ly có thể chấn chết Nhan Chân mặc chiến giáp Thần Khí, có lẽ... cũng có thể phá vỡ thành Thần Hoàng, hắn là người không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Thành Thần Hoàng nằm ở trung tâm Thần Hoàng Giới, nhiều con dân Thần Hoàng Giới gọi nó là thành trì thần ở. Bởi vì nguyên tòa thành trì lơ lửng giữa không trung, nhìn từ xa giống như thành trì của Thần Giới, thần bí mà lại thần thánh.

Thành Thần Hoàng nguyên một màu đen, là hình vuông, phạm vi rộng cỡ trăm dặm, có thể nói một tòa siêu cấp thành lớn. Nó tắm trong ánh nắng, tỏa ra thần quang mông lung, khiến người tâm sinh sùng bái.

Giờ phút này, trên thành Thần Hoàng tỏa ánh sáng chói lòa, nguyên tòa thành trì lấp lánh ánh sáng đen chói mắt, thoạt trông càng giống thành trì của Hóa Thần, khiến người nghiêm nghị mà sợ hãi.

Vù vù vù!

Chân trời xa truyền đến từng đợt tiếng xé gió, một đám võ giả đạp không khí kéo tới, rất nhanh tụ tập bên ngoài thành Thần Hoàng.

Phía đông và phía tây thành Thần Hoàng có hai bộ lạc lớn ở gần đó, các con dân bộ lạc đều mở mắt to nhìn đám cường giả ở trên cao, trong lòng rất là ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhóm người này không giống như cường giả của Thần Hoàng Giới, bọn họ tụ tập quanh thành Thần Hoàng làm gì? Chẳng lẽ muốn tấn công thành Thần Hoàng?

Trong bộ lạc tuy rằng đa số đều là bình dân, nhưng tù trưởng cùng các trưởng lão của hai bộ lạc có chút kiến thức, nhận ra mấy cường giả trong nhóm người kia là cường giả đỉnh phong của Cửu Giới.

- Truyền mệnh lệnh của ta, toàn bộ con dân rút lui!

Hai tù trưởng coi như thông minh, hạ lệnh con dân trong bộ lạc lập tức di chuyển, một đám cường giả đỉnh phong hùng hổ đi tới thành Thần Hoàng khẳng định không phải làm khách. thành Thần Hoàng luôn luôn đóng kín, không thấy có người của Nhan gia đi ra, phỏng chừng ra chuyện lớn.