Chương 1628: Luyện hồn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thần Thi trong khoảng thời gian này luôn công kích thành Thần Hoàng, chưa từng rời đi, cũng không có bất cứ người nào tới gần. Lục Nhân Hoàng đại nhân nói cũng không có phát hiện lạ thường, nhưng ta vừa rồi khống chế Tử Thể tra xét một phen, phát hiện hình xăm màu đỏ máu ở gáy của hắn hơi phát sáng.

- Hình xăm màu đỏ máu? Huyết Tiên Đằng!

Ánh mắt của Lục Ly trở nên lạnh lẽo âm trầm, hình xăm màu đỏ máu nổi lên sau khi Huyết Tiên Đằng đi vào người Thần Thi.

Hình xăm tỏa sáng? Nói như vậy là Huyết Tiên Đằng đang giở trò quỷ? Huyết Tiên Đằng muốn lặng lẽ đoạt xá thân thể của Thần Thi?

Từ Phong Ngục chạy đến Thần Hoàng Giới cần xuống Băng Ngục trước, lại đi Kim Ngục, chuyển đi Trung Hoàng Giới, còn phải đi Vạn Hoa Giới, cuối cùng mới đến Thần Hoàng Giới.

Nếu Lục Ly không có Thiên Tà Châu, Thiên Tà Châu không có tốc độ nhanh hơn Thần Thi gấp mấy lần, chỉ bằng tốc độ bay hiện tại của Lục Ly thì e rằn phải mất từ nửan ăm đến một năm mới tới nơi.

Thiên Tà Châu bay với tốc độ cao nhất, Lục Ly chỉ mất nửa tháng đã đến Thần Hoàng Giới. Hắn đi vào Thần Hoàng Giới, phát hiện liên kết tinh thần giữa Thần Thi và hắn đã cực kỳ yếu ớt, đợi hắn sắp đến thành Thần Hoàng thì liên kết tinh thần với Thần Thi đã gần như không có.

Lục Ly trở về, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, khi Lục Ly rời đi từng nói hắn đi tìm một loại tài liệu phá trận cực kỳ trọng yếu, sau khi tìm được là có thể phá vỡ thành Thần Hoàng.

Lục Ly rời đi đã hơn bốn tháng, thời gian dài như vậy chắc chắn đã tìm được tài liệu phá trận mà hắn muốn?

Mọi người liên tục công kích hơn bốn tháng, bởi vì Hỏa lão quái cùng Lung đạo nhân giám thị, không ai dám rút đi. Nhưng liên tục công kích lâu như vậy, đám người đều thể xác và tinh Thần Lực mệt, rất nhiều người thỉnh thoảng còn nghỉ ngơi một phen.

Lung đạo nhân cùng Hỏa lão quái cũng không dám loạn giết người, Lục Ly khiến bọn họ xử lý tùy tình hình, không đại biểu bọn họ có thể tùy ý giết người, làm vậy sẽ dọa chạy mọi người, sẽ khiến cục diện càng không tốt.

Oong!

Lục Ly lắc người ra Thiên Tà Châu, phớt lờ Lung đạo nhân và Hỏa lão quái bay đến gần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thần Thi.

Thần Thi còn đang liên tục không ngừng oanh kích thành Thần Hoàng, thành Thần Hoàng bị công kích lâu như vậy lại vẫn như cũ không có bất cứ biến hóa. Lục Ly liếc qua thành Thần Hoàng rồi trở lại nhìn Thần Thi, nhìn chăm chú hình xăm Huyết Tiên Đằng trên cổ của Thần Thi.

Hình xăm hơi phát sáng, tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, tuy rằng hắn cùng Thần Thi gần trong gang tấc, nhưng hắn cảm giác liên kết tinh thần với Thần Thi cơ hồ không có, tùy thời khả năng biến mất.

Huyết Tiên Đằng bị thu phục ở Thủy Nguyên Giới, thật ra cũng không tính thu phục, chỉ là bị Thần Thi đánh phục. Cuối cùng Huyết Tiên Đằng biến thành hư ảnh đi vào thân thể của Thần Thi, trên cổ Thần Thi hiện ra hình xăm Huyết Tiên Đằng.

Khi đó Lục Ly đã lo lắng Huyết Tiên Đằng sẽ đảo khách thành chủ, chiếm cứ thân thể cua Thần Thi, nhưng mãi không thấy có động tĩnh gì, Lục Ly mặc kệ nó luôn. Khi đó hắn nghe nói linh tí của Huyết Tiên Đằng, rất cao, là một gốc thực vật thông linh, không ngờ rằng thật sự xảy ra chuyện...

“Làm sao bây giờ?”

Trong đầu Lục Ly vụt qua vô số ý niệm, Thần Thi tuyệt đối không thể có sơ xuất gì, đây là thân thể của Tử Đế, nếu bị một gốc mị linh đoạt đi, không nói tới hắn có lỗi với Tử Đế, cũng sẽ chôn mối họa to lớn cho Cửu Giới. Đến lúc đó Huyết Tiên Đằng khống chế Thần Thi tùy ý đồ sát, vô số bình dân chết oan chết uổng, Lục Ly thành kẻ gây nên tội.

“Thu Thần Thi vào Thiên Tà Châu trước rồi tính!”

Lục Ly suy nghĩ một hồi, khống chế Thiên Tà Châu bay đi, theo sau ở trong đầu hạ lệnh khiến Thần Thi dừng lại, không cần chống cự lực hút của Thiên Tà Châu.

Thiên Tà Châu ánh sáng chợt lóe, tuy liên kết tinh thần giữa Thần Thi và Lục Ly như có như không, nhưng giờ phút này vẫn nghe mệnh lệnh của hắn, khựng lại giữa không trung, cũng không có chống cự, bị thu vào ngoại điện Thiên Tà Châu.

- Các ngươi tiếp tục công kích!

Lục Ly mắt lạnh liếc bốn phía, sau đó vẫy tay với Hỏa lão quái, Lung đạo nhân:

- Các ngươi theo ta tiến vào một chuyến.

Nói xong, Lục Ly mặc kệ 34q và đám người thắc mắc, mang teo Hỏa lão quái, Lung đạo nhân vào ngoại điện Thiên Tà Châu. Hai lão quái này sống không biết bao nhiêu năm, thấy rộng biết nhiều, có lẽ hai người sẽ có biện pháp.

Lục Ly vừa rồi đầu óc chuyển mấy vòng, lại phát hiện căn bản không có bất cứ biện pháp nào. Thân thể của Thần Thi quá mạnh, căn bản không cách nào hủy đi. Huyết Tiên Đằng ở trong Thần Thi, Lục Ly không làm gì được Huyết Tiên Đằng.

Lung đạo nhân và Hỏa lão quái thấy Lục Ly thu bọn họ vào, kinh ngạc hỏi:

- Sao vậy đại nhân?

Lục Ly chỉ hướng Thần Thi nói:

- Thần Thi này là con rối bị ta thu phục, ở Thủy Nguyên Giới ta gặp một gốc Huyết Tiên Đằng, lúc công kích Huyết Tiên Đằng, nó hóa thành hư ảnh đi vào cơ thể Thần Thi. Các ngươi xem, hình xăm trên cổ Thần Thi là Huyết Tiên Đằng. Bây giờ liên kết tinh thần giữa Thần Thi và ta đang yếu đi, tùy thời sẽ biến mất, hẳn là Huyết Tiên Đằng đang đảo khách thành chủ, muốn chiếm cứ thân thể Thần Thi. Các ngươi nhanh suy nghĩ biện pháp ngăn cản Huyết Tiên Đằng, nếu để nó khống chế Thần Thi thì sẽ ra hỗn loạn lớn.

- Chuyện này...

Hỏa lão quái chớp chớp mắt, loại chuyện này chưa nghe bao giờ, hắn trầm ngâm một phen hỏi:

- Không thể phá hủy hoặc phong ấn thân thể Thần Thi sao?

Lục Ly hờ hững liếc Hỏa lão quái một cái:

- Ngươi hỏi cũng như không, thử lấy Cửu Thiên Minh Hỏa ra đốt xem có thể hủy Thần Thi không? Thân thể của Thần Thi này cực kỳ cứng rắn, ít nhất là cấp bậc siêu cấp đại năng Thần Giới.

- A!

Hỏa lão quái giật nảy mình, nhíu mày vắt óc tìm cách. Lung đạo nhân luôn luôn im lặng không nói, thần niệm quét qua quét lại người Thần Thi.

Qua giây lát hắn mới nói:

- Loại tình huống này chỉ có hai loại biện pháp, một là tìm cách phá hủy hoặc phong ấn thân thể Thần Thi, thứ hai là tìm chác thu phục Huyết Tiên Đằng.