Chương 1651: Di chuyển quy mô lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đi hơn một năm, không có bất cứ tin tức. Nếu không phải ngọc phù bản mệnh của hắn không có vỡ vụn, đám người đều cho rằng Lục Ly xảy ra chuyện, không ngờ bỗng chốc truyền tin tức về, một mình Lục Ly san bằng Cửu Giới!

Mọi người không rành về Cửu Giới, nhưng lần trước cường giả Cửu Giới có nhiều Hóa Thần kéo đến, Lục Ly từng đơn giản nói một ít về việc Cửu Giới, nói tứ đại giới diện to hơn Đấu Thiên Giới gấp trăm lần, có thể tưởng tượng Cửu Giới cường đại cỡ nào, có bao nhiêu cường giả?

- Tốt, tốt, tốt!

Chấp Pháp Trưởng Lão mừng muốn khóc, đời này chưa từng kích động như vậy. Từ khi bị tái tạo lại linh hồn, Chấp Pháp Trưởng Lão không xem trọng quan niệm về tình thân nữa, hắn bị điện chủ đời trước ảnh hưởng sâu sắc, chuyên tâm nỗ lực vì sự phát triển lớn mạnh của nhân tộc.

Hiện tại nhân tộc trong Đấu Thiên Giới rốt cuộc nghênh đón cơ hội phát triển cực lớn, nhân tộc Đấu Thiên Giới có thể đi thiên địa rộng lớn hơn để phát triển, có thể đi ra Đấu Thiên Giới, đi Cửu Giới tranh hùng.

- Tôn tử giỏi lắm!

Mắt Lục Chính Dương ngấn lệ, tôn tử của hắn một người đánh hạ Cửu Giới, mở ra con đường thông thiên cho Lục gia, cho Đấu Thiên Giới, Lục Ly thành đệ nhất nhân Cửu Giới, Lục Chính Dương làm gia gia cũng thấy tự hào theo.

- Quá lợi hại!

Khương Thiên Thuận vẻ mặt thổn thức, trong đầu hắn lại hiện ra hình ảnh Lục Ly lần đầu tiên đi Thí Ma chiến trường, khi đó hắn còn chướng mắt Lục Ly, không muốn Khương Khởi Linh đi theo hắn. Ai mà ngờ một tiểu tử đi ra từ Bắc Mạc có một ngày đứng trên đỉnh Cửu Giới? Lấy sức của một người trấn áp Cửu Giới?

- Đi, đi thành Kim Cương!

Chấp Pháp Trưởng Lão đi qua đi lại giây lát, trầm giọng quát:

- Lập tức triệu tập tất cả trưởng lão của Thí Ma Điện, và cả tộc trưởng gia tộc tứ phẩm trở lên của Đấu Thiên Giới, tất cả tập hợp ở thành Kim Cương, bàn bạc việc di chuyển đi Địa Hoàng Giới.

- Thái gia gia!

Khương Khởi Linh bẩm báo:

- Lục Ly nói hắn sẽ khiến Tử Thể của Hòa Nguyệt trực tiếp liên hệ với thái gia gia, nếu thái gia gia có thắc mắc gì thì có thể liên hệ hắn, bàn bạc xong thì tập thể di chuyển.

- Tốt, tốt!

Chấp Pháp Trưởng Lão gật đầu, phất tay nói:

- Chính Dương, các ngươi đi trước triệu tập người đến thành Kim Cương, ta cần bàn bạc với Lục Ly hỏi thăm một ít sự tình.

- Rõ!

Lục Chính Dương và Khương Thiên Thuận nhìn nhau một cái, mang theo Ngũ Thái Công vội vàng đưa tin đi thành Kim Cương. Theo sau vô số mệnh lệnh như bông tuyết truyền ra, rất nhanh truyền khắp Mộc Ngục, truyền đi Hỏa Ngục, tiếp đó truyền khắp toàn bộ Đấu Thiên Giới.

Toàn bộ Đấu Thiên Giới sôi trào, vô số người mừng muốn khóc, chạy đi báo cho nhau. Cơ hồ tất cả tửu quán, quán trà đều tụ tập người, hầu hết mọi người bàn luận việc này, đều khát khao tương lai, tưởng tượng cảnh Lục Ly chém giết với cường giả Cửu Giới.

Đương nhiên!

Cũng có rất nhiều người tâm sinh băn khoăn, cũng có rất nhiều gia tộc âm thầm mở cuộc họp trưởng lão, bàn bạc thảo luận, lặp đi lặp lại tranh luận.

Đi Địa Hoàng Giới là mở ra con đường thông thiên cho con dân Đấu Thiên Giới, mở ra đường tranh bá.

Nhưng khó xa quê hương, rất nhiều người có tình cảm sâu đậm với Đấu Thiên Giới, không muốn rời xa. Xa xứ, đi nơi xa lạ, đến thế giới mới, nhiều người không muốn điều này.

Còn một điều nữa, trong Địa Hoàng Giới chắc chắn có vô số con dân, gia tộc nhiều vô số kể. Tuy bọn họ có Lục Ly che chở, nhưng hắn và Lục gia không thể nào mọi chuyện đều chú ý, đi Địa Hoàng Giới chắc chắn sẽ có xung đột với các đại gia tộc địa phương, không chừng chưa đứng vững gót chân trong Địa Hoàng Giới đã bị diệt tộc.

Tiểu gia tộc có nỗi lo của tiểu gia tộc, đại gia tộc thật ra cũng có băn khoăn. Đi Trung Hoàng Giới thì chỉ có thể theo sát Lục gia, trở thành phụ thuộc của Lục gia.

Lục gia trở thành chủ của Địa Hoàng Giới, Lục Ly uy danh lừng lẫy, khẳng định có vô số cường giả lại đây dựa vào, đi theo.

Trong vài năm có lẽ Lục gia còn giữ chút tình nghĩa cũ, nhưng mấy chục, mấy trăm năm sau, những gia tộc bọn họ có lẽ sẽ bị gia tộc khác phụ thuộc Lục gia bài trừ, thậm chí ám toán. Đến lúc đó không thể đứng vững gót chân trong Địa Hoàng Giới, bọn họ lại nên đi nơi nào?

Hơn nữa Lục gia đi Địa Hoàng Giới, Đấu Thiên Giới thành nơi vô chủ, rất nhiều đại gia tộc đều tham Đấu Thiên Giới, nếu có thể cầm Đấu Thiên Giới trong tay thì cũng có thể phát triển nhanh đúng không?

Mặt ngoài Đấu Thiên Giới náo nhiệt, nhưng ngầm thì dòng nước xiết dâng lên, nhưng có thể khẳng định một điều rằng: Con dân nhân tộc Đấu Thiên Giới gần đây đều hãnh diện, đi đường đều ngẩng đầu mà bước, có chút lâng lâng, cảm giác một người đắc đạo, gà chó đều thăng thiên.

Chấp Pháp Trưởng Lão thông qua Tử Thể của Hòa Nguyệt bàn bạc với Lục Ly một phen, xác định các việc di chuyển. Sau đó Chấp Pháp Trưởng Lão tuyên bố với bên ngoài, lần này võ giả đến Bất Diệt cảnh đều có thể di chuyển đi Địa Hoàng Giới.

Hơn nữa lần này Lục Ly chuẩn bị thành lập một đế quốc, võ giả Đấu Thiên Giới di chuyển đi Địa Hoàng Giới sẽ trở thành con dân đế quốc, nhận được đế quốc bảo hộ cùng nâng đỡ

Tử Thể của Hòa Nguyệt không có thể nói chuyện, lại có thể bay trên trời, viết ra các con chữ, vẫn có thể thoải mái giao lưu.

Lục Ly cùng Chấp Pháp Trưởng Lão thương nghị một phen, quyết định thành lập một đế quốc, như vậy càng có lực ngưng tụ.

Nếu Địa Hoàng Giới chỉ có Lục gia, rất dễ dàng khiến gia tộc khác không có cảm giác tồn tại, cũng không có lực hướng tâm, lực ngưng tụ. Thành lập một đế quốc thì thành một đoàn thể, có sướng cùng chia, có nạn cùng chịu.

Dù sao Lục gia hiện tại thế lực quá thịnh, hoàn toàn đè ép tất cả gia tộc, vô luận bất cứ gia tộc nào đi Trung Hoàng Giới đều chỉ có thể thành phụ thuộc của Lục gia. Thành lập một đế quốc có thể khiến những gia tộc phụ thuộc này càng có cảm giác tồn tại, cũng có thể chia đều càng nhiều ích lợi.

Đế quốc thật ra là một gia tộc lớn hơn, trước kia đại gia tộc do nội đường, ngoại đường, khách đường tổ thành, hiện tại đế quốc là đại gia tộc cùng nhau chấp chưởng, cùng chung ích lợi, càng có cảm giác vinh dự, có sức đoàn kết hơn.