Chương 1463: Ngươi cứ mặc sức giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Đấu Thiên Đại Đế không thả ra thần uy quá mạnh, nhưng hắn thân là đại năng Thần Giới, trên người tự nhiên toát ra uy nghi của cường giả. Đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm kia tựa như ẩn chứa toàn bộ thế giới, khiến người không dám nhìn thẳng.

Hư ảnh ngưng tụ khoảng mười giây, Đấu Thiên Đại Đế không nói chuyện, toàn trường cũng tĩnh lặng không tiếng động. Đám người Nhan Cô không dám lên tiếng.

- Vì cớ gì các ngươi đến phạm Đấu Thiên Giới ta?

Mười giây sau, Đấu Thiên Đại Đế rốt cuộc mở miệng, âm thanh vẫn là rất bình tĩnh, lại mang theo khí độ không giận mà uy.

Đấu Thiên Đại Đế quét mắt đám người kia, ánh nhìn dựng lại trên người Nhan Cô, nói tiếp:

- Con cháu của Nhan gia? Là Nhan Thiên Cương kêu ngươi mang đội đến Đấu Thiên Giới? Xem ra bản đế phải tìm Nhan Thiên Cương đấu một trận! Hắn thật sự cho rằng làm Trấn Phủ Trưởng Lão của Hắc Long Phủ thì ghê gớm lắm sao?

Đấu Thiên Đại Đế rất bá khí, trực tiếp gọi tên lão tổ Nhan gia đã phi thăng Thần Giới, lời nói tràn đầy ngạo nghễ, dường như hoàn toàn không có áp lực khi đối mặt Nhan Thiên Cương, có thể dễ dàng trấn áp.

Đối diện một đại năng Thần Giới, Nhan Cô có chút hụt hơi, hơn nữa Đấu Thiên Đại Đế gọi tên lão tổ của hắn, càng khiến hắn có chút khiếp nhược.

Nhưng mà...

Đã xâm nhập, lần này đã chết nhiều người như vậy, làm sao có thể bỏ dở nửa chừng?

Khi đó quyết định đến Đấu Thiên Giới thì hắn đã biết nơi này là địa bàn của Đấu Thiên Đại Đế, tộc vương của họ bẩm báo Nhan Thiên Cương. Nhan Thiên Cương cảm thấy không sao cả, khiến bọn họ buông tay đi làm, không cần e ngại Đấu Thiên Đại Đế.

Trầm tư giây lát, Nhan Cô cắn răng nói:

- Đại nhân, việc này không liên quan đến gia tổ, là chúng ta tự hành quyết định. Thiên Tà Châu vốn là vật của Cửu Giới, Lục Ly còn đại náo trong Trung Hoàng Giới, đánh chết nhiều con cháu của mấy đại gia tộc, đây là ân oán cá nhân giữa chúng ta và hắn. Chỉ cần Lục Ly chết, Thiên Tà Châu trở về chỗ cũ thì chúng ta lập tức rút đi, tuyệt đối không hủy một gốc cây ngọn cỏ của Đấu Thiên Giới.

Nhan Cô nói chuyện xem như lễ độ, có bằng có chứng, nếu Lục Ly chỉ là một người thường có lẽ Đấu Thiên Đại Đế sẽ bỏ mặc thật. Nhưng Đấu Thiên Đại Đế đã hai lần che chở Lục Ly, còn nói chỉ cần hắn đi Thần Giới thì Đấu Thiên Đại Đế sẽ thu làm đệ tử, việc này chứng minh Đấu Thiên Đại Đế rất xem trọng Lục Ly.

Đấu Thiên Đại Đế mở miệng, không có khiến Lục Ly thất vọng, hắn nói:

- Thiên Tà Châu là vật của Cửu Giới? Ngươi có tìm hiểu kỹ chưa? Đó là di vật của Hằng Đế, là thần vật mà Hằng Đế dùng cả tính mệnh mang về. Hằng Đế bố trí Cổ Thần cấm địa rất lâu, người đời sau đi vào phiêu lưu, tại sao không lấy được Thiên Tà Châu? Việc này chứng minh Hằng đế sớm có sắp xếp, Lục Ly là người truyền thừa được hắn chọn! Các ngươi cưỡng bức cướp đoạt thì thôi đi, còn truy sát tới Đấu Thiên Giới? Hừm hừm, hãy mau rút đi, bản đế tha cho các ngươi vô tội!

Một đám người trầm mặc, mấy người Ngô Quảng Đức không dám mở miệng. Đấu Thiên Đại Đế nói đúng, con cháu các giới đều vào Cổ Thần cấm địa, nó tồn tại nhiều năm nhưng không ai lấy được Thiên Tà Châu. Việc này chứng minh Lục Ly quả thực là người truyền thừa được Hằng Đế lựa chọn, nhưng bọn họ làm sao cam lòng? Nếu Thiên Tà Châu bị bất cứ một đại gia tộc nào của Cửu Giới chiếm lấy thì bọn họ đều sẽ không nói cái gì, cố tình là một tiểu võ giả của một tiểu giới diện?

Khi Nhan Cô mở miệng thì trong lòng đã quyết định, đã chết nhiều người như vậy, bọn họ làm sao có thể trở lại, đến lúc đó biết ăn nói thế nào với các đại gia tộc?

Cho nên hắn cắn răng lại lần nữa nói:

- Đấu Thiên tôn giả, lần này chúng ta chết quá nhiều người, không được đến Thiên Tà Châu, chúng ta tuyệt đối không lùi! Nếu người nhất định ngăn trở, chúng ta cũng hết cách!

- Ha ha!

Đấu Thiên Đại Đế cười khẽ, tuy không cười thẳng vào mặt nhưng có thể cảm thụ được bên trong chất chứa khinh miệt, hắn mở miệng nói:

- Nếu ta nhất định ngăn cản thì các ngươi chỉ có thể ra tay phải không? Tới đây, để bản đế xem Nhan Thiên Cương rốt cuộc truyền bản lĩnh gì cho ngươi. Các ngươi đều có thể buông tay công kích, nếu như có thể hủy đi pho tượng của bản đế thì ta mặc kệ việc Đấu Thiên Giới!

Đấu Thiên Đại Đế tràn đầy tự tin nói khiến Lục Ly lên tinh thần. Xem ra đại năng Thần Giới và Man Thần, Vu Thần chênh lệch thực lực rất lớn, phỏng chừng hắn có tuyệt đối nắm chắc trấn áp một đám Hóa Thần đỉnh phong.

- Được! Nếu đại nhân đã mở miệng vàng thì chúng ta đành nỗ lực thử một lần, mạo phạm!

Nhan Cô và đám người Ngô Quảng Đức, Trần Vô Tiên nhìn nhau một cái, mắt hơi sáng lên. Hủy đi pho tượng này thì Đấu Thiên Đại Đế không xen vào việc tiếp theo nữa? Tức là chỉ cần hủy pho tượng này thì bọn họ có thể muốn làm gì thì làm.

Một pho tượng mà thôi!

Cho dù Đấu Thiên Đại Đế là địa năng Thần Giới, nhưng hắn ngưng tụ phân thần có thể lợi hại đến đâu? Phân thần nhận được hạn chế rất lớn, ít nhất pho tượng này rất yếu ớt, không thể chịu được quá nhiều thần lực, nếu không sẽ trực tiếp nổ tung.

- Tản ra!

Nhan Cô vung tay lên, một đám người tản ra bốn phương tám hướng, định giống như ban đầu, trước tiên chậm rãi công kích mặt đất bên ngoài thành Thí Ma, rồi từng bước khuếch tán vào trong thành, cuối cùng chấn sụp nguyên tòa thành thì thần đàn tự nhiên sẽ tan vỡ.

Ầm ầm ầm!

Đám Hóa Thần rất nhanh bắt đầu công kích, không tấn công vào trong thành mà lựa chọn cách vừa bảo thủ vừa đơn giản, đánh mặt đất ngoài thành, xới tung mặt đất, đánh ra một đám hố sâu, liên tục đánh xuống tạo một đám hố to khủng bố.

Giải quyết tận gốc!

Chờ mặt đất quanh thành Thí Ma bị đào rỗng, thành trì sẽ từng chút một sụp đổ, Đấu Thiên Đại Đế rất lợi hại, nhưng một đám Hóa Thần căn bản không đến gần pho tượng thì hắn có thể làm gì được ai?

Hư ảnh của Đấu Thiên Đại Đế vẫn đứng sững giữa không trung, mặt không lộ vẻ gì. .Lục Ly không quỳ mà đứng bên cạnh pho tượng. Trong trang viên gần đó, Tử Liên Nhi tò mò mà khẩn trương quan sát, nàng chưa từng gặp đại chiến như vậy, không khỏi có chút khẩn trương cùng tò mò.