Chương 1652: Hoàng Tuyền Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục gia chắc chắn sẽ trở thành hoàng tộc của đế quốc, đến lúc đó Cửu Giới chắc chắn sẽ có rất nhiều gia tộc cùng cường giả đầu vào. Đại gia tộc Đấu Thiên Giới chung một phe, gia tộc Cửu Giới đầu vào thì thành một phe, Lục gia từ giữa lấy được ích lợi.

Lúc bình thường hai phái nội đấu thì không sao, càng có thể hình thành cạnh tranh tốt cho các gia tộc, nếu gặp giặc ngoại xâm thì cùng đấu với bên ngoài, như vậy liền có thể khiến Lục gia cùng Địa Hoàng Giới phát triển càng nhanh...

Quy tắc cho con cháu trung tâm Lục gia có thể kéo dài đi đế quốc, bất luận gia tộc nào, chỉ cần nhân phẩm cùng tư chất đạt tiêu chuẩn, đều có thể trở thành con cháu trung tâm, đế quốc lấy ra nhiều tài nguyên bồi dưỡng.

Về sau trở thành cường giả sẽ nhậm chức quan trọng, cạnh tranh lẫn nhau, trong suốt hóa chế độ, như vậy có thể chiêu lãm càng nhiều thiên tài, càng phát triển lớn mạnh hơn.

Chấp Pháp Trưởng Lão truyền tin tức ra, các đại gia tộc Đấu Thiên Giới bớt nỗi băn khoăn hơn. Đi Trung Hoàng Giới gia nhập đế quốc, các đại gia tộc mặt ngoài không phải phụ thuộc của Lục gia, đều có thể nắm giữ quyền lực nhất định, được một miếng ích lợi rất to, bọn họ sẽ càng thêm an tâm.

Khương gia hưởng ứng đầu tiên, Dạ gia, Khổng gia lập tức hưởng ứng, ba gia tộc này có quan hệ tốt nhất với Lục gia, đi Địa Hoàng Giới khẳng định có thể được đến nhiều ích lợi, phát triển càng nhanh.

Chấp Pháp Trưởng Lão truyền lời, không bắt buộc tất cả gia tộc cùng võ giả đều đi Địa Hoàng Giới, hết thảy tự nguyện. Nguyện ý đi Địa Hoàng Giới thì trong một tháng tập hợp ở Hỏa Ngục, cùng nhau lên Kim Ngục, Lục Ly sẽ phái người tiến đến tiếp ứng, trực tiếp vào làm chủ Địa Hoàng Giới.

Các đại gia tộc lần lượt hành động, rất nhiều gia tộc đều hưởng ứng, vô số võ giả Bất Diệt cảnh, Quân Hầu cảnh, Nhân Hoàng cảnh kéo nhau đến Mộc Ngục. Một đế quốc to lớn, hoàn toàn mới sẽ có bao nhiêu vị trí? Ích lợi lớn cỡ nào? Không dám tưởng tượng.

Thiên Huyễn tộc hưởng ứng, Kha Mang quyết tâm cùng Lục gia tiến lùi. Thanh Loan tộc, Mãnh Tượng tộc, Titan tộc tự nhiên không cần nói nhiều, lập tức hưởng ứng muốn đi Địa Hoàng Giới.

Bọn họ rất rõ ràng nếu muốn tộc quần phát triển thì phải theo sát con đường Lục gia đi, không còn Lục gia ủng hộ thì bọn họ rất nhanh sẽ bị diệt tộc.

Khương Khởi Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương gần đây rất vui vẻ, đều có chút đứng ngồi không yên, mơ mộng đi Địa Hoàng Giới hội hợp với Lục Ly, tưởng tượng cảnh hoành tráng Lục Ly đãng cơ làm đế.

Lục Ly làm đế, ba người sẽ trở thành đế hậu, mẫu nghi thiên hạ...

Lục Ly thật ra không có mặt ở Địa Hoàng Giới, nhưng hắn phái mấy Hóa Thần đi trước, tiếp quản điều khiển Địa Hoàng Giới, tránh cho nhiều tài nguyên bị cướp đoạt mang đi, tránh cho xuất hiện thế cục hỗn loạn lớn.

Hiện giờ Lục Ly đang ở mạn bắc Thần Hoàng Giới, bên này có một lối vào tiểu thế giới tên Thánh Dương Giới, Thánh Dương Giới nối với một tiểu thế giới tên Hoàng Tuyền Giới.

Hoàng Tuyền Giới có một nơi rất kỳ diệu, có một vực sâu u ám, vực sâu không thấy đáy, dường như nối với Hoàng Tuyền Lộ ở lòng đất, cho nên tiểu thế giới này được đặt tên là Hoàng Tuyền Giới.

Hoàng Tuyền Giới có một chủng tộc rất là kỳ dị, có thể lặng lẽ đi trong khe nứt không gian, còn dám đi vào không gian loạn lưu. Là do chủng tộc này theo tận cùng vực sâu Hoàng Tuyền Giới đi vào không gian loạn lưu, tìm được tổ giới của Nhan gia.

Nếu tìm được tổ giới của Nhan gia thì dễ giải quyết rồi, Lục Ly khiến Trần Vô Tiên triệu tập người ra tay, khóa chặt thế giới này, sau đó tìm chỗ không gian yếu nhất bắt đầu đánh thông đường hầm.

Thật ra tổ giới của các đại gia tộc là một ít tiểu thế giới kỳ dị, những tiểu thế giới này không có ưu thế và chỗ nào đặc biệt, nhưng được cái ẩn khuất, có đầy đủ Thiên Địa Huyền Khí.

Trần Vô Tiên mang theo hai Hóa Thần, mười mấy Địa Tiên đánh đường hầm trong Hoàng Tuyền Thâm Uyên, đánh thông hàng rào không gian. Lục Ly ngồi xếp bằng trong một dãy núi trên vực sâu, yên lặng chờ đợi, Hỏa lão quái và Lung đạo nhân ở gần thủ hộ.

Lục Nhân Hoàng đã luyện hóa thành Thần Hoàng gần xong, giờ phút này cửa thành bị Lục Nhân Hoàng đóng kín. Lục Ly không lo lắng Lục Nhân Hoàng bị người ám sát, tự mình đến bên này trấn giữ là muốn cho Nhan gia hoàn toàn hủy diệt.

Bên dưới vực sâu vang từng tiếng nổ nhức óc, Lục Ly không chú ý nhiều, giây phút tổ giới Nhan gia bị tìm được thì Nhan gia đã định sẵn bị hủy diệt.

Trong lòng Lục Ly một mảnh không linh cùng thả lỏng, lưỡi kiếm luôn treo trên đầu hoàn toàn bị gỡ xuống. Nhan gia hủy diệt, các đại gia tộc Cửu Giới nguyên khí đại thương, Lục gia được đến thành Thần Hoàng, không còn ai có thể uy hiếp Lục gia, có thể thương tổn người thân, tộc nhân của hắn nữa.

Còn về...

Đi Thần Giới sẽ bị Nhan Thiên Cương, Man Thần, Vu Thần, Dực Thần truy sát thì Lục Ly không suy nghĩ nhiều, cũng không có bất cứ lo lắng.

Con đường võ đạo, nghịch thiên sửa mệnh, từng bước sát khí. Bất cứ người nào muốn nghịch thiên mà lên đều phải chịu đựng đủ loại gian nan hiểm trở, đều phải trải qua đủ loại kiếp nạn. Vượt qua được thì bầu trời cao rộng, không qua được là số phận, không được oán trời trách đất.

Thần Giới mênh mông vô biên, Thần Giới cường giả như mây, vô cùng hung hiểm, mạnh như Sát Đế, Hằng đế đều sẽ bỏ mạng. Lục Ly còn phải tìm được Lục Linh trong Thần Giới bao la thì khó hơn lên trời. Nếu hắn đi Thần Giới, không thể giải quyết được đám người Nhan Thiên Cương truy sát thì không cần tìm Lục Linh làm gì.

Ngồi trong ngọn núi giây lát, Lục Ly có chút buồn chán, Trần Vô Tiên đánh thông hàng rào không gian cần hơn một tháng, người Đấu Thiên Giới lên Kim Ngục cũng cần một, hai tháng. Thời gian không dài không ngắn, nếu hắn đi tham ngộ Chân Ý Đồ sẽ dễ dàng bị đánh gãy.

“Đi đọc sách trận pháp cấm chế vậy.”

Lục Ly suy nghĩ một hồi rồi vào đại điện trong Thiên Tà Châu, cầm lấy mấy quyển cấm chế ra xem.

Gần đây Lục Ly rất có hứng thú với trận pháp cấm chế, lần trước sử dụng thần đỉnh thúc ép Huyết Linh Nhi thần phục, khiến Lục Ly càng thích thú với thứ này.