Chương 1648: Kê cao gối ngủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Bắt đầu từ hôm nay, cách cục của Cửu Giới chính thức thay đổi, Cửu Giới biến đổi trời, Lục gia nổi lên chỉ là vấn đề về thời gian, về sau Lục gia sẽ thay thế Nhan gia trở thành đệ nhất bá chủ Cửu Giới.

Lục Nhân Hoàng không nhận ngọc phù xinh đẹp, mà là nhíu mày nói:

- Lục Ly, ngươi hãy luyện hóa thành Thần Hoàng này, có thể khiến thực lực của ngươi càng mạnh một chút, ngươi đi Thần Giới cũng sẽ càng có bảo đảm.

Lục Nhân Hoàng có nghe thấy tiếng quát cuối cùng của Nhan Thiên Cương, hắn rất lo lắng việc này.

Nhan Thiên Cương dù gì cũng là một nhân vật có địa vị trong phương nam Thần Giới, Lục Ly mới phi thăng lên không chừng lập tức sẽ bị tru sát, có thêm một món Thần Khí là thêm một ít thủ đoạn tự bảo vệ mình.

- Nhi có Thiên Tà Châu rồi!

Lục Ly vẫn kiên quyết đưa ngọc phù cho Lục Nhân Hoàng, nói:

- Phòng ngự của Thiên Tà Châu không yếu hơn thành Thần Hoàng, thành trì này để lại cho Lục gia làm trấn tộc.

Thành Thần Hoàng cứng rắn không thể phá vỡ, nếu không nhờ Huyết Tiên Đằng, dù Lục Ly Thần cảnh cũng khó mà phá vỡ thành Thần Hoàng. Lục gia có được thành Thần Hoàng là có bảo đảm tuyệt đối.

- Được rồi!

Lục Nhân Hoàng suy nghĩ một hồi, nhận lấy ngọc phù, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa, sớm một bước lấy thành Thần Hoàng vào tay, cũng có thể khiến Lục Ly an tâm đi làm việc khác.

Lục Ly không có lập tức rời đi thành Thần Hoàng, mà là ở trong thành đứng thật lâu, một là bình ổn nỗi lòng phập phồng, hai là suy nghĩ con đường tiếp theo nên đi như thế nào.

Nhan gia bị hủy diệt chỉ là vấn đề về thời gian, cách cục Cửu Giới thay đổi. Lần này có hơn chín mươi Hóa Thần đến tham gia, sáu, bảy mươi người chết trận, các đại gia tộc nguyên khí đại thương.

Lục gia có được thành Thần Hoàng, tương đương có căn bản đứng vững trong Cửu Giới, đã tới lúc di chuyển Lục gia lên Cửu Giới.

Dù sao Đấu Thiên Giới quá nhỏ, linh khí thiên địa và tài nguyên trong đó quá ít, Lục gia muốn phát triển thành siêu cấp gia tộc, nhất định phải bá chiếm một đại giới diện của Cửu Giới.

Lục Ly chưa từng nghĩ thống nhất Cửu Giới, cường giả Lục gia quá ít, lúc hắn ở thì không sao, nếu phi thăng, Lục gia ắt sẽ bị các gia tộc hợp sức phản kích, đến lúc đó Lục gia không chừng sẽ bị diệt tộc.

Suy nghĩ suốt một canh giờ, trong lòng Lục Ly đại khái có suy nghĩ, mắt hắn nhìn qua Hỏa lão, hỏi:

- Hỏa lão quái, ngươi có muốn cho Hỏa gia các ngươi vào tứ đại giới diện?

Bùm!

Hỏa lão quái vừa nghe lập tức một gối quỳ trên mặt đất, vẻ mặt cảm kích nói:

- Đa tạ đại nhân ban ơn, Hỏa gia suốt đời khó quên.

Lục Ly hiện tại là đệ nhất nhân Cửu Giới, các gia tộc nguyên khí đại thương, hắn nói một câu, bất kỳ gia tộc của giới diện nào đều không dám làm trái, nếu không thì chờ đợi bọn họ sẽ là diệt tộc. Lục Ly nói như vậy tức là Hỏa gia chắc chắn có một trong tứ đại giới diện, hỏi sao Hỏa lão quái không mừng như điên?

Tứ đại giới diện, ngũ tiểu giới diện, tứ đại giới diện là phì nhiêu nhất, thích hợp cho võ giả tu luyện nhất, dễ dàng sinh ra cường giả.

Nếu Hỏa gia được đến bất kỳ đại giới diện nào, chỉ cần phát triển mấy trăm năm, Hỏa gia có thể trở thành vật khổng lồ, uy chấn Cửu Giới.

- Nếu... ta giao Thần Hoàng Giới cho Hỏa gia các ngươi, ngươi có dám lấy không?

Lục Ly tạm dừng rồi nói tiếp một câu khiến Hỏa lão quái run bắn, khó tin nhìn Lục Ly, cho rằng nghe lầm.

Trong tứ đại giới diện, Thần Hoàng Giới được công nhận là giới diện lớn nhất, đất tốt tài nguyên nhiều nhất, nếu không thì Nhan gia cũng sẽ không luôn luôn bá chiếm giới diện này.

Nhưng mà...

Chẳng phải Lục gia nên chiếm cứ giới diện này sao? Tại sao Lục Ly tặng cho Hỏa gia? Có ai ghét bỏ địa bàn của gia tộc quá lớn? Tài nguyên quá nhiều?

- Không cần hoài nghi quyết tâm của ta!

Lục Ly không đợi Hỏa lão quái hỏi chuyện, mỉm cười nói:

- Chỉ cần ngươi đồng ý một điều kiện của ta thì ta sẽ tặng Thần Hoàng Giới cho Hỏa gia các ngươi, khiến Hỏa gia vinh diệu vạn thế!

Thấy Lục Ly không giống như đùa giỡn, Hỏa lão quái kiềm nén nỗi lòng mừng như điên, rối rít nói:

- Xin đại nhân cho biết, nếu ta có thể làm được, tuyệt không hai lời.

- Rất đơn giản!

Lục Ly chỉ hướng Lục Nhân Hoàng nói:

- Lát nữa ngươi hãy trở thành hồn nô của phụ thân ta, nếu phụ thân của ta phi thăng, ngươi trở thành hồn nô của người do phụ thân ta chỉ định. Nói cách khác, đời này ngươi phải làm nô bộc cho Lục gia ta. Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi một thân phận, ngươi sẽ trở thành cung phụng của Lục gia ta, người ngoài tuyệt đối không biết chân tướng, Lục gia cũng sẽ cho ngươi sự tôn trọng đầy đủ!

- A?

Hỏa lão quái lòng rung lên, ánh mắt buồn bã. Hỏa lão quái nghe hiểu lời của Lục Ly, có nghĩa là đời này hắn đừng mơ thoát khỏi thân phận nô bộc, đừng mong lấy lại tự do, mãi đến khi hắn chết già.

Lúc trước Lục Ly đã đồng ý với Hỏa lão quái sẽ trả lại cho hắn tự do trước khi mình đi Thần Giới. Bây giờ Lục Ly đổi ý, khiến Hỏa lão quái đến chết cũng không có tự do, làm nô lệ cho người khác đến chết!

“Diệu!”

Lung đạo nhân đảo tròng mắt, hiểu ý đồ của Lục Ly. Lục Ly đang chuẩn bị đường lui, hắn tìm một hộ vệ siêu cấp cho Lục gia, hộ giá hộ tống cho Lục gia ngay cả sau khi hắn phi thăng.

Lung đạo nhân rất bội phục thủ đoạn của Lục Ly, dễ dàng vứt bỏ Thần Hoàng Giới to lớn, cho Hỏa lão quái và Hỏa gia một ít ngon ngọt. Nhưng bất luận Hỏa gia phát triển mạnh mẽ cỡ nào, cuối cùng vẫn là chó giữ cửa của Lục gia, xét cho cùng Thần Hoàng Giới vẫn thuộc về Lục gia.

Nền móng của Lục gia quá yếu, số lượng võ giả quá ít, muốn phát triển cần vài trăm năm. Lục Ly đi Thần Giới, tạm thời không có biện pháp chăm sóc Lục gia, có được Hỏa lão quái cùng Hỏa gia hộ giá hộ tống, cộng thêm có thành Thần và Thần Khí, Lục Ly liền có thể kê cao gối ngủ.

Miếng bánh ngọt thành Thần Hoàng quá hấp dẫn người.

Trong mấy chục năm sắp tới có lẽ không có người dám động, nhưng một khi trên trăm năm, nhiều gia tộc phát triển lớn mạnh, hoặc là xuất hiện một tuyệt thế cường giả, chắc chắn sẽ mơ ước thành Thần Hoàng.