Chương 1845: Lạt mềm buộc chặt

Phụ trách: Vô Tà Team

Linh hồn cường giả tu luyện phi thường khó, còn khó hơn luyện thể. Nhưng một khi trở thành cường giả tu luyện linh hồn, rất ít người dám châm chọc. Cường giả loại linh hồn đáng sợ nhất, có thể giết hàng ngàn vạn võ giả.

Phương thức tu luyện cuối cùng là tu luyện quỷ đạo. Nói cách khác không đi chính đạo, đi là ngõ tắt, bàng quang tả đạo. Giống như luyện chế tà vật lệ quỷ, tỷ như dùng độc, tỷ như lợi dụng các loại bảo vật kỳ dị.

Các loại phương thức tu luyện này đều thiên kì bách quái. Tuy không phải chiến lực tự thân, nhưng bọn họ có thể lợi dụng các loại kỳ dị vật, hình thành lực sát thương cường đại.

Nghiêm khắc mà nói, Lục Ly hiện tại đã đi trên đường quỷ đạo. Hắn mượn dùng thần thi, mượn dùng chiến lực cường đại của bộ xương khô Chiến Thần. Hắn tự thân chỉ là một thần linh bình thường, lại có thể oanh sát thần linh trên bảng, đây là quỷ đạo.

Đương nhiên, cho dù ra sao, chỉ cần có thể giết địch thì đều dễ nói. Nếu Lục Ly có được một bộ xương khô con rối, có thể tùy ý đánh chết Chí Tôn Thần Giới, vậy hắn khẳng định cũng là Chí Tôn Thần Giới.

- Đám chiêu thức, ta nên lựa chọn chiêu nào?

Lục Ly lâm vào trầm tư thật sâu, loại phương hướng tu luyện này không thể coi thường. Nếu lựa chọn sai lầm, có thể đi những chặng đường oan uổng.

Tử Đế tự xưng hắn là thân thể mạnh nhất Tam Trọng Thiên Thần Giới, trong thân thể ẩn chứa một loại phương pháp luyện chế cực mạnh.

Thần thi quả thật mạnh thái quá, nếu thân thể Lục Ly đạt đến trình độ của thần thi, vậy chiến lực khẳng định không tồi, ít nhất lực phòng ngự nghịch thiên.

Cho nên Lục Ly có thể đi con đường luyện thể, nhưng Lục Ly cảm ngộ Sát Đế Chân Ý, nghe nói Sát Đế Chân Ý là một trong mười đại chân ý Thần Giới, uy lực phi phàm. Nếu Lục Ly có thể luyện Sát Đế Chân Ý đến cảnh giới viên mãn, phỏng chừng chiến lực có thể sánh bằng Chí Tôn Thần Giới.

Cho nên Lục Ly cũng có thể đi lên con đường chân ý. Nhưng vừa rồi sau khi Lục Ly nhìn thấy quyển thư tịch này, không có quá nhiều hy vọng đối với việc tìm hiểu Sát Đế Chân Ý đến cảnh giới viên mãn.

Bởi vì Sát Đế Chân Ý là chân ý tự sáng tạo!

Chân ý tự sáng sạo chỉ có bản thân mới có thể tìm hiểu đến cảnh giới viên mãn. Bởi vì chỉ có hắn mới chính thức hiểu ngụ ý, tầng sâu chân lý của loại chân ý đó.

Sáng tạo ra một loại chân ý, cần trải qua rất nhiều việc, phải có rất nhiều cảm xúc, rất nhiều tự vấn.

Lục Ly không phải Sát Đế, không trải qua nhân sinh của Sát Đế, không thể lý giải chân đế của Sát Đế Chân Ý, trừ phi hắn vận khí nghịch thiên trải qua chuyện giống như đúc với Sát Đế, có nhân sinh không khác biệt lắm, như vậy mới có thể hoàn toàn hiểu chân đế của Sát Đế Chân Ý.

Lục Ly thản luận về linh hồn công kích. Tuy hắn biết chút linh hồn công kích, nhưng không phải cường hạn. Hơn nữa không có danh sư chỉ đạo, muốn có trình độ rất mạnh trên đường linh hồn là rất khó khăn.

Quỷ đạo?

Con đường này không phải vương đạo, muốn mạnh hơn rất khó. Giống như bộ xương khô Chiến Thần, chiến lực mạnh nhất chỉ mạnh như vậy, Lục Ly làm sao có thể tăng lên uy lực của bộ xương khô Chiến Thần?

Lục Ly càng nghĩ, quyết định bắt đầu từ hai việc, thứ nhất là tìm hiểu mật pháp luyện thể trong thần thi, thứ hai là cảm ngộ chân ý. Đương nhiên, hắn lựa chọn không đi tìm hiểu Sát Đế Chân Ý, có thể từ chân khí ở phương diện còn lại tìm hiểu.

Tìm hiểu chân ý còn lại cũng không phải chủ ý tệ. Tỷ như Lãng Vạn Kiếm, hắn chỉ cảm ngộ Hỏa Hệ Chân Ý bình thường, nhưng hắn hắn tăng cường Hỏa Hệ Chân Ý đến cảnh giới đại viên mãn, chiến lực của hắn cũng phi thường khủng bố.

Xác định phương hướng, Lục ly ngã đầu liền ngủ, trong khoảng thời gian này đã tiêu hao quá nhiều lực tinh thần. Thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, hắn cần nghỉ ngơi đàng hoàng.

Vừa tỉnh lại, Thiên Huyễn Hàn đã sớm tỉnh, Cổ trưởng lão truyền lời, ngày mai khởi hành trở về, để Lục Ly và Thiên Huyễn Hàn chờ trong trang viên, không cần ra ngoài.

Vạn Tượng Đấu Pháp không chỉ có đấu pháp mà còn có các loại giao dịch thần tài, là giao lưu của những luyện khí sư cao tuổi.

Lục Ly không ngây ngốc trong phòng, hắn đi một chuyến đến trang viên của Lâu Thập Nhị, bái tạ Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ, hơn nữa thỉnh cầu hai người tạo cơ hội cho hắn gặp Lục Linh một lần.

Bỏ lỡ cuộc gặp mặt lần trước, Lục Ly biết không thời gian ngắn khẳng định không có cơ hội gặp mặt Lục Linh. Hắn lập tức phải về Thần Khí Cốc, phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng không ra ngoài được, chỉ có thể dựa vào Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ.

Loại chuyện này là chuyện nhỏ, Lâu Thập Nhị và Tuyết Thánh Nữ tỏ vẻ có cơ hội nhất định hỗ trợ. Dù sao chỉ là gặp mặt Lục Linh một lần, hai người đều có bức họa Lục Linh Lục Ly đưa.

Cáo biệt hai người, Lục Ly nghĩ nghĩ rồi tìm đệ tử Thần Tượng Tông cầu kiến Ưng trưởng lão.

Tuy hắn cự tuyệt ý tốt của Ưng trưởng lão, nhưng nội tâm vẫn cảm kích sự coi trọng của Ưng trưởng lão. Lần trước ở Tinh Mang Thành, Ưng trưởng lão mời Hạc trưởng lão giúp hắn, hắn đồng dạng cảm thấy biết ơn, lập tức phải đi. Hắn sao có thể không đến bái kiến, nói lời cảm tạ?

Đệ tử Thần Tượng Tông đi vào thông báo. Lục Ly đứng chờ một mình ở hậu viện. Sau đó, một tên đệ đã trở lại, ngữ khí cũng cung kính vài phần, xưng hô cũng thay đổi:

- Vị công tử này, Ưng trưởng lão cho mời!

Lục Ly khách khí đáp lễ, đi theo đệ tử này đến hậu viện. Hậu viện lớn, bên trong nơi nơi đều là tòa thành trang viên. Nếu không phải đệ tử này dẫn đường, Lục Ly tuyệt đối tìm không thấy trang viên của Ưng trưởng lão.

Quẹo bảy tám ngã rẽ, ở bên trong cũng gặp vài cường giả Thần Tượng Tông. Lục Ly lập tức khom người, đợi đại nhân vật đi qua mới tiếp tục đi tiếp.

Khi quẹo qua một hoa viên, Lục Ly đột nghiên ngửi được mùi thơm ngát quen thuộc, phát hiện một nữ tử mặc váy lục nhạt ngồi trong hoa viên, đang cúi đầu đọc sách.

Giống như nhận thấy có người đến đây, nữ tử ngẩng đầu, đôi mắt hắc bạch phân minh, linh động tú lệ liếc mắt nhìn Lục Ly.

- Lạc Hoàng!