Chương 1583: Diệt lão quái này

Phụ trách: Vô Tà Team

Chiến giáp Thần Khí hắn mặc trên người chắc là giả thôi. Dù sao một Hóa Thần tiền kỳ, còn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể đánh chết được đệ nhất nhân Cửu Giới?

Roẹt roẹt!

Hai chân lão quái áo đỏ run lên, bỗng vang tiếng gió rít chói tai, giây sau, thân thể của hắn đã xuất hiện ở trước mặt Lục Ly, một bàn tay bỗng chộp về phía ngực của hắn.

Tay của lão quái áo đỏ vốn khô gầy, da bọc xương như lão nhân bình thường khác, nhưng giờ phút này, tay của lão quái đột nhiên biến thành tay xương khô, mặt trên lấp lánh ánh sáng đen, cảm giác giống như thanh chiến đao sắc bén hung hãng chộp về phía ngực Lục Ly.

- Ha ha!

Lục Ly cười khẽ, cũng không lui về phía sau, không tránh né. Tốc độ của hắn không nhanh, muốn tránh né cũng khó, nên để mặc móng tay kia chộp trúng thần giáp.

Vô số đôi mắt đều khóa chặt chiến giáp của Lục Ly, nếu đây không phải là thần giáp, dù là Bán Thần Khí cũng sẽ bị chộp nát. Thủ đoạn của Phong Điên Nhị Đạo quá độc ác, xương khô trảo này là sát chiêu thành danh của bọn họ.

Oong!

Thần giáp màu tím rực ánh sáng tím chói lòa, móng tay bị bật ngược về, cú chộp hung ác không mang đến một chút thương tổn cho thần giáp, không để lại một vết trầy.

- Ngươi công kích xong rồi, đến lượt ta chứ?

Lục Ly nhếch môi cười, đôi mắt híp cong cong ở trong mắt lão quái áo đỏ thì chẳng khác nào ác ma. Trong linh hồn của lão quái hiện ra cảm giác nguy cơ trí mạng, hắn lập tức kinh khủng lùi nhanh.

- Muốn trốn? Muộn rồi!

Lục Ly giơ chiến đao, nhẹ nhàng chém ra một đao, khi sử dụng sát chiêu của Sát Đế, sát khí trên người Lục Ly mất kiểm soát tuôn ra, mắt lóe tia sáng đỏ, từ thanh niên trẻ vô hại biến thành một sát thần.

Xoẹt!

Sát chiêu vừa hiện, bốn phía phong vân dâng lên, Thiên Địa Huyền Khí trực tiếp trấn áp, lão quái áo đỏ không thể nhúc nhích một ly. Ánh đao đỏ máu bay ra, lão quái áo đỏ cảm giác nhìn thấy một thế giới máu, tiếp đó hắn cảm giác đau nhức, suy nghĩ cuối cùng trong đầu là có năng lượng khủng bố nổ tung thân thể, cơ thể bị nổ thành huyết vụ.

Bùm!

Đầy trời huyết vụ tung tóe, giữa không trung đổ mưa máu, tưới lên mặt mấy lão quái.

Không gian yên tĩnh vào giây phút này, có thể nghe tiếng kim rơi.

Một tiếng rống giận vang lên:

- Lão đại!

Lão quái áo xanh thê lương rít gào, kinh động các lão quái ở gần xem cuộc chiến. Mấy lão quái nhìn nhau một cái, thấy hoảng loạn trong mắt đối phương.

Phong Điên Nhị Đạo tung hoành Hỗn Độn Luyện Ngục bảy, tám trăm năm, chưa từng có người có thể đánh chết hai người, đắc tội hai người thì đa số bị bọn họ giết chết.

Đương nhiên, hai người chưa từng chủ động đi trêu chọc mấy lão quái lợi hại trong Hỗn Độn Luyện Ngục, rất thức thời, sau lưng cũng có núi dựa cường đại, cho nên mới sống thoải mái đến hôm nay.

Không ngờ rằng Phong Điên Nhị Đạo đã chết một người tại đây, xem tình huống thì người còn lại cũng không sống được. Quan trọng nhất là chết trong tay một người trẻ tuổi, còn là một chiêu bị giây giết, điều này khiến một đám lão quái có cảm giác không chân thực, cảm giác như đang nằm mơ.

- Lục Ly, ngươi xong rồi!

Lão quái áo xanh bóp nát tấm ngọc phù trong tay, khuôn mặt dữ tợn gào thét:

- Ngươi dám giết lão đại của ta? Ta muốn diệt bộ tộc của ngươi, Ta đã báo cho Lung đạo nhân, ngươi chờ toàn tộc bị giết đi!

- Lung đạo nhân?

Lục Ly chớp chớp mắt, nhún vai nói:

- Chưa từng nghe, Thần Thi, diệt lão quái này!

Báo cho Lung đạo nhân?

Lục Ly không có quá lớn phản ứng, một đám người nghe thấy câu nói này thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt, đặc biệt là Đường lão quái, sắc mặt cực kỳ khó xem.

Cường giả có thọ nguyên lâu dài, chắc chắn bình thường khi đến Quân Hầu cảnh, sống một, hai ngìn năm là bình thường. Một, hai nghìn năm đủ phát sinh rất nhiều việc lớn, thí dụ như gia tộc của mình bị người hủy diệt, hơn nữa cường giả hủy diệt gia tộc khiến bọn họ không có sức đánh trả, chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn đi vào Hỗn Độn Luyện Ngục tiềm tu, hy vọng có một ngày có thể báo thù rửa hận.

Có một số lão quái bởi vì chọc vào cường giả siêu cấp trong giới diện, không lãn lộn nổi nữa đã chạy trốn vào Hỗn Độn Luyện Ngục, ví dụ loại người như Phong Điên Nhị Đạo.

Mặt khác còn có càng nhiều lão quái là bởi vì vượt qua thời gian dài dòng, hưởng hết vinh hoa phú quý, nhìn thấu trần thế phồn hoa, lựa chọn tĩnh tâm xuống, trùng kích bước cuối cùng.

Cho nên, trong Hỗn Độn Luyện Ngục có nhiều lão quái, nhiều người thì khó tránh bùng nổ xung đột, hoặc là có một ít lão quái muốn đột phá từ trong chiến đấu. Bình thường chiến đấu, đám lão quái nắm bắt sơ thực lực lẫn nhau, cực kỳ kiêng kệ mấy lão quái lợi hại nhất trong Hỗn Độn Luyện Ngục.

Lung đạo nhân là một trong số đó.

Có người đặt ra bảng xếp hàng thực lực lão quái trong Hỗn Độn Luyện Ngục, chỉ xếp mười người mạnh nhất, gọi là Luyện Ngục Thập Lão.

Tuy một số người không ủng hộ danh sách này, nhưng không cần hoài nghi một điều, sức chiến đấu của mười người này đều phi thường dũng mãnh.

Lung đạo nhân xếp hạng bốn trong Luyện Ngục Thập Lão, từ nơi này có thể nhìn ra Lung đạo nhân có sức chiến đấu phi phàm. Sư phụ từ trên trời rớt xuống của Lục Ly, Huyết Hoàng cũng có mặt trong bảng, xếp hạng trước Lung đạo nhân, hạng ba, bởi vậy năm xưa Phong Điên Nhị Đạo mới bị uy danh của Huyết Hoàng dọa lùi.

Phong Điên Nhị Đạo và Lung đạo nhân không thật sự thân thiết, nhưng lúc trước Lung đạo nhân tuyên bố với bên ngoài rằng mình nợ Phong Điên Nhị Đạo một nhân tình. Tuy rằng không biết Phong Điên Nhị Đạo làm cái gì, nhưng lúc cần thiết chắc chắn Lung đạo nhân sẽ ra tay giúp hai người một lần.

Hiện tại Phong Điên Nhị Đạo vận dụng nhân tình này, vô số người mới hoàn toàn thay đổi sắc mặt, thậm chí có người muốn lập tức rời đi, tránh cho bị Lung đạo nhân ngộ sát.

Đường lão quái chịu áp lực lớn nhất!

Xoẹt!

Thần Thi không quan tâm mấy chuyện này, hoa thành tàn ảnh lao về phía lão quái áo xanh, nhưng tốc độ của lão quái áo xanh rất biến thái, hơn nữa không ngừng thả ra tay xương khô và tiểu ấn, ngăn cản Thần Thi tới gần.

- Giết!

Đường lão quái cắn răng, dù sao Lục Ly đã giết một tên, Đường lão quái không băn khoăn gì nữa, lo đánh chết tên còn lại rồi tính tiếp.