Chương 1313: Phu phục hà cầu

Phụ trách: Vô Tà Team

Chấp pháp trưởng lão tiếp quản toàn bộ Thí Ma Điện, triệu tập đại quân đi Tây Vũ đại địa, chiến sự bên kia được đẩy nhanh hơn rồi. Sau khi đám người Lục Chính Dương biết chấp pháp trưởng lão đột phá, càng thêm hưng phấn, lần này nhân tộc hoàn toàn không cần lo nữa.

Nửa tháng sau Lục Ly đã tỉnh lại, quả thực lần này hắn không có tổn thất quá nhiều sinh mệnh nguyên khí, có lẽ là bởi vì lần thứ hai phục dụng Sát Đế chi huyết, hoặc là bởi vì năng lượng trong giọt Sát Đế chi huyết kia bốc hơi một ít, cũng có thể là nguyên nhân do ngân long huyết mạch, tóm lại là chuyện tốt.

Lục Ly biết chấp pháp trưởng lão đột phá thì vô cùng vui mừng, hơn nữa biết được tính tình chấp pháp trưởng lão thay đổi lại càng thêm vui vẻ.

Hắn cho người mời chấp pháp trưởng lão và các trưởng lão còn lại tới, kiên quyết muốn nhường lại vị trí điện chủ Thí Ma Điện. Hắn không hề để ý đối với quyền thế, thực lực quan trọng nhất, chỉ cần thực lực của hắn còn, hắn sẽ vẫn là thiên hạ đệ nhất nhân, không ai dám ngỗ ngược hắn.

Chấp pháp trưởng lão không đồng ý, bởi vì vị trí điện chủ của Lục Ly là do Đấu Thiên Đại Đế đích thân phong, làm sao hắn dám ngồi vào vị trí của Lục Ly? Sau khi hắn nói mấy câu, Lục Ly liền thu hồi ý nghĩ này.

Chấp pháp trưởng lão nói Lục Ly có làm điện chủ hay không, không phải giống nhau sao? Dù sao hắn cũng mặc kệ. Sự tình trước kia hắn quản, sự tình phía sau Lục Chính Dương quản. Nếu quả thật có chuyện lớn xảy ra, Lục Ly còn không phải đứng ra sao?

Lục Ly suy nghĩ một chút thấy đúng là như vậy, liền dứt khoát mặc kệ. Có làm điện chủ hay không đợi cường giả cửu giới hạ xuống, không phải hắn cũng phải đứng ra hay sao?

Nghĩ đến cường giả cửu giới, Lục Ly lại dặn dò nói:

- Các ngươi không cần đi tấn công Man Tộc và Vu Tộc nữa, nghỉ ngơi lấy lại sức một vài năm đi, đào tạo một ít cường giả nhân tộc.

Man Tộc và Vu Tộc chưa đủ để sợ, hiện tại chuyện lớn nhất của Đấu Thiên Giới chính là ứng phó chuyện cường giả cửu giới hạ xuống mấy năm sau, nếu như có thể vượt qua một kiếp này, Lục Ly trở tay có thể diệt Man Tộc và Vu Tộc.

- Xiu....Xiu!

Trong một tòa sơn mạch ở gần cửa ra vào ôn tuyền Hoang Giới, Lục Ly không ngừng vung vẩy chiến đao trong tay. Hắn đứng ở đỉnh núi, cuồng phong thổi qua làm quần áo bay phất phới, đầu tóc bạc trắng lãng không bay múa.

Hắn nhắm mắt lại, đứng trên đỉnh núi mấy ngày rồi, gần đây hắn liên tục vung vẩy chiến đao như vậy. Chiến đao bán thần khí được gọi là “Lãnh Phong” trong tay hắn không có bất kỳ tia sáng, cũng không có huyền lực phóng ra ngoài, cứ khô khan quơ như vậy, một lần lại một lần!

- Không được, vẫn không được!

Qua một canh giờ sau, Lục Ly mở mắt bất đắc dĩ lắc đầu, hắn ở đây là vì cảm ngộ sát chiêu của Sát Đế, thế nhưng rõ ràng là thất bại.

Ngày đó ở Dực Thần Sơn, trong lúc vô tình hắn đã đánh ra sát chiêu của Sát Đế, một chiêu phá công kích Dực Thần, hủy diệt pho tượng của nàng, thậm chí theo nàng nói còn chém chết một sợi phân thân của nàng!

Khi đó Lục Ly nhắm hai mắt, lúc phóng thích sát chiêu cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn ở trong mơ mơ màng màng liền phóng thích ra. Cho nên sau đó hắn vội vàng khắc sâu mấy lần, chính là vì để sau này cảm ngộ nắm giữ loại sát chiêu này.

Đáng tiếc...

Kể từ khi thương thế hắn tốt lên, hắn đã tới nơi đây trọn bảy ngày rồi, mỗi ngày đều nhớ lại khoảnh khắc hắn vung ra một đao kia, chặt chém tái diễn lại một cách khô khan, tính toán một lần nữa thả ra sát chiêu giết địch.

Nhưng hắn chưa thành công được một lần, thậm chí không có một chút xúc động và gợi ý nào.

- Chẳng lẽ... Ta bởi vì luyện hóa Sát Đế chi huyết, mới trùng hợp thả ra một chiêu kia?

Lục Ly nghĩ tới một loại khả năng, có lẽ bên trong Sát Đế chi huyết có một chút tinh thần ấn ký của Sát Đế.

Nói một cách khác, Lục Ly phóng thích sát chiêu không phải là hắn phóng thích, không phải hắn cảm ngộ sát chiêu, mà là ấn ký còn sót lại trong Sát Đế chi huyết khống chế thân thể Lục Ly phóng thích.

Nếu quả thật là như vậy, Lục Ly liền nhức đầu rồi, bởi vì Sát Đế chi huyết còn có một giọt, nói cách khác hắn chỉ có thể phóng thích loại sát chiêu này một lần. Đợi dùng xong giọt huyết dịch cuối cùng, hắn sẽ không có cơ hội nắm giữ loại sát chiêu cường đại này nữa.

- Thử lại lần nữa, nếu như mười ngày sau vẫn không thể thành công cảm ngộ được mà nói, ta sẽ tiếp tục tham ngộ tuyến lộ thiên đồ!

Lục Ly quyết định, không thể treo cổ trên một thân cây, lúc nào cường giả cửu giới cũng có thể tới, hắn không có nhiều thời gian nữa.

Trận chiến ở Vũ Thần Cốc đã cho hắn một hồi chuông báo động, Linh Phong pháo đài và Linh Phong thần binh không có mạnh như trong tưởng tượng của hắn.

Có lẽ hắn có thể kích sát Hóa Thần phổ thông, Hóa Thần cường đại tuyệt đối quá sức, nếu như là Hóa Thần có được thần thông quỷ dị, mà hắn không dựa vào Thiên Tà Châu thì rất có thể bị dễ dàng giết chết ngay lập tức!

Ma Tộc Vũ Tộc đều có tổ khí, Ma Hoàng Giới cường đại hơn Ma Tộc Vũ Tộc gấp bao nhiêu lần? Bọn họ có tổ khí hay không? Dạ Nghê Thường có thể mời được một sợi phân thân của Dực Thần hạ xuống, chẳng lẽ các đại gia tộc cửu giới lại không mời được?

Phải biết rằng rất nhiều đại gia tộc ở cửu giới có được lịch sử trăm vạn năm, thậm chí có gia tộc còn có tổ tiên đi Thần Giới, ví dụ như Ngô gia Ma Hoàng Giới!

Thử nghĩ một chút, nếu có người muốn tiêu diệt Ngô gia, vị lão tổ Chân Thần kia của Ngô gia có thể ngồi nhìn mặc kệ không?

Nếu như người Ngô gia thông qua bí thuật nói sự tình Thiên Tà Châu cho Chân Thần Ngô gia, vị Chân Thần này có nghĩ biện pháp giúp Ngô gia một tay hay không? Dù sao Ngô gia có được Thiên Tà Châu thì cũng tương đương với việc có được một món thần khí trấn tộc, Ngô gia sẽ càng vững chắc và cường đại!

- Thiếu, thực lực của ta vẫn thiếu, ta phải trở nên mạnh mẽ hơn!

Càng nghĩ Lục Ly càng bất an, sâu trong linh hồn hiện lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn trầm ngâm chốc lát đột nhiên quát lên:

- Người đâu!

- Hưu.