Chương 1544: Thần Cốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế là, cục diện cứ như thế giằng co, Nhan Chân không ngừng oanh kích Thiên Tà Châu, như con cá chạch bay đầy trời. Thần Thi chỉ có thể đuổi theo Nhan Chân mà đánh, mỗi lần Nhan Chân đều có thể chém ra hơn mười đao, theo sau bị Thần Thi một đấm đánh bay ra.

- Nhan Chân, mệt chưa? Có muốn nghỉ ngơi một lúc không?

Lục Ly truyền lời ra ngoài, cthầm nghĩ đả kích sĩ khí của Nhan Chân, hắn nói:

- Mức độ công kích của ngươi quá yếu, đánh kiểu như ngươi thì phải mất tám năm, mười năm mới mong đánh mở. Tám năm, mười năm qua đi, Thần Hoàng Giới các ngươi còn họ Nhan không?

Bây giờ Lục Ly không làm gì được Nhan Chân, nhưng không muốn để Nhan Chân đi Đấu Thiên Giới tùy ý đồ sát, chỉ có thể nghĩ biện pháp dọa hắn rút lui. Chờ khi Lục Ly đột phá Thần cảnh sẽ nghĩ cách đánh phá thành Thần Hoàng, hủy diệt Nhan gia.

- Hừ!

Nào ngờ Nhan Chân chẳng thèm quan tâm, cười khẩy nói:

- Lục Ly, bổn tọa sống mấy trăm năm, đừng dùng trò khôn vặt đó. Đừng nói tám năm, mười năm, dù một vạn năm thì thành Thần Hoàng vẫn là của Nhan gia, ai cũng không phá mở được. Thành Thần Hoàng không phá, Thần Hoàng Giới sẽ vĩnh viễn bất diệt. Hơn nữa... ngươi xác định của hạt châu của ngươi có thể chịu đựng được tám năm, mười năm? E rằng nó không chịu nổi nửa năm.

Cáo già Nhan Chân nghe ra ý vị đặc biệt từ lời nói của Lục Ly. Lục Ly càng nói Thiên Tà Châu phòng ngự cường, càng chứng minh hắn hụt hơi. Nhan Chân không lo lắng thành Thần Hoàng chút nào, bởi vì giờ phút này Cửu Giới gần như đã bình định, việc lần trước khiến Cửu Giới bị thương nguyên khí nặng, không ai có thể uy hiếp Thần Hoàng Giới.

Thần Thi không phá mở được thần giáp của hắn, Nhan Chân không còn lo gì nữa, chỉ cần phá vỡ Thiên Tà Châu liền có thể dễ dàng đánh chết Lục Ly. Cướp Thiên Tà Châu vào tay thì cũng có thể dễ dàng thu Thần Thi, sau đó luyện hóa một phen là Nhan gia có thêm một món chí bảo trấn tộc.

Nhan Chân mơ hơi xa.

Nửa ngày sau, Lục Ly thấy Nhan Chân không định bỏ cuộc, hắn đành rút lui, năng lượng của Thiên Tà Châu tiêu hao quá nhanh.

Tốc độ của Thiên Tà Châu không bằng Nhan Chân, Thần Thi thì nhanh hơn Nhan Chân nhiều. Lục Ly ra lệnh cho Thần Thi, Thần Thi không tiếp tục truy sát Nhan Chân mà là bay vọt tới gần, bàn tay to lớn bắt lấy Thiên Tà Châu, theo sau hai cánh giương ra, mang theo Thiên Tà Châu bay hướng phương xa.

Nhan Chân vốn không thể đuổi theo kịp Thần Thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Thi bay đi, Nhan Chân nổi giận hét lớn:

- Lục Ly, hòa thượng chạy được nhưng miếu còn đó, bổn tọa rất nhanh sẽ giết đi Đấu Thiên Giới, để ta xem ngươi làm sao bảo vệ ức vạn con dân Đấu Thiên Giới?!

Lục Ly để Thần Thi mang hắn rời đi, nhưng không chạy quá xa, dù sao bất cứ lúc nào Thần Thi đều có thể mang hắn rời đi, Nhan Chân không thể uy hiếp được hắn.

Hắn sai Hòa Nguyệt triệu tập Tử Thể giám sát Nhan Chân, câu nói cuối cùng kia của Nhan Chân khiến hắn rất đau đầu. Xem ra Nhan Chân đã bị chọc giận thật sự, muốn đi Đấu Thiên Giới tàn sát để giải tỏa lửa giận trong lòng, đồng thời ép buộc Lục Ly thỏa hiệp.

Lục Ly vắt óc tìm biện pháp, dựa vào lời nói chắc chắn không hù dọa được Nhan Chân. Hắn chỉ còn có một con đường duy nhất là đi đánh Thần Hoàng Giới, ép Nhan Chân phải quay về, hai bên không xâm phạm lẫn nhau.

Thần Hoàng Giới là căn cơ của Nhan gia, nếu như hắn đi tàn sát Thần Hoàng Giới, nguyên khí Nhan gia sẽ bị tổn thương nghiêm trọng. Nên biết một gia tộc không chỉ dựa vào mỗi người trong gia tộc, mà còn phải dựa vào vô số gia tộc nhỏ chịu lệ thuộc. Cũng giống như lần này Nhan Chân mang đến bốn Hóa Thần, trong đó hai người đến từ gia tộc chịu lệ thuộc.

Có điều lại xuất hiện một vấn đề!

Nhan Chân muốn phá vỡ hàng rào không gian phỏng chừng phải mất tầm ba đến năm ngày, mà nếu hắn đi Thần Hoàng Giới phải mất ít nhất là mười ngày, thậm chí còn lâu hơn, bởi vì tiến vào Kim Ngục không có nghĩa có thể ung dung tiến vào Thần Hoàng Giới.

Cho nên đợi đến khi hắn đi vào Thần Hoàng Giới, Nhan Chân đã sớm tàn sát Đại địa Thần Châu. Một Hóa Thần đỉnh phong muốn tàn sát dân chúng bình thường, hiệu suất cao đến bao nhiêu? Không khéo trong một ngày dễ dàng tàn sát hơn một nghìn thành trì? Thời gian mười ngày đủ để Đại địa Thần Châu chết đi mấy trăm vạn người.

- Bỏ đi, cách này không được!

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, hiện tại vẫn chưa nên dùng cách cực đoan. Cho dù hắn có thể khiến Thần Hoàng Giới máu chảy vạn dặm, thây chất đầy đồng, nhưng làm vậy bản thân cũng không khá hơn là bao. Lần trước Đại địa Thần Châu bị tổn thất nặng nề, nếu lại để Nhan Chân tàn sát thêm trận nữa, vô số con dân vô tội bị giết, đó đều do hắn tạo nghiệt.

- Chỉ đành kéo dài!

Lục Ly nghĩ ra một cách, đó chính là quấy rối Nhan Chân khi hắn đang mở ra hàng rào không gian, như vậy hắn không thể đến được Đấu Thiên Giới. Nhan Chân ở Thủy Nguyên Giới thích giết chóc thế nào Lục Ly cũng không đau xót, đây đâu phải là con dân nhân tộc hắn, sát nghiệp là của Nhan Chân, không phải của hắn.

Nhan Chân bay đi, thỉnh thoảng vừa đi vừa dừng lại, hiển nhiên đang tìm kiếm địa điểm thích hợp để mở ra hàng rào giới diện của Đấu Thiên Giới. Cả đoạn đường hắn bay qua, toàn bộ Tử Thể của Hòa Nguyệt đều bị đánh chết, hắn không muốn để cho Lục Ly tra được hành tung của mình.

Nhưng Hòa Nguyệt có nhiều Tử Thể, hơn nữa nơi nào có Tử Thể chết, chứng tỏ nơi đó có hắn đi qua, hàng tung càng dễ dàng bị thăm dò.

Lục Ly khống chế Thiên Tà Châu đuổi theo cả đoạn đường, tuy rằng tốc độ không nhanh bằng Nhan Chân, khoảng cách giữa hai bên ngày càng xa, nhưng Lục Ly lại không hề lo lắng. Nhan Chân muốn phá vỡ hàng rào giới diện, không phải ngày một ngày hai là có thể phá vỡ.

Bay được gần nửa ngày, Nhan Chân dừng lại, có lẽ hắn đã tìm được địa điểm phù hợp, hắn lấy Thần binh ra, đột nhiên bắt đầu công kích một vị trí không gian. Căn cứ vào thăm dò của Hòa Nguyệt, công kích của Nhan Chân không khác gì Trần Vô Tiên năm đó, chính là công kích liên tục mạnh mẽ vào một vị trí không gian, khiến không gian đó liên tục bị nứt, cũng có nghĩa là đang phá vỡ hàng rào không gian.