Chương 1443: Mười ngày

Phụ trách: Vô Tà Team

Mấy lần truyền tống, Lục Ly đến lối ra ẩn khuất kia, phát hiện Khương Thiên Thuận trấn thủ tại đây.

- Lục Ly, ngươi xuất quan?

Khương Thiên Thuận trấn thủ ở chỗ này đã một ngày, Chấp Pháp Trưởng Lão nói chỉ cần bên kia bóp nát ngọc phù, hắn phải lập tức hủy đi đường hầm, hiện tại ngọc phù còn chưa nát, hắn không dám ra tay.

Lục Ly biết được nguyên nhân thì khe khẽ thở phào, hắn dặn dò:

- Khương gia gia, hãy tiếp tục trấn thủ tại đây, giờ Khương gia gia nghe mệnh lệnh của ta, chờ khi ta bóp nát ngọc phù rồi Khương gia gia mới phá hủy đường hầm cũng không muộn. Khi ta kêu Khương gia gia hủy đường hầm thì xin nhớ chăm sóc tốt cho nhóm Khởi Linh, Thu Tuyết, tuyệt đối đừng để các nàng làm chuyện điên rồ...

Nói xong, Lục Ly mang theo Tử Liên Nhi đi vào đường hầm, hóa thành luồng sáng trắng biến mất trong tầm mắt của Khương Thiên Thuận.

- Lục Ly, ngươi nhất định phải sống trở về!

Khương Thiên Thuận ngây ra một lúc, theo sau rống to, âm thanh vang vọng khắp nơi, thật lâu không ngừng.

Lục Ly mang theo Tử Liên Nhi truyền tống ra ngoài, bên này sớm xây dựng một truyền tống trận, là lúc trước Lục Ly kêu trưởng lão Thiên Huyễn tộc dựng lên.

Lần này truyền tống đi qua trực tiếp đến lối vào Thí Ma chiến trường, sau khi vào Thí Ma chiến trường, lại lần nữa truyền tống xuất hiện trong thành Thí Ma.

Oong!

Từng đợt thần niệm lập tức quét qua, phát hiện Lục Ly đến, Chấp Pháp Trưởng Lão bay lên, Thiên Hồ Vương, Hải Trãi Vương đều ở bên này, còn có một ít trưởng lão của Thí Ma Điện.

Cường giả Cửu Giới xâm nhập là việc lớn, Chấp Pháp Trưởng Lão không giấu được, các trưởng lão nhận được tin tức thì trái tim chìm vào đáy cốc. Lục Ly không ở đây, bọn họ không còn trụ cột tinh thần, một ít trưởng lão thậm chí muốn trốn vào Hỏa Ngục Hoang Giới, tiếc rằng lối ra vào bên kia đã bị hủy.

Hiện tại Lục Ly rốt cuộc đến, mọi người thở phào nhẹ nhõm. Năm nay Lục Ly chưa đến ba mươi tuổi nhưng thành công đánh chết Đại Ma Thần, Chấp Pháp Trưởng Lão còn cho mọi người biết việc hắn trấn áp Man Thần, Vu Thần, đạt thành hiệp nghị, mọi người đều cảm giác Lục Ly sâu không lường được, dù rằng Lục Ly chỉ có Địa Tiên cảnh.

Đây là một thanh niên có thể sáng tạo kỳ tích, giống như Đấu Thiên Đại Đế năm xưa, lấy sức của một người cố gắng xoay chuyển, trấn áp thượng cổ đại tộc, đặt nền móng bá nghiệp vạn thế cho nhân tộc.

Hơn nữa, phía trước Đấu Thiên Đại Đế đã truyền lời ra ngoài, chỉ cần Lục Ly có thể đi Thần Giới thì sẽ thu hắn làm đồ đệ, vậy chẳng phải là gián tiếp chứng minh Lục Ly có tư chất thành thần sao?

Lục Ly gật đầu với Chấp Pháp Trưởng Lão, không nói chuyện với đám trưởng lão, hắn bay đến đại điện chỗ Hòa Nguyệt, một đám người vội vàng đuổi theo.

Hòa Nguyệt mở mắt ra, đứng lên vái chào Lục Ly.

Lục Ly hỏi:

- Hiện tại tình huống như thế nào?

Hòa Nguyệt trông thấy Lục Ly thì yên lòng hơn, nàng giải thích rằng:

- Bên thành Thiên Ma chấn động không gian rất mãnh liệt, phỏng chừng đến buổi chiều đám Hóa Thần đó sẽ đi vào Thí Ma chiến trường.

- Buổi chiều?

Lục Ly mặt lộ cay đắng, còn một bí thuật trong Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật hắn chưa tham ngộ, hiện tại còn chưa đột phá đệ nhị trọng, không cách nào ngưng tụ người đá Hóa Thần cảnh. Theo kinh nghiệm trước kia thì ước chừng cần mười ngày mới học được bí thuật này, nhưng từ thành Thiên Ma bay tới đây lâu nhất cũng chỉ chừng hai ngày.

- Vì sao không đợi mười ngày, nửa tháng hãy đến?

Lục Ly có chút đau đầu, nhưng giờ phút này không có nhiều thời gian suy nghĩ, hắn chuyển sang nhìn Chấp Pháp Trưởng Lão, hỏi:

- Liên hệ với Đấu Thiên Đại Đế chưa?

- Không có!

Chấp Pháp Trưởng Lão lắc đầu, liếc Lục Ly một cái, Lục Ly hiểu ý, hai người đi vào một gian phòng, mở ra cấm chế. Đám trưởng lão không suy nghĩ nhiều, Thí Ma Điện có một số bí mật chỉ có điện chủ mới có tư cách biết, thí dụ như liên hệ Đấu Thiên Đại Đế.

Sau khi vào phòng, Chấp Pháp Trưởng Lão lấy ra một miếng ngọc phù màu vàng đưa cho Lục Ly nói:

- Đây là Đấu Thiên lệnh năm xưa Đấu Thiên Đại Đế để lại, phải dùng miếng ngọc phù này và điện chủ đương đại mới có tư cách liên hệ Đấu Thiên Đại Đế, bởi vậy cần ngươi tự mình thực hiện.

Chấp Pháp Trưởng Lão còn đưa một cuộn da dê ố vàng cho Lục Ly, trong đó viết cách liên hệ Đấu Thiên Đại Đế. Lục Ly xem sơ rồi cất vào, hắn đã biết thứ này, cùng một nguyên lý với liên hệ Man Thần, Vu Thần.

Có nên liên hệ với Đấu Thiên Đại Đế ngay bây giờ?

Lục Ly trầm ngâm, đi qua đi lại trong phòng, một lát sau hắn hỏi thăm:

- Thái gia gia, năng lượng của vòng bảo hộ thành Thí Ma khôi phục mấy phần rồi? Có thể chịu đựng trăm Hóa Thần oanh kích trong bao lâu?

Lục Ly cần thời gian, ít nhất cần câu giờ mười ngày, để hắn tham ngộ Hóa Thần đệ nhị trọng. Hiện tại hắn không muốn mạo muội liên hệ Đấu Thiên Đại Đế, nếu không thì sẽ bị Đấu Thiên Đại Đế xem nhẹ, chờ khi nào cùng đường rồi mới nhờ Đấu Thiên Đại Đế hỗ trợ.

Hơn nữa...

Tuy rằng Đấu Thiên Đại Đế là đại năng Thần Giới, nhưng hắn chỉ có thể ngưng tụ một phân thần lại đây, cho dù có thể đập chết một ít Hóa Thần, lỡ Hóa Thần khác chạy thoát thì sao? Một lũ phân thân của Đấu Thiên Đại Đế có thể truy sát khắp thế giới sao?

Điều này hiển nhiên là không hiện thực, Lục Ly từng đấu với Man Thần, Vu Thần, cự ly công kích của phân thần của hai người không quá xa, cho dù Đấu Thiên Đại Đế mạnh hơn một chút, phạm vi công kích ghê gớm lắm cũng chỉ chừng mấy trăm dặm.

Cho nên, Lục Ly hy vọng thành Thí Ma có thể chống được mười ngày, nửa tháng.

- Chống đỡ không quá lâu!

Chấp Pháp Trưởng Lão đưa ra đáp án khiến Lục Ly rất là thất vọng,

Chấp Pháp Trưởng Lão thở dài:

- Tại sao phòng ngự của thành Thí Ma mạnh như vậy? Xét cho cùng là vì năm xưa Đấu Thiên Đại Đế để lại thần lực, lần trước Đại Ma Thần triệu tập mấy trăm vạn đại quân công thành, thần lực đã dùng gần hết. Tuy rằng mấy năm nay hấp thu nhiều Thiên Địa Huyền Khí, bổ sung một ít năng lượng, nhưng trên trăm vạn Hóa Thần công kích, còn có mười Hóa Thần đỉnh phong, tương đương với mấy nghìn vạn đại quân đồng thời ra tay đúng không? Ta phỏng chừng tối đa cũng chỉ chống được vài ngày, thậm chí... nếu sức tấn công vào phút nào đó trở nên đặc biệt mạnh thì một kích khả năng trực tiếp đánh nát.