Chương 1506: Phá vỡ rồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly mang theo Hòa Nguyệt bay lên, nhắm thẳng hướng phía ngoài thành mà bay đi. Ngoài thành đúng thật là có ba ngọn núi lửa, một ngọn trong số đó hiện tại còn đang bốc lên khói đen.

- Họ ở trong núi lửa bốc khói!

Hòa Nguyệt từ xa đã chỉ hướng bên kia, Lục Ly thả ra Trần Vô Tiên, chỉ về phía ngọn núi lửa nói:

- Đi tra xét một chút.

Trần Vô Tiên bay đi, xông vào phía trong núi lửa. Lục Ly và Hòa Nguyệt yên lặng ở bên ngoài này chờ đợi. Lục Ly phát hiện thu được một tay đấm mạnh mẽ như vậy thật ra rất hữu dụng, ví dụ như hiện tại những việc nhỏ nhặt này đã không cần hắn tự mình đi làm.

Xoẹt!

Khoảng một nén hương sau, Trần Vô Tiên vọt lên, gật đầu nói:

- Không sai, bên trong thật sự có một lối vào thông đến một tiểu giới diện khác, ta cảm ứng được hơi thở của Quân Hồng Diệp. Bọn hắn tiến vào tiểu giới diện, nhưng cửa ra vào đã bị hủy.

Quả nhiên.

Lục Ly nhẹ gật đầu, phất tay nói:

- Trần Vô Tiên, chuyện phía sau giao lại cho ngươi. Cố gắng nhanh chóng đánh thông hàng rào không gian, không thể để bọn Quân Hồng Diệp rời đi được.

- Vâng!

Trần Vô Tiên gật nhẹ đầu,chờ khi đám người Quân Hồng Diệp và Phùng Vạn Hổ đều bị giết, vậy thì ngoại trừ hắn ra chẳng khác nào toàn quân bị diệt.

Cửu Giới tổn thất nặng nề như vạy, tự nhiên không còn sức quan tâm Ma Hoàng Giới. Chờ hắn trở về được Ma Hoàng Giới, chắc chắn có thể tranh giành ích lợi nào đó cho Trần gia.

Rầm!

Trần Vô Tiên trực tiếp đánh ra một bàn tay lớn về phía núi lửa. Miệng núi lửa cao khoảng nghìn trượng ngay lập tức bùng nổ, đất đá bắn ra tung tóe. Có lẽ bởi vì chấn động bên ngoài, dung nham từ bên trong núi lửa phun trào ra ngoài, bụi mù cuồn cuộn, khung cảnh ngược lại trông rất đẹp mắt.

- Hây!

Trần Vô Tiền liên tiếp đánh ra mấy chưởng to, khiến cho ngọn núi lửa hoàn toàn bị san bằng, dung nham nóng bỏng trào ra tung tóe, hướng về một bên tụ thành sông chảy liên miên.

- Ừm, đã tìm thấy rồi!

Thần niệm của Trần Vô Tiên không ngừng tra xét dưới đáy núi lửa, dễ dàng tìm được lối ra vào kia, Lục Ly cũng dùng thần niệm quét qua, cũng phát hiện được một cái đường hầm bị sụp đổ.

- Phá!

Trên tay Trần Vô Tiên xuất hiện một cây thương, thân thể bay lên, nhanh như tia chớp đâm về phía cửa đường hầm bị hủy. Một tia sáng đen mạnh mẽ bay tới, không gian quanh cửa đường hầm xé rách, đất đá bốn phía đều trở thành bột mịn.

- Phá! Phá! Phá!

Trần Vô Tiên không ngừng kêu lớn tiếng, cây thương trong tay nhanh như chớp liên tục đánh về phía một mục tiêu duy nhất. Bên kia không gian vốn bị xé rách, nếu Trần Vô Tiên không công kích thì nó rất nhanh có thể từ từ khôi phục như cũ, nhưng bây giờ hắn muốn xé rách tất cả không gian bên kia ra, vậy thì sẽ không thể khôi phục được nữa.

- Công tử, hiện tại nghỉ ngơi một chút đã!

Cây thương trong tay Trần Vô Tiên không ngừng đâm ra. Hắn quay đầu giải thích với Lục Ly một câu:

- Ta có thể sẽ cần từ hai đến ba ngày, nếu như tiểu giới diện bên kia quá lớn, vậy sẽ cần đến thời gian lâu hơn.

- Ừm, cứ làm việc của ngươi đi!

Lục Ly nhìn một lúc thì cảm thấy buồn chán. Hắn còn nghĩ rằng đại thần thông đánh thông hàng rào giới diện sẽ rất lộng lẫy, hóa ra chỉ là động tác buồn tẻ không ngừng oanh kích.

Lục Ly cùng Hòa Nguyệt ngồi trên ngọn núi nhỏ ngay bên cạnh. Hắn lấy ra Mộc Nguyên Châu bắt đầu luyện hóa. Đây chính là một món Thần Khí, luyện hóa được nó sớm một ngày thì sức mạnh chiến đấu cũng sớm tăng lên một chút.

Oong!

Lục Ly ngồi một chút thì thả Kha Mang ra, sau đó phất tay nói:

- Kha Mang, ngươi tùy ý là được, ta bế quan một, hai ngày.

Lục Ly dùng Huyền Lực luyện hóa Mộc Nguyên Châu, vừa bắt đầu tham ngộ Tuyến Lộ Thiên Đồ. Sau khi tham ngộ tranh này là có thể đột phá Thần cảnh, sau đó có thể phi thăng lên Thiên Giới. Chuyện mà Lục Ly hiện tại muốn làm nhất chính là có thể sớm ngày đi lên Thần Giới.

Việc cường giả xâm lấn Cửu Giới đã giải quyết xong. Lục Ly hiện tại lòng đã hoàn toàn bình tĩnh. Có Thần Thi thì hắn có thực lực giết lên Cửu Giới báo thù, cho nên hắn không quan tâm nhiều đến việc trong Phàm Nhân Giới nữa.

Cửu Giới lần này toàn quân bị diệt, khẳng định sẽ tức giận. Mặc dù ngay lập tức không thể tập hợp được cường giả xâm lãng, nhưng mối thâm thù đại hận này khẳng định sẽ không bao giờ buông bỏ.

Tất nhiên là chuyện này chắc chắn phải có một cái kết để chấm dứt, việc chiến đấu nhất định là không thể tránh né, Lục Ly cũng muốn đi tới Cửu Giới chém giết, đặt chiến trường ở Cửu Giới.

Đương nhiên, hiện tại thì Lục Ly không có khả năng ngay lập tức đánh lên. Hắn ở Đấu Thiên Giới còn có chút việc cần phải xử lý, hơn nữa hắn cũng muốn nâng cao thực lực của mình một chút. Hắn dự định sau khi đột phá Hóa Thần thì sẽ đi Cửu Giới một chuyến.

Chờ sau khi hủy diệt được Nhan gia, kinh sợ Cửu Giới, hắn khẳng định sẽ có thể tiếp tục chuyên tâm tu luyện, chuẩn bị phi thăng Thần Giới.

Hiện tại việc khiến Lục Ly lo lắng duy nhất chính là Lục Linh!

Kế hoạch của hắn chính là đi Thần Giới rồi tìm cách mạnh lên, tìm được Lục Linh sẽ mang theo nàng trở về. Đến lúc đó sẽ sống an ổn ở Đấu Thiên Giới một đoạn thời gian. Sau khi lớn tuổi rồi, thực sự nhàm chán thì đi Thần Giới lang bạt một phen.

Lục Ly hiện tại vẫn còn trẻ, còn đối với trần thế này tràn đầy nhớ nhung, không giống đám già kia thờ ơ hững hờ với mọi tứ, chỉ một lòng muốn chứng đạo thành Thần.

Một ngày sau, Thiên Hồ Vương và Giải Trãi Vương đến đây. Bọn họ ngồi xếp bằng bên cạnh Lục Ly, đầy hứng thú nhìn qua Trần Vô Tiên. Khóe môi hai người cong lên, rất là hả dạ.

Hòa Nguyệt đã nói cho bọn họ biết tình huống hiện tại của Trần Vô Tiên, trong lòng họ rất sảng khoái. Năm đó Cổ Thú tộc bị cường giả của cả Cửu Giới đuổi ra khỏi Cửu Giới. Đã nhiều năm như vậy nhưng Cổ Thú tộc vẫn luôn muốn giết về lại Cửu Giới, nhưng mãi không xuất hiện một cường giả tuyệt thế, không thể dẫn bọn họ đi báo thù.

Hiện tại không ngờ sẽ có một ngày xuất hiện một người trẻ tuổi ở Đấu Thiên Giới giúp bọn họ làm điều mà tiền bối không làm được.