Chương 1427: Bình định

Phụ trách: Vô Tà Team

Những năm này truyền thuyết về Lục Ly càng ngày càng nhiều, còn bị thần thánh hóa, lúc này hắn xuất hiện trước mặt mọi người, nhất là bộ tóc trắng kia càng làm cho hắn thêm tàn bạo, lóa mắt, còn có ba vị phu nhân đẹp như tiên nữ. Rất nhiều người từ xa xa nhìn lại đều cảm thấy ghen tị, ánh mắt nhìn tiểu thư Khương gia lấp lánh ánh sao, đều là vẻ mê gái.

Lục Ly cùng nhau đi tới, nhìn thấy một nhóm nam nữ cung kính hành lễ, cũng không biểu lộ gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó dẫn theo ba người Khương Khinh Linh tiến vào Hỏa Ngục, đi thẳng vào trong trang viên của mình.

Sau khi để ba người Khương Khinh Linh đi làm việc riêng của mình, Lục Ly lập tức đi hậu viện thăm Tiểu Bạch. Gần đây Tiểu Bạch luôn rèn luyện thân thể, ghé vào bên trong đỉnh Man Thần đỉnh, sấm sét đánh xuống liên tục không ngừng, nó híp mắt ngủ say.

Linh trí của Tiểu Bạch rất cao, sau khi Âm Quỳ Thú được hắn thu làm Linh thú, nó dường như cảm thấy bị uy hiếp. Nó sợ sau này Lục Ly không cần nó nữa, bời vì hiện tại chiến lực của nó cũng không mạnh bằng Âm Quỳ Thú. Do đó dạo này nó rất chăm chỉ bế quan tu luyện, lợi dụng sấm sét để luyện hóa cơ thể.

Thần niệm của Lục Ly thăm dò Tiểu Bạch, khóe miệng lộ ra vẻ yêu chiều. Điều mà Tiểu Bạch lo lắng thật ra chỉ là dư thừa, trong lòng Lục Ly, cho dù là Linh thú mạnh đến mức nào đi chăng nữa thì đều không thể thay thế Tiểu Bạch, bởi vì trong lòng hắn Tiểu Bạch không phải Linh thú, mà là một người thân, anh em ruột của hắn.

Từ nhỏ đến lớn ngoại trừ Lục Linh, chỉ có Tiểu Bạch là ở bên cạnh Lục Ly lâu nhất. Một người một thú đã cùng nhau trải qua rất nhiều kiếp nạn, Tiểu Bạch đã cứu hắn không biết bao nhiêu lần? Quan trọng nhất chính là linh trí của Tiểu Bạch quá cao, so với con người thì không có gì khác biệt, Lục Ly chưa từng coi hắn là Linh thú, mà là một tiểu đệ đệ nghịch ngợm.

Nhìn Tiểu Bạch một lát, sau đó Lục Ly quay trở lại gác xép, trao đổi mấy câu với Khương Khinh Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, rồi một mình đi vào bên trong Thiên Tà châu bế quan.

Lần này đi bình định đại địa Thánh Tiên , đại địa Bắc Man, Lục Ly đã thu hoạch khá nhiều thứ, thu được bốn loại thần thuật. Bây giờ hắn cần thời gian để bế quan tìm hiểu chân ý đồ và gia tăng chiến lực.

- Đáng tiếc, nếu như cho ta thêm mười năm thì tốt biết mấy!

Nhớ tới lời của Man Thần, Lục Ly cảm thấy hơi đáng tiếc, hắn có được một bộ hoàn chỉnh Tuyến Lộ Thiên Đồ, cũng chính là chân ý đồ.

Chỉ cần hắn kiên trì học hỏi, cuối cùng hiểu được chân ý đồ, thì hắn sẽ có thể hiểu được chân lý ban đầu. Cảnh giới lập tức có thể đạt tới thần chi cảnh, đến lúc đó có thể dễ dàng quét sạch cả Cửu Giới, tiêu diệt tất cả các mối đe dọa.

Hiện tại tốc độ nhận thức Tuyến Lộ Thiên Đồ của hắn rất nhanh, một tháng có thể hiểu được ba bức hình nhỏ, để hiểu được một bộ hình lớn chắc chỉ cần năm sáu tháng thời gian. Hắn còn thừa lại tám bức hình lớn, nếu như không có ai quấy rầy, cho dù gặp phải bình cảnh thì có lẽ khoảng chừng mười năm là đủ rồi.

Sau khi đột phá được Thần cảnh thì chính là Chân Thần, việc quét sạch Cửu Giới tất nhiên không thành vấn đề, đến lúc đó một lần giết sạch toàn bộ cường giả Cửu Giới vậy thì có thể bảo vệ vạn năm bình an của Đấu Thiên giới.

Đáng tiếc hắn không có thời gian, nếu như cường giả Cửu Giới kéo tới dây trong một hai năm tới thì Ma Hoàng giới chắc chắn sẽ không từ bỏ, sự cám dỗ của Thiên Tà châu thật sự là quá lớn.

- Không biết Thần Hoàng giới lần này có thể dính vào hay không?

Lục Ly nghe nói Thần Hoàng giới kia là giới mạnh nhất, có một không hai, ngay cả Ma Hoàng giới cũng không dám trêu chọc Thần Hoàng giới. Nếu như cường giả Thần Hoàng giới dính vào thì tình thế sẽ càng tồi tệ hơn.

- Mặc kệ, tu luyện đi!

Sau khi ổn định lại tinh thần, Lục Ly suy tư một lúc, hắn quyết định tu luyện thần thuật Không Linh cảnh giới trước, bởi vì hắn có cảm giác thần thuật này dễ học nhất. Mà sau khi học được thần thuật này, hắn có thể tiến vào một không gian cực kỳ yên tĩnh, đến lúc đó hiệu suất học thần thuật hoặc là áo nghĩa đều sẽ tăng lên gấp đôi, gấp ba.

Tin Đại địa Bắc Man và Đại địa Nam Vu bị đánh chiếm, nhân tộc thống nhất toàn bộ Đấu Thiên Giới rất nhanh liền truyền ra, việc này quá lớn, cho dù muốn giấu nhẹm đi cũng không được.

Toàn bộ Đại địa Thần Châu thoáng chốc sôi trào, uy vọng của Lục Ly lên đến đỉnh. Dù sao các đời thiên kiêu đừng nói là đánh chiếm bốn mảnh đại địa, cho dù dẫn dắt đại quân vào được bốn mảnh đại địa thì cuối cùng cũng tay trắng mà về.

Bốn tộc luôn là thanh đao treo trên đầu nhân tộc, năm xưa Đấu Thiên Đại Đế để lại bốn tộc là muốn tạo áp lực cho nhân tộc, kích thích cường giả nhân tộc không ngừng nổi lên.

Đúng là có áp lực, những năm gần đây nhân tộc luôn nơm nớp lo sợ, dù sao bốn tộc chỉ muốn giết về lại Đại địa Thần Châu, chiếm cứ trung tâm của thế giới này. Mấy năm nay trong Thí Ma chiến trường đã chết bao nhiêu nhân tộc? Có bao nhiêu cường giả trả giá đắt bằng sinh mệnh để thủ hộ Đại địa Thần Châu?

Hiện tại hết thảy đều kết thúc!

Bốn mảnh đại địa bị đánh chiếm, bốn tộc bị trấn áp, nhân tộc trở thành bá chủ tuyệt đối của Đấu Thiên Giới, không còn phải lo lắng nửa đêm bốn tộc giết vào Đại địa Thần Châu, xé nát đồ sát nhân tộc.

Nhiều nhân tộc bình dân vốn chỉ đặt pho tượng của Đấu Thiên Đại Đế trong nhà, bây giờ thêm vào pho tượng của Lục Ly, ngày đêm vái lạy, Lục Ly ở trong lòng họ không khác gì thần.

Lục Ly không có thành thần, tự nhiên không cảm ứng được lực lượng tín ngưỡng, hắn gần đây luôn luôn bế quan, ngược lại không quan tâm những việc nhỏ này.

Hiện giờ mọi việc trong Đấu Thiên Giới đều do Chấp Pháp Trưởng Lão giám thị, Đại địa Nam Vu không cần hắn bận tâm, Khương Thiên Thuận xử lý rất tốt. Tuy Khương Thiên Thuận có động tác nhỏ như bỏ túi tiền riêng, nhưng Lục Ly đã chỉ định Khương Thiên Thuận quản lý bên kia thì Chấp Pháp Trưởng Lão không nói nhiều.