Chương 1264: Đã tỉnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lôi trưởng lão phất tay để đại quân tản ra, Thần chi tế đàn là nơi các đời Đại Ma Thần cư trú, chỗ này khẳng định có rất nhiều linh tài bảo vật. Ngoài ra còn có các loại trận pháp kỳ dị thần bí, thứ này nhất định phải hủy đi. Bên trong có cả bí sử bí pháp của Ma tộc, chỉ cần đều hủy sạch, sau này Ma tộc căn bản không còn khả năng triệu hoán tà vật nào nữa.

Chúng quân sĩ tản ra tứ xứ, hưng phấn truy quét khắp đại sơn, các trưởng lão thì tập hợp lại một chỗ, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt ai nấy đều không giấu được vẻ ngưng trọng.

Các trưởng lão tự nhiên biết được, lời vừa rồi của Lôi trưởng lão là gạt người, mục đích nhằm ổn định quân tâm, tránh miễn việc này truyền ra, dẫn lên khủng hoảng.

- Ma Sứ? Tường lũy thế giới? Mấy năm sau hàng lâm? Đến chuyến này là vì Lục Ly?

Từ trong mấy từ này, chúng trưởng lão cảm nhận được áp lực, đả thông tường lũy mấy nơi thế giới? Tường lũy này tuyệt đối không phải tường lũy giữa tiểu thế giới với nhau, mà dù là tường lũy giữa các tiểu thế giới, muốn đả thông được cũng cần phải có thủ đoạn nghịch thiên.

Trước kia giữa Hoang Giới và Bắc Mạc có một nơi thông đạo, đến sau bị Mông Thần hủy đi. Bởi thế từ Hoang Giới không cách nào đi đến Bắc Mạc, nếu có người có thể đả thông không gian tường lũy, từ Hoang Giới đến thẳng Bắc Mạc, vậy chính là thần thông nghịch thiên.

Đả thông không gian tường lũy cần mấy năm, thậm chí còn đả thông tường lũy mấy thế giới, điều này chứng tỏ đám Ma Sứ kia tới từ một nơi rất xa xôi. Mục đích lại chuyên vì đối phó Lục Ly. Theo như những manh mối nghe được từ trong miệng đại trưởng lão Ma tộc, có vẻ những Ma Sứ kia mạnh hơn Lục Ly rất nhiều.

Lại liên tưởng đến Âm Quỳ Thú, tâm trạng đám người Lôi trưởng càng thêm trầm trọng, đừng nói lại đến một đám cường giả chiến lực tương đương Âm Quỳ Thú nhé, như thế sợ là Đấu Thiên Giới lại phải đối mặt một trường hạo kiếp.

- Hoàng trưởng lão!

Lôi trưởng lão trầm tư suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng mở miệng nói:

- Thần Doanh đại địa đã bình định xong, chuyện bên này ta có thể tự xử lý được, phiền ngươi dẫn người đi về một chuyến, báo lại tin này cho chấp pháp trưởng lão và điện chủ.

Hoàng trưởng lão khẽ gật đầu, giờ có ở lại đây cũng không nhiều lắm ý nghĩa, Thần Doanh đại địa đã bình định xong, chuyện còn lại chỉ là cướp đoạt tài nguyên. Tiếp sau nên xử lý Thần Doanh đại địa thế nào còn cần đám người chấp pháp trưởng lão quyết định, hắn nhất định phải đi về một chuyến.

Hoàng trưởng lão dẫn theo hai người cấp tốc rời đi, Lôi trưởng lão bắt đầu bố trí sự vụ ở các nơi trong Thần Doanh đại địa. Nắm xuống mảnh địa bàn lớn như vậy, chiếm đoạt vô số tài nguyên bảo địa, rất nhiều thành trì còn bắt được cơ man nào là nô lệ, rồi thì dư nghiệt Ma tộc đào tẩu ẩn núp, hết thảy đều cần hắn đi xử lý.

Bên này, Thí Ma Thành lại rất bình tĩnh, tình hình Lục Ly đã dần ổn định, bởi thế tất cả trưởng lão không còn lo lắng như trước. Tin chiến thắng từ Thần Doanh đại địa không ngừng báo về, xem ra triệt để chiếm giữ đã không thành vấn đề.

Duy nhất khiến đám người chấp pháp trưởng lão có chút ưu sầu là, Lục Ly vẫn chưa tỉnh lại, mặc dù dung mạo đã sớm khôi phục, các chỉ số trạng thái thân thể đều rất tốt, nhưng vẫn cứ chưa tỉnh lại, còn một điểm nữa, đầu tóc Lục Ly vẫn trắng xóa, không đen nhánh lại được như trước!

Đinh Khuê đưa ra một lời giải thích mơ hồ, nói lúc ấy nguyên khí Lục Ly hao tổn quá nghiêm trọng, thân thể và linh hồn đều bị tổn hại, không chỉ đầu tóc bạc trắng, mà một ít cơ năng thân thể cũng triệt để hư hại. Còn về vì sao hắn chưa tỉnh, là do đoạn thời gian trước hắn quá mức suy nhược, linh hồn kích phát bản năng tự bảo hộ, rơi vào trong trạng thái ngủ đông hưu dưỡng.

Lúc nào Lục Ly mới có thể tỉnh lại?

Điểm này chính bản thân Đinh Khuê cũng không dám chắc, phải xem năng lực cầu sinh của Lục Ly mạnh đến đâu. Nếu linh hồn hắn một mực ở trong trạng thái ngủ đông, vậy liền vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại, nếu ý niệm cầu sinh của hắn vô cùng cường đại, vậy liền rất nhanh sẽ tỉnh.

Mỗi ngày Bạch Hạ Sương đều tới chăm sóc Lục Ly, Bạch Thu Tuyết và Khương Khinh Linh còn ở trong Thiên Tà Châu, Lục Ly không tỉnh lại, hai người đều không ra được.

Lục Linh không ở lại trong Thí Ma Thành mà quay về Thần Khải Thành điều tập cường giả và đại quân, bắt đầu vây quét dư nghiệt Bách Hoa Các Quỷ Xoa tộc Nhật Nguyệt Minh. Trong lúc Lục Ly trọng thương hôn mê, những dư nghiệt này ngo ngoe muốn động, người Lục gia đều biết tin, mặc dù sau cùng bọn hắn không dám hành động, nhưng nhận được tin, Lục Linh há lại không giận?

Lục Linh bạo nộ, Trung Châu lập tức cuộn lên gió tanh mưa máu, vô số cường giả được triệu tập, rất nhiều dư nghiệp Nhật Nguyệt Minh Bách Hoa Các Quỷ Xoa Tộc đang ẩn núp bị tìm ra, hơn mười nơi cứ điểm bị huyết tẩy, đồng thời thành công biết được vị trí tiểu thế giới nơi Quỷ Xoa Tộc đang ẩn núp.

Một khi biết được vị trí, kết cục chờ đợi bọn hắn sẽ vô cùng bi thảm. Đối đãi với kẻ địch, trước nay Lục Linh luôn rất lãnh huyết vô tình. Nàng lập tức điều động mười tên Địa Tiên, mấy vạn đại quân đi huyết tẩy tiểu thế giới kia.

Trong mười tên Địa Tiên này có một nửa là người Xích Nguyệt Trai Vấn Tiên Điện Khiếu Thiên Cung, mấy vạn đại quân cũng có hơn phân nửa là người của ba đại thế lực.

Đám người này có chết cũng không sao, sau khi hủy diệt tiểu thế giới Quỷ Xoa Tộc, Lục Linh không phân một tia tài nguyên cho bọn hắn. Nói cách khác, ba đại thế lực đang phải làm không công cho Lục Linh, võ giả chiến tử còn không được trợ cấp phí an táng.

Thủ hạ ba đại thế lực đều phàn nàn, nhưng ba đại thủ lĩnh lại không dám hó hé nửa lời. Bọn hắn biết đây là Lục Linh đang trả đũa, trả đũa thái độ của ba người bọn hắn trong đoạn thời gian trước. Ba người chỉ còn biết thành thật tiếp nhận, Lục Ly không chết, bọn hắn không dám đi ra nhảy nhót.

Lục Linh trở về, Lục Chính Dương lại không trở về, hắn chỉ có một đứa cháu trai này, con trai lại không ở bên người, hắn sao có thể không canh chừng Lục Ly cho được?

Mấy ngày sau, Hoàng trưởng lão dẫn người đi về, tin tức đã nắm xuống Thần Doanh đại địa truyền ra.