Chương 1116: Thiên kiêu thì ghê lắm chắc?

Phụ trách: Vô Tà Team

Sắc mặt Nhị điện chủ rất khó coi, Hình Mục chiến tử, hắn đã trở thành Tổng điện chủ Thí Ma Điện, hôm nay lần đầu tiên về lại Trung Châu, cảm giác như là áo gấm về làng.

Lại không ngờ, hắn vừa xuất hiện, nói một câu kinh hãi toàn trường, Lục Ly lại đột nhiên đi đến, hơn nữa còn đương chúng nói muốn tiêu diệt gia tộc của hắn.

Nếu đổi là trước kia, hắn nhất định sẽ vung tay nện tới. Nhưng lúc này hắn lại không nói gì, bởi vì tốc độ Thiên Tà Châu khiến hắn phải dè chừng, tốc độ hạt châu này còn nhanh hơn hắn một phần.

Nhị điện chủ không lên tiếng, Dương trưởng lão ở bên cạnh lại nổi giận, ngày đó ở Thí Ma Thành, hắn bị Lục Ly và Tiểu Bạch phế đi hai cánh tay, khiến hắn mất sạch mặt mũi, mấy năm nay không cách nào ngẩng đầu lên được.

Mặc dù Lục Ly được đến một kiện bảo vật nhìn có vẻ rất rất tà dị, song Dương trưởng lão lại vẫn không mấy sợ hãi. Bởi vì giờ này khắc này Nhị điện chủ đang không chỉ đại biểu cho một mình hắn, mà là toàn bộ Thí Ma Điện!

Thế là Dương trưởng lão gầm lên:

- Lục Ly, điện chủ đã vinh thân là Đại điện chủ, hiện giờ chính là người đứng đầu của Nhân tộc chúng ta. Nửa năm trước điện chủ còn đột phá cảnh giới thiên kiêu, là dệ nhất nhân Nhân tộc. Ngươi lại dám nói năng lỗ mãng? Đúng là đại nghịch bất đạo… Còn không mau mau quỳ xuống xin tha, thỉnh cầu điện chủ ân xá?

Hoa!

Toàn trường xôn xao, mấy người Lục Linh Khương Khinh Linh Khương Vô Ngã Ngũ thái công đều khẽ biến sắc, bọn Cơ Ngạo Tiên thì lại tinh thần đại chấn, vô số binh sĩ Luân Hồi Cung dưới đất càng là cuồng hỉ không thôi.

Cảnh giới Thiên Kiêu!

Đó chính là tồn tại vượt trên Địa Tiên, Hình Mục tài năng ngút trời, ngàn năm qua chiến lực một mực ngạo thị quần hùng, nhưng vẫn thiếu nửa bước mới vấn đỉnh thiên kiêu. Nhị điện chủ đột phá thiên kiêu, vinh thăng thành Đại điện chủ, đây không chỉ là hồng phúc của Luân Hồi Cung, mà còn là hồng phúc của Nhân tộc.

Sắc mặt Lục Nhân Hoàng cũng hơi có chút khó coi, ngay từ thời khắc Nhị điện chủ xuất hiện hắn liền đã cảm nhận được uy hiếp. Mặc dù Nhị điện chủ tận lực áp chế khí tức, nhưng cảnh giới thiên kiêu cao hơn Địa Tiên nguyên một cấp, chênh lệch hết sức rõ ràng, Lục Nhân Hoàng thoáng chốc liền có thể cảm ứng ra được.

- Thiên kiêu? Ghê nhỉ?

Lục Ly bật cười ngạo nghễ, không phải chỉ là một tên Hóa Thần thôi sao? Ở Trung Hoàng Giới Hỗn Độn Luyện Ngục hắn thấy qua Hóa Thần nhiều lắm. Hóa Thần chết đi vì hắn cũng không phải số ít, Nhị điện chủ vừa đến hắn liền đã cảm ứng ra được, thế nên cũng không quá để tâm.

- Ách...

Lời này của Lục Ly khiến đám người Lục Linh Khương Khinh Linh Khương Vô Ngã kinh ngạc không thôi, thiên kiêu còn không ghê gớm? Phải biết thiên kiêu chính là cấp độ cường giả mạnh nhất từng xuất hiện trong lịch sử Nhân tộc. Mỗi lần xuất hiện một tên thiên kiêu thì đều gắn liền với vận may của Nhân tộc, Nhân tộc cũng sẽ nhờ vậy mà được vinh diệu suốt mấy vạn năm.

Ong ong ong!

Thiên Tà Châu đột ngột lấp lánh quang mang, từng tên Địa Tiên hiện ra, trên thân ai nấy đều có mang chiến giáp bán Thần khí.

Đương nhiên...

Đa phần chiến giáp bán Thần khí là do Lục Ly tạm thời ban cho, ở trong cấm địa Cổ Thần Lục Ly được đến rất nhiều chiến giáp bán Thần khí, trang bị cho mười ba người chỉ là chút chuyện nhỏ.

Mười ba tên Địa Tiên vừa xuất hiện, lập tức vút lên đứng ngạo nghễ trước mặt chúng nhân. Tản ra vây quanh đám người Lục Linh Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh và mấy người Bạch Hạ Sương Lục Phi Tuyết đang bị cột ở chính giữa quảng trường.

Tiếng cười lạnh của Lục Ly lần nữa vang lên:

- Nhị điện chủ, đừng tưởng thiên kiêu là ghê gớm lắm. Mấy năm qua thiên kiêu bởi vì ta mà chết chí ít cũng phải mười tên trở lên, kẻ vừa mới đột phá thiên kiêu như ngươi, ở trong mắt ta không là cái thá gì! Cho ngươi một lần cơ hội, ngươi tự tay diệt sát sáu tộc, như vậy ta sẽ tha mạng cho ngươi!

Tĩnh mịch, toàn trường chết lặng!

Khoảnh khắc mười ba tên Địa Tiên xuất hiện, tròng mắt vô số người bất chợt co rụt lại, toàn thân run lên, không dám tin vào mắt mình.

Một hơi hiện ra mười ba Địa Tiên, trọng yếu nhất chính là trong mười ba Địa Tiên này có bảy tám người khí tức sáng ngang với đám Cơ Ngạo Tiên Dương Bất Sính. Hơn nữa người người đều khoác bán Thần khí, thần quang lưu chuyển sáng bừng nguyên một góc trời.

Còn cả lời vừa rồi của Lục Ly, quả thực dọa sợ không ít người!

Thiên kiêu chết đi vì hắn không dưới mười tên, nếu không phải Lục Ly thả ra mười ba tên Địa Tiên, có lẽ chúng nhân sẽ cho rằng hắn đang đánh rắm. Nhưng giờ đây lại không ai dám chất vấn Lục Ly, Lục Ly có thể thả ra Địa Tiên, bản thân điều này liền đã chứng minh sự bất phàm của hắn.

Tê tê!

Bọn Cơ Mộng Điềm Dương Hiên còn đang đương cự với khôi lỗi thú ở phía thành tây không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh, trong mắt hiện đầy vẻ hoảng loạn.

Các nàng vốn cho rằng trước đó Lục Ly không xuất hiện là bởi đang bế quan xung kích cảnh giới. Hơn năm năm trôi qua, dù tư cách Lục Ly có nghịch thiên đến đâu, xung kích đến Nhân Hoàng Cảnh đã tính là cực hạn, lại không ngờ hắn một hơi thả ra mười ba tên Địa Tiên.

Hai mắt Nhị điện chủ âm trầm như nước, sắc mặt ngưng trọng dị thường. Mười ba tên Địa Tiên này rất là xa lạ, tuyệt đối không phải người Đấu Thiên Giới. Nếu đã không phải là người Đấu Thiên Giới, vậy chỉ có thể là cường giả ngoại giới, bên ngoài Đấu Thiên Giới còn có tiểu thế giới cường đại đến vậy ư?

- Thiên kiêu vì hắn mà chết không dưới mười người? Chẳng lẽ ngoài Đấu Thiên Giới còn có giới diện càng thêm cường đại?

Nhị điện chủ nhớ tới ghi chép trong một cuốn sách sử ở Thí Ma Điện, rằng trước đây đã từng có cường giả ở vị diện khác hàng lâm Đấu Thiên Giới, sắc mặt hắn bỗng chốc càng thêm khó coi. Nếu Lục Ly thật sự được đến ủng đới từ đại gia tộc vị diện khác, như vậy kẻ vừa mới đột phá thiên kiêu như hắn quả thực không tính là cái thá gì.

- Ha ha ha!

Trên không trung, Lục Nhân Hoàng bật cười ha hả, trong tiếng cười chất đầy tự hào vẻ kiêu ngạo. Có người con trai xuất sắc như thế, đổi thành bất kỳ phụ thân nào cũng đều sẽ kiêu ngạo.