Chương 1581: Phong Điên Nhị Đạo

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ủa?

Lại bay hơn một canh giờ, Lục Ly đột ngột phát hiện phía trước có rất nhiều hơi thở của lão quái, từ xa nhìn thấy có người ở giữa không trung đánh nhau.

Hắn khống chế tốc độ của Thiên Tà Châu biến chậm, giảm độ cao xuống, lặng lẽ bay đi, muốn nhìn xem náo nhiệt, tiện thể nhìn xem Lục Nhân Hoàng có ở bên trong không.

Đằng trước là một cái sơn cốc, nhưng nhiệt độ chỗ này dường như đặc biệt thấp, bởi vì bên này không có tuyết, một mảnh núi non đều là núi băng, tuyết đông thành băng, có thể tưởng tượng nơi này nhiệt độ thấp cỡ nào.

Có chút dư ba công kích từ bên trên rơi xuống, rớt trúng núi băng vậy mà không có dẫn tới sụp đổ, chỉ gọt rớt một tảng băng, xem ra trong núi băng đều bị đóng băng.

Ở bên trên đánh nhau là ba lão quái, hai lão quái đang vây công một lão quái, thần niệm của Lục Ly quét qua, cảm thấy vui vẻ. Bởi vì hắn biết hai lão quái tấn công, một người mặc áo đạo màu đỏ, một người mặc áo đạo màu xanh, rất là phong tao, chẳng phải là Phong Điên Nhị Đạo đây sao?

Năm xưa Lục Ly từ Trung Hoàng Giới về nhà, đi qua Kim Ngục bị Phong Điên Nhị Đạo và Mặc Hoàng Lân truy sát. Về sau Lục Ly nói mình là đồ đệ của Huyết Hoàng, còn ném Huyết Hoàng Lệnh ra mới dọa ba người lùi về, nếu không thì hắn đều không biết như làm sao đi vào Thủy Ngục.

Khi đó Lục Ly có nghe nói sự tích của Phong Điên Nhị Đạo, nghe nói hai lão đạo này là huynh đệ ruột, kết cục già dâm biến thái, thích nhất là hành hạ giết thiếu nữ. Bởi vì họ hành hạ giết tiểu thư của tứ đại gia tộc Ma Hoàng Giới, bị hai đại gia tộc hợp sức truy sát, mới trốn vào Kim Ngục, là hai lão quái độc ác tà độc nhất Kim Ngục.

Lúc ấy Lục Ly liền nghĩ, nếu hắn có đủ thực lực sẽ lập tức ra ngoài đánh chết Phong Điên Nhị Đạo, không ngờ gặp gỡ tại đây.

Mắt Lục Ly lóe sát khí, nhưng không có lập tức ra tay, thần niệm tìm kiếm bốn phía. Hắn phát hiện có rất nhiều người đang xem cuộc chiến, lão quái ở mặt ngoài cộng thêm ẩn nấp ít nhất có tám, chín người.

Khi Lục Ly tra xét những người này thì rất nhiều thần niệm cũng quét đến, nhưng dường như chưa thấy qua Thiên Tà Châu, rất nhiều người nhìn lướt qua rồi thu về thần niệm, không quan tâm nhiều.

Phong Điên Nhị Đạo biết Thiên Tà Châu, nhưng đang bận vây giết một lão giả ở phía trên, cho nên không chú ý tình huống bên dưới.

Lục Ly ở bên dưới lặng lẽ quan sát. Hai người Phong Điên Nhị Đạo đều là Hóa Thần đỉnh phong, vây công một người cũng là Hóa Thần đỉnh phong. Hai bên thoạt trông ngang sức ngang tài, khó phân thắng thua. Nhưng Phong Điên Nhị Đạo thủ đoạn rất tàn nhẫn, lão giả tóc nâu bị đè đầu đánh, yếu thế hơn.

Hai người Phong Điên Nhị Đạo có một loại huyết mạch thần kỹ rất tà ác, hai người có thể thả ra một ít tay xương khô màu máu, những bộ xương này trên tay lấp lánh ánh sáng màu u lam, thoạt trông còn có kịch độc.

Đây không phải là một tay xương mà là xương khô đầy trời, từ bốn phương tám hướng công kích lão giả tóc nâu. Lão giả tóc nâu không dám đụng chạm, cho nên luôn luôn tránh né, thỉnh thoảng phản kích một cái, cho nên bị yếu thế.

- Hay là khuyên Đường lão quái bỏ đi? Cứ tiếp tục đấu thì sớm muộn gì sẽ chết trong tay Phong Điên Nhị Đạo. Một đứa cháu gái bị hai người kia tai họa thôi mà, có phải cháu gái ruột đâu.

- Hừm hừm, nói thì nhẹ nhàng quá, có phải là cháu gái của ngươi đâu. Gia đình Đường lão quái vốn không đông con cháu, thiên tư của cháu gái này không tệ, hơn nữa rất xinh đẹp, vốn chuẩn bị gả cho công tử của Quân gia, hiện tại bị hai người tai họa, Đường lão quái không giận mới là kỳ.

- Giận thì làm sao? Hai người Phong Điên Nhị Đạo phối hợp mấy trăm năm, hiểu ý nhau, thủ đoạn lại ác độc, sơ sẩy một cái sẽ bị hai người chơi lén giết chết!

- Thân pháp của Đường lão quái không tệ, dường như là áo nghĩa liễu nhứ tùy phong thuộc phong hệ, hắn còn dung hợp áo nghĩa khác?

Bên kia lục lục tục tục truyền đến tiếng bàn tán, Lục Ly nghe rõ ràng. Nhóm người này rõ ràng là ăn no rửng mỡ, bị bên này đánh nhau hấp dẫn, đều lại đây quan chiến.

Đám người không hề có ý hỗ trợ, có lẽ e ngại uy danh của Phong Điên Nhị Đạo, hoặc vì quan hệ với Đường lão quái không tốt đến mức đó.

Đường lão quái ở bên trên đột nhiên ra tiếng hét to:

- Ai có thể giúp ta đánh chết Phong Điên Nhị Đạo thì Đường lão quái này vô cùng cảm kích! Sơn Nhân, Ngũ Hoàng, hãy giúp lão Đường!

Ánh mắt âm u lạnh lẽo như độc xà của Phong Điên Nhị Đạo quét xuống dưới.

Lão đạo áo xanh lạnh lùng nói:

- Chư vị tốt nhất đừng gây sự, các ngươi nên biết tính tình của hai huynh đệ chúng ta. Đắc tội chúng ta thì hai huynh đệ chúng ta sẽ không bỏ qua cho nữ tử hậu đại của gia tộc các ngươi!

Lời của lão đạo áo xanh khiến một đám người cảm giác toàn thân phát lãnh. Bọn họ tuy rằng mặc kệ việc gia tộc, nhưng nếu bởi vì bọn họ dẫn đến nữ nhân trong gia tộc đều bị làm nhục, vậy thì bọn họ sẽ xấu hổ đụng tường mà chết.

Phong Điên Nhị Đạo đã từng làm ra chuyện như vậy, một lão quái đắc tội hai người, tốc độ của lão quái đó siêu biến thái, hai người không truy sát được, cuối cùng chạy đến gia tộc của lão quái kia, vấy bẩn hàng trăm nữ nhân trong gia tộc.

Nếu có nắm chắc đánh chết Phong Điên Nhị Đạo thì người ở bên dưới sẽ không chần chừ, ngặt nỗi tốc độ của Phong Điên Nhị Đạo rất biến thái, hơn nữa còn có một pháp chạy trốn độc môn. Nếu không giết được hai người, ngược lại chọc mầm họa không ngớt cho gia tộc của mình thì mất nhiều hơn được.

- Chư vị!

Đường lão quái lại lần nữa tức giận hét lớn:

- Trong các ngươi nếu ai có thể giúp ta đánh chết hai tên già biến thái này thì ta sẽ cho người đó tất cả kho báu và bí thuật của ta!

Mấy lão quái ở bên dưới hơi động lòng, nhưng lão quái áo đỏ nói câu tiếp theo khiến bọn họ toàn bộ không dám lên tiếng.

Ánh mắt của lão quái áo đỏ như rắn độc nhìn về phía bọn họ, nói:

- Báu vật là đồ tốt, nhưng cũng cần có mệnh các ngươi có thể giết chết chúng ta thì sao? Các ngươi không sợ Lung đạo nhân truy sát?