Thứ 0826 chương: Hắc ám hành tẩu, Tư Mã đứt cổ tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 824 chương!1/4!

Chúc tonight Sinh nhật vui vẻ, sinh nhật tăng thêm!

......

Bao phủ toàn bộ Bách Chiến Sơn Phạm Vi vô tận hắc ám bên trong, chợt ánh lửa ngút trời, một đoàn hồng vân xuất hiện!

Ngay sau đó, lấy dày đặc tang lễ trung tâm vì điểm đến, từng cái từ Tam Muội Chân Hoả biến thành Hỏa Phượng như mưa như thác nước lao nhanh xuống!

Bầu trời trong chốc lát vì ánh lửa phủ lên, so với dày đặc tang lễ cực lớn Phạm Vi, diện tích che phủ tích ước chừng hơn ngàn bằng phẳng phần thiên Phượng Diễm liền nhỏ rất nhiều, nhưng khi cái này nhìn như nhỏ bé Phượng Diễm màn mưa lúc rơi xuống, liền như là một thanh hỏa chùy, đâm thẳng vào mái tóc đen nhánh che đậy trên thiên linh cái!

Xử lý tang lễ? Xin lỗi, ta còn không có tính toán này!

Phần thiên Phượng Diễm lấy vô song chi tư, rót vào dày đặc tang lễ trung tâm, hỏa vũ rơi chỗ, hắc ám lui sạch, còn lại phương hướng ảnh độc sương mù hướng về bên này bổ sung mà đến, nhưng cũng là bị từng cái thiêu!

Đợi cho 10 giây vừa qua, tại phần thiên Phượng Diễm bạo lực dưới sự thử thách, tràn ngập tại toàn bộ Bách Chiến Sơn mà vực ảnh độc sương mù, đã tiêu tan đến bảy tám phần, chỉ còn lại lờ mờ một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ lơ lửng trên không trung, cho người ta một loại không khí quỷ dị!

Tư Mã Đại SSS cấp kỹ năng · Dày đặc tang lễ, cơ sở tổn thương kỳ thực cũng không cao, nhưng thắng ở Phạm Vi rộng, rơi vào trong đó người, không chỉ biết bị bóng tối ăn mòn, độc ý quấn thân, còn có thể phát động hắn 【 Rách nát 】 dòng!

Cũng chính là cái gọi là, dùng bị động giết người!

Bất quá, phá giải cái này cực lớn Phạm Vi đại chiêu cũng không khó, Long Hổ bảng bên trên hơn đếm thiên kiêu đều ứng đối qua kỹ năng này, giống Hứa Khôn dạng này lấy bạo lực phá giải cũng không phải số ít, càng nhiều, là Phong hệ thổi đi mảnh này ảnh độc sương mù, Thủy hệ giội rửa, quang hệ tịnh hóa các loại!

Nếu là ở mảnh này ảnh độc sương mù bên trong ở lâu, chỉ là đổ nát tỉ lệ phần trăm tổn thương, liền có thể để cho thân hãm trong đó người không ngừng kêu khổ!

Thật nhanh phá giải tốc độ! Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu hoảng sợ nói.

Tư Mã Đại dày đặc tang lễ mặc dù có thể dùng bạo lực phá giải, nhưng đây cũng quá nhanh a, Hứa Khôn dùng kỹ năng này, giống như lại là chúng ta chưa từng thấy!

Thượng Quan Diên Vĩ sắc mặt khó coi nói: Nam nhân đáng chết, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một cái SSS cấp Hỏa hệ đại chiêu, hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu át chủ bài!

Tê ~

Đám người hít sâu một hơi, dùng SSS cấp bộc phát đại chiêu phá giải SSS cấp lớn Phạm Vi kỹ năng, đây cũng quá xa xỉ!

Nhưng chúng ta đều biết, Tư Mã Đại dày đặc tang lễ mặc dù bao trùm Phạm Vi rộng, nhưng thật muốn dựa vào kỹ năng này giết người là không thực tế, càng nhiều, là cho Tư Mã Đại tạo nên một cái thuộc về hắn sân nhà!

Có người nghiêm nghị phân tích nói, đám người nhao nhao gật đầu.

Mà lúc này nếu là quan sát Bách Chiến Sơn Phạm Vi, sẽ phát hiện, cứ việc tại phần thiên Phượng Diễm không giải thích trùng kích vào, Bách Chiến Sơn đã khôi phục bộ phận thanh minh, đủ để cho ngoại nhân thấy rõ tình hình bên trong, nhưng các nơi vẫn là quanh quẩn một đoàn một đoàn ảnh độc sương mù!

Tư Mã Đại, nhưng là biến mất!

Hứa Khôn lông mi khóa một cái: Ẩn thân?

Hứa Khôn cũng không ngốc, rất nhanh liền biết, những cái kia ở lại các nơi ảnh độc sương mù, trở thành Tư Mã Đại 【 Mặc Diễn 】 phía dưới, có thể chỗ ẩn thân!

Nhưng cái này nghĩ làm khó Hứa Khôn, có phần cũng quá mức ý nghĩ hão huyền!

Trong đôi mắt nổi lên kim quang, Hứa Khôn hướng về từng đoàn từng đoàn khói đen liếc nhìn mà đi.

Bắt được ngươi!

Hứa Khôn ánh mắt nhìn chằm chằm một đoàn khói đen bên trên, nắm chặt Thừa Ảnh, đang muốn phát động công kích, nhưng sau một khắc, Tư Mã Đại thân hình biến mất!

Chuyển đổi vị trí!

Cái này tràn ngập tại các nơi khói đen, trở thành Tư Mã Đại để mà di động ván cầu!

Bỗng nhiên trái, bỗng nhiên phải, hành tung khó phân biệt!

Cứ việc Hứa Khôn có thể một mắt nhìn thấu vị trí của hắn, nhưng Tư Mã Đại hành động rất nhanh, không đứt chương điệt lấy vị trí, cũng làm cho hắn không cách nào khóa chặt mục tiêu!

Ngươi chỉ có thể trốn đông trốn tây sao? Đi ra cho ta!

băng phong trảm!

Hứa Khôn hướng về Tư Mã Đại ẩn thân đoàn hắc vụ kia cùng với phụ cận vung chặt mà đi, băng sương bao trùm, nhưng Tư Mã Đại quả thực là dưới mí mắt của hắn, biến mất vô tung vô ảnh!

Người đâu?

Hứa Khôn liên tiếp quan sát mười mấy đoàn khói đen, Tư Mã Đại liền cùng người ở giữa bốc hơi một chút!

Sau một khắc, Hứa Khôn nheo mắt, đồng thời, phía sau lưng phát lạnh!

Tư Mã Đại càng là mò tới sau lưng của hắn, mà Hứa Khôn một mực chú ý đến chung quanh khói đen, lại không để ý đến dưới chân mình cái bóng!

Tầm mắt điểm mù bên trong, Tư Mã Đại phát động tập kích!

Hứa Khôn phản ứng lại, vừa định động, nhưng Tư Mã Đại động tác càng nhanh.

Đinh hình · Kính ảnh đinh!

Hứa Khôn động tác lung lay một chút, nhưng mà dưới chân bóng người các nơi then chốt, bị phong nhập từng chiếc ám ảnh cái đinh, đảo ngược hạn chế Hứa Khôn hành động!

Bị cái bóng của mình đâm lưng!

Khóa địch thành công, sau một khắc, dĩ nhiên chính là hành hình!

Giảo hình · Khoan tim đâm!

Tư Mã Đại biến thành hắc ám hóa thân, như kiểu quỷ mị hư vô từ Hứa Khôn cái bóng bên trên đứng lên, cánh tay phải vòng qua Hứa Khôn cánh tay, Mặc Ảnh Phù Sinh đã lập loè u quang, đâm về phía Hứa Khôn trong lòng!

Áo thuật nhảy vọt!

Ngay tại mực ảnh Phù Sinh kém một tia đâm vào Hứa Khôn tim lúc, Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, cơ thể hóa thành quang ảnh biến mất ở tại chỗ!

Cũng dẫn đến cái bóng của hắn, đều tránh thoát những cái kia kính ảnh đinh!

Tư Mã Đại động tác như ngừng lại tại chỗ, duy trì ám sát động tác, nhưng mục tiêu đã rời đi.

Định Hồn!

Hứa Khôn còn lấy màu sắc, phán quan Câu Hồn Bút bay lượn mà ra!

Chỉ cần mệnh trung, tại Định Hồn cường đại khống chế hiệu quả phía dưới, Hứa Khôn không tin, có người có thể gánh vác thương tổn của hắn!

Mà từ Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu bắt đầu đến nay, Hứa Khôn chiêu này cường khống kỹ năng mặc dù dùng không nhiều, nhưng hiệu quả cũng là nổi bật, chưa từng từng có thất thủ!

Tư Mã Đại ánh mắt âm trầm, đối mặt bay lượn mà đến Câu Hồn Bút, cơ thể chập chờn một chút, sáp nhập vào bốn phía ám ảnh bên trong!

Ta nhìn ngươi chạy thế nào!

Cứ việc Tư Mã Đại không ngừng biến hóa vị trí, có thể phán quan Câu Hồn Bút theo đuổi không bỏ, thế tất yếu đem hắn tù binh!

Lộ ra cho mọi người, chính là một đoàn u quang đuổi theo một đoàn ám ảnh không rời không bỏ!

Phanh!

Thành công! Đi theo phán quan Câu Hồn Bút truy sát Tư Mã Đại Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, ám ảnh được thành công mệnh trung!

Nhưng ở khống chế có hiệu lực nháy mắt, cái này đoàn ám ảnh trực tiếp nổ tung, biến thành từng đạo màu đen pháo hoa!

Những thứ này phân ly pháo hoa, lại ở không trung lại độ tụ lại, xuất hiện thiếu một cánh tay Tư Mã Đại!

Nhìn hắn tư thế, không có chút nào bị định trụ linh hồn dáng vẻ.

Tư Mã Đại âm thanh yếu ớt truyền đến: Đánh gãy ảnh · Giải oản!

Hứa Khôn trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, chỉ thấy phán quan Câu Hồn Bút cuốn lấy đoàn kia ám ảnh rớt xuống đất, chính là bây giờ Tư Mã Đại thiếu hụt cái kia một cánh tay!

Còn có thể chơi như vậy?

Hứa Khôn quả nhiên là lớn khai nhãn giới!

Gãy mất cánh tay kia hóa thành ám ảnh tản mạn khắp nơi, Hứa Khôn vẫy tay, phán quan Câu Hồn Bút bay trở về.

Vô số bóng tối ngưng kết ở Tư Mã Đại chỗ cụt tay, quát khẽ một tiếng, gãy chi trùng sinh!

Lược ảnh tái tạo!

Mới tinh cánh tay cứ như vậy dài đi ra.

Không phải, ngươi thuộc thạch sùng a?

Thạch sùng cái đuôi trùng sinh cũng không nhanh như vậy!

Tiếp tục!

Hai người ngươi tới ta đi, giao thủ mấy hiệp, ai cũng không làm gì được ai!

Hứa Khôn trên mặt cũng nổi lên nụ cười: Có ý tứ, vậy thì lại đến đây đi!

Trên thân Hứa Khôn hỏa diễm nồng đậm, lấy chính diện cường công, Tư Mã Đại trên thân lờ mờ, tại ám ảnh ở giữa du tẩu, tùy thời mà động!

Ánh trăng lạnh quạ!

Mực ảnh Phù Sinh hàn quang lấp lóe, nương theo mà đến, là kết bè kết đội ảnh quạ tập kích quấy rối!

Hứa Khôn lui ra phía sau một bước, chỉ một ngón tay, Lôi Quang chợt hiện!

Vô hạn Lôi Pháo, cho ta oanh!