Thứ 0343 chương: Chỉ rõ con đường, kiếm trì thánh địa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 343 chương!

Phục các ngươi bọn này lão Lục, nói chuyện tăng thêm, nguyệt phiếu trực tiếp đập hai trăm tấm, không có cách nào, chính mình hẹn pháo, rưng rưng cũng phải đánh xong, hôm nay bốn canh, tiếp tục bảo trì 100 nguyệt phiếu = Một chương, ngày mai nghiệm thu!

......

Tiền ca, Tiền ca, giang hồ cứu cấp a!

Hứa Khôn một đường chạy chậm, đập vang lên Tiền Mãn Lâu văn phòng môn!

Két két ~

Đại môn mở ra, lộ ra bên trong bình chân như vại, bưng một ly trà thơm tinh tế thưởng thức Tiền Mãn Lâu!

Nhiều một bộ thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc cao nhân phong phạm!

Ta nói ngươi tiểu tử, lúc nào có thể chững chạc một điểm, nôn nôn nóng nóng mà giống kiểu gì, có chuyện gì, đều phải tâm bình khí hòa, hiểu chưa?

Tiếp lấy, không vội không hoảng hốt mà cầm một cái chén không cho Hứa Khôn đổ đầy một ly trà, lão luyện thành thục nói: Ta biết ngươi tìm đến ta làm gì!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Ngài biết?

Đương nhiên! Tiền Mãn Lâu liếc mắt một cái, một bộ thế gian vạn vật, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay biểu lộ.

Không phải liền là bởi vì lão đại ta cùng chúng thần chi chủ quyết định một vụ cá cược đi, ta có thể nói cho ngươi, việc này không có thương lượng, hai đại thời đại chi chủ đứng ra, có thể trong thời gian ngắn đè xuống sự phẫn nộ của dân chúng, nếu như ngươi có thể làm được, cái kia vụng trộm hạng giá áo túi cơm âm mưu quỷ kế đều phá diệt!

Chuyện này, đã không có bất kỳ đường lùi, lão đại ta thân là thời đại chi chủ, quân vô hí ngôn, nói là hai tháng, chính là hai tháng, nhiều một ngày đều không được!

Ngươi cùng đến chỗ của ta muốn thuyết pháp, không bằng thật sớm đi chuẩn bị, phải nghĩ thế nào trong hai tháng, đoạt lại một người có thể cùng Lôi Minh đầm lầy phối hợp SSS cấp bí cảnh!

Nếu không đến lúc đó, không chỉ ngươi Viêm Thần mộ địa phải giao ra ngoài, kèm thêm lão đại ta đâm Giang Quỷ Phủ cũng phải giao cho Olympus thành, mặt kia nhưng là ném đi được rồi!

Tiền Mãn Lâu một phen thao thao bất tuyệt, nhô ra chính là một cái không đùa!

Hắc hắc, liền biết tiểu tử ngươi sẽ đến, bây giờ biết luống cuống?

Vẫn là lão đại sẽ, cái này không lại mượn cơ hội buộc tiểu tử này kiếm chuyện đi!

Cao, thật sự là cao!

Vậy mà, nghe xong hắn lời nói này sau Hứa Khôn không hiểu ra sao: Tiền ca ngươi đang nói cái gì a, ta tới tìm ngươi cũng không phải là vì việc này!

Một cái bí cảnh thôi, ta còn không có làm một chuyện, gần hai tháng, dư xài!

A lặc? Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát: Ngươi tìm ta không phải là vì việc này?

Đương nhiên, ta ăn no rỗi việc vì chuyện này mà đến, ta là muốn hỏi một chút ngươi, còn có thể hay không mua được thanh kỹ năng tiến giai quyển trục!

Tiền Mãn Lâu một cái chiến thuật phía trước dựa vào, nghiêm túc quan sát một chút Hứa Khôn nói: Nhiều như vậy thanh kỹ năng tiến giai quyển trục còn chưa đủ?

Không đủ!

Nói đi, muốn cái gì phẩm giai!

SSS cấp, SS cấp, S cấp, khác cũng muốn, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!

Nói xong, tài đại khí thô thả 10 khối SSS cấp linh thạch tại trước mặt Tiền Mãn Lâu!

Phốc!

Tiền Mãn Lâu một miệng nước trà phun ra, đã sớm quen thuộc hắn loại thao tác này Hứa Khôn một cách tự nhiên né tránh.

Tiền Mãn Lâu xem trên bàn linh thạch, lại nhìn một chút Hứa Khôn, đại não kém chút chết máy!

Tiểu tử này làm linh thạch bán buôn?

Không đúng, là làm SSS cấp kỹ năng bán buôn?

Tiểu tử, cái này nói đùa không buồn cười a, ngươi thanh kỹ năng thật sự đầy?

Ài nha, Tiền ca, việc này đâu còn có thể nói đùa đâu, không sợ nói cho ngươi, ta bây giờ một cái SSS cấp kỹ năng là tro, trên thân còn có hai cái SS cấp kỹ năng cũng không có thanh kỹ năng học tập! Hứa Khôn vội la lên.

Ngươi trước tiên đừng hoảng hốt, để cho ta trì hoãn một chút!

Một hồi lâu sau, Tiền Mãn Lâu mới là mọc ra một ngụm trọc khí!

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, tiểu tử thúi này lần trước mua thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, là đầy đủ tiến giai 7 cái SSS cấp thanh kỹ năng!

Hiện nay lại đầy mà nói, vậy thì đại biểu hắn SSS cấp kỹ năng số lượng đạt đến 8 cái!

Ông trời của ta lão gia ài, người khác thu được một cái SSS cấp kỹ năng liền có thể làm áp đáy hòm bảo bối, kết quả tiểu tử này có 8 cái!

Ta trước tiên giúp ngươi đi hỏi một chút! Tiền Mãn Lâu vẻ mặt buồn thiu, ai người tốt SSS cấp thanh kỹ năng có thể không đủ dùng a!

Phiền phức Tiền ca!

Ai......

Tiền Mãn Lâu thở dài, rời đi Vạn Bảo lâu, Hứa Khôn không đợi bao lâu, liền gặp được hắn trở về.

Tiền ca, có không? Hứa Khôn vội vàng đứng dậy đạo.

Không có, lão đại ta nơi đó cũng mất!

Cái này có thể làm sao xử lý a! Hứa Khôn trợn tròn mắt, ngay cả mình Dương thúc nơi đó đều không hàng tích trữ, mình còn có thể đi cái nào tìm!

Đừng nóng vội, lão đại nơi đó mặc dù không còn, nhưng hắn cho chỉ rõ một con đường!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, hắn Dương thúc chắc chắn sẽ không bắn tên không đích.

Hắn nói cho ta biết, có một người nơi đó khả năng, không...... Tuyệt đối sẽ có!

Ai?

Nhân tộc đệ nhất thần tượng, Âu Dã Tử!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, có chút không hiểu!

Tiền Mãn Lâu lập tức liền nhìn ra Hứa Khôn không hiểu, lúc này cười nói: Không biết đi, nhân tộc trên dưới, ngươi muốn nói ai bảo vật nhiều nhất, vậy khẳng định là luyện đan nhất đạo, chế tạo một đạo đại năng a, những thứ này đại năng luyện chế đan dược, chế tạo trang bị, sẽ bị vô số người truy sùng, nhưng khi tài nghệ của bọn hắn đạt đến trình độ nhất định sau, muốn mời bọn hắn xuất thủ đại giới là rất cao!

Riêng là linh thạch, chỉ sợ một chút cường giả tại trừ ra chế tạo trang bị cần thiết bên ngoài sợ là không bỏ ra nổi càng nhiều linh thạch, cho nên, dùng một chút đồng giá trao đổi vật xem như phí tổn, cũng là hợp tình hợp lý!

Nếu nói, nhân tộc luyện đan nhất đạo đại năng càng giàu có, nhưng ngươi cùng cái này một số người không có gặp nhau, nhưng Âu Dã Tử thần tượng không giống nhau, ngươi quên hắn lần trước thông qua quạ cửu thần tượng, chuyển đạt hắn có ý định thu ngươi làm đồ ý nghĩ đi!

Chuyện này, còn phải dựa vào ngươi chính mình đi làm, đi Viêm Hoàng chi thành sau, học tập chế tạo thuật không có?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Học được!

Vậy thì thật là tốt, mượn cơ hội này, ngươi cũng đi để cho Âu Dã Tử thần tượng trước mặt lộ một chút khuôn mặt, nếu là có thể để cho vị này thần tượng hài lòng, thu làm quan môn đệ tử mà nói, ngươi còn có thể thiếu đủ loại tài nguyên?

Cái kia...... Ta đi nơi nào tìm Âu Dã Tử thần tượng?

Ha ha, vừa vặn không phải, xa tận chân trời gần ngay trước mắt!

Âu Dã Tử thần tượng gần đây vừa lúc ở Giang Nam bên trong căn cứ thị thăm hỏi chính mình nữ nhi nữ tế!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cái này vẫn đích xác là rất khéo!

Đây là tướng tài Mạc Tà vợ chồng chế tạo đạo trường! Tiền Mãn Lâu thông qua kim loại vòng tay cho Hứa Khôn truyền tống một tọa độ!

Ta cái này liền đi! Hứa Khôn gấp không thể chờ đạo.

Uy, tiểu tử ngốc, ngươi cứ như vậy đi a? Tiền Mãn Lâu vội vàng kêu lên.

A? Ta còn muốn chuẩn bị chút gì sao? Hứa Khôn một bộ dốt nát vô tri đạo.

Đần, mặc kệ là Âu Dã Tử thần tượng, vẫn là tướng tài Mạc Tà vợ chồng, bọn họ đều là nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy thợ rèn, thường nhân cầu kiến một mặt đều khó khăn đến cực điểm, bất quá ngươi đến nơi đó, chỉ cần quang minh thân phận, cần phải liền có thể nhìn thấy Âu Dã Tử thần tượng!

Bất quá ngươi đừng quên ngươi mục đích của chuyến này!

Mục đích chuyến đi này, đương nhiên chính là mua thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, ngoài ra...... Bái sư!

Được hay không được, xem chính ngươi tạo hóa, nhưng nếu thật có thể thành công làm việc, đối với những thứ này đức cao vọng trọng tiền bối mà nói, tiền trả công cho thầy giáo lễ tiết là không được thiếu!

Tiền trả công cho thầy giáo, là nhân tộc từ xưa Hoa Hạ truyền thừa xuống một loại lễ tiết, dùng học sinh cùng lão sư lần đầu gặp mặt lúc tặng lễ vật, để bày tỏ kính ý!

Truyền đạo học nghề giải hoặc, lão sư thu đồ đệ, không đơn giản nhìn thiên tư của ngươi như thế nào, càng cần hơn coi trọng đồ đệ đức hạnh, có thể nhân gia lão sư không kém ngươi điểm ấy tiền trả công cho thầy giáo, nhưng ngươi phải dự sẵn!

Mặc kệ là Hứa Khôn lần này đi gặp Âu Dã Tử cũng tốt, vẫn là đến lúc đó đi đế đô học phủ bái sư cũng tốt, đều phải có phương diện này dự định!

Bị Tiền Mãn Lâu ngần ấy phát, Hứa Khôn cũng là bừng tỉnh đại ngộ, gãi đầu một cái nói: Không biết Âu Dã Tử thần tượng thích gì!

Tục vật một loại, Âu Dã Tử thần tượng tự nhiên là không để vào mắt, ngươi Tiền ca ta thay ngươi chuẩn bị ít đồ, ngươi cầm lấy đi làm làm tiền trả công cho thầy giáo khoảng thật tốt!

Nói xong, Tiền Mãn Lâu lấy ra một cái quyển trục, Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, phát hiện là một tấm 20 giai 0 cấp SS cấp cấp thấp thần khí giới chỉ chế tạo đồ!

Đi thôi! Tiền Mãn Lâu cười nói.

Vậy mà, Hứa Khôn trực tiếp trả trở về, cái này nhưng làm Tiền Mãn Lâu không biết làm gì.

Tiền ca, ngươi giữ đi, tiền trả công cho thầy giáo chính ta chuẩn bị liền tốt!

Uy, tiểu tử ngốc, nhân gia Âu Dã Tử thần tượng ánh mắt có thể cao đâu, ngươi cũng đừng làm càn rỡ!

Hắc hắc, Tiền ca ngươi yên tâm, bảo quản để cho lão nhân gia ông ta hài lòng!

Nói xong, Hứa Khôn vội vã rời đi.

Tiểu tử này! Tiền Mãn Lâu lắc đầu cười khổ, nhìn một chút trên tay mình cũng đã có thể xem là chính mình tiểu kim khố bên trong bảo bối chế tạo đồ, có chút im lặng!

Xem khắp nhân tộc, có mấy người có thể chướng mắt hắn đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ lấy ra bảo bối?

Tiểu tử này, cũng không biết giấu bao nhiêu bảo bối tốt, thật là để cho người ta trông mà thèm a!

Rời đi Hạo Thiên Tháp sau, Hứa Khôn xuất hiện ở một cái công trường phía trên!

Cẩn thận phân biệt đi qua, mới biết được đây là nguyên bản trong nhà hắn phương hướng!

Hiện nay, phế tích đã bị đều thu thập xong, cao ốc trùng kiến việc làm cũng đang đang tiến hành!

Uy, tiểu tử kia, nói ngươi đó, thi công trọng địa, người không có phận sự không được đi vào, ngươi từ đâu tới, lập tức rời đi!

Một cái đốc công chú ý tới Hứa Khôn tồn tại!

Hứa Khôn cười xòa nói: Ngượng ngùng, ta mới vừa rời đi Hạo Thiên Tháp, không có chú ý bên này đang tại thi công, này liền rời đi!

Nói xong, không đợi đốc công hoàn hồn, Hứa Khôn triệu hoán ra Phong Hỏa luận, bay trên không nhảy lên, rời đi thi công hiện trường!

Đốc công trợn tròn mắt, khác công nhân xây dựng cũng đồng thời quăng tới ánh mắt.

Đó là...... Côn!

Hứa Khôn chân đạp Phong Hỏa luận dáng vẻ, sớm đã thông qua ngày đó tiếp sóng, vì mỗi cái Hoa Hạ dân chúng quen thuộc!

Ai, sinh sống 18 năm tiểu gia cứ như vậy không còn, xem ra về sau ra tháp phải chuyển sang nơi khác, bất quá chẳng mấy chốc sẽ đi đế đô học phủ, đến lúc đó đem tọa độ định ở nơi đó a!

Hứa Khôn cảm khái một phen sau, giơ cánh tay lên, nhìn về phía Tiền Mãn Lâu cho hắn tọa độ.

Thiên Mục sơn dư mạch, Mạc Can Sơn đạo trường, Kiếm Trì thánh địa!

Cùng Tiền Mãn Lâu nói một dạng, cách Hứa Khôn rất gần, khoảng cách bất quá sáu mươi kilômet!

Phong Hỏa luận tốc độ cao nhất khu động, bất quá một phút, Hứa Khôn cũng đã nhìn thấy một chỗ mây khói lượn lờ chỗ!

Không đợi tới gần, một đạo kiếm quang xông thẳng lên trời!

Kiếm Trì thánh địa, người không có phận sự, không được đi vào!

Chung quanh, lúc sáng lúc tối kết giới lấp lóe, chỉ chốc lát, từng vị khí thế trùng điệp cường giả đạp không mà đến!

Cùng vô số cường giả đối chọi qua Hứa Khôn, bây giờ đối với mấy cái này không còn che giấu khí thế rất mẫn cảm, lập tức đã đoán được những thứ này đằng không mà lên người, vẻn vẹn chiến tướng cấp, nhưng bọn hắn lại có thể giống như Chiến Vương cấp lăng không phi hành!

Không phải bọn hắn có cái gì phi hành đặc kỹ, mà là từng cái dưới chân đều đạp lên một thanh phi kiếm!

Kiếm Trì thánh địa, là Giang Nam căn cứ khu một chỗ đặc thù tồn tại, vì thần tượng tướng tài cùng phu nhân hắn Mạc Tà chế tạo đạo trường!

Đến chỗ này, dù là ngươi là Đế cảnh cường giả, đều phải lấy vãn bối tự xưng, cũng chỉ có cường giả cấp thánh, mới có thể lấy cùng thế hệ tự xưng!

Đây chính là đến từ thần tượng địa vị!

Hứa Khôn hạ xuống độ cao, cước đạp thực địa sau, lúc này mới hướng về những thứ này từ giữa rừng núi bay ra ngoài sau, trận địa sẵn sàng đón quân địch kiếm sĩ nói: Vãn bối Hứa Khôn, chuyên tới để cầu kiến Âu Dã Tử tiền bối!

Chúng kiếm sĩ hai mặt nhìn nhau, không người trả lời!

Trên sơn đạo, đi xuống một cái không đếm xỉa tới người tuổi trẻ: Ngươi làm sao biết Âu Dã Tử thần tượng đến Kiếm Trì thánh địa?

Cao nhân chỉ điểm! Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Phương nào cao nhân? Người trẻ tuổi truy vấn.

Hứa Khôn nở nụ cười, lắc đầu nói: Xin lỗi, cao nhân tục danh, tha thứ khó khăn nói thẳng, mong rằng thông nắm Âu Dã Tử tiền bối một tiếng, liền nói vãn bối Hứa Khôn cầu kiến, Âu Dã Tử tiền bối tự sẽ để cho ta đi vào!

Hứ! Ở đâu ra a miêu a cẩu, không biết từ nơi nào biết sư tổ ta đến Kiếm Trì thánh địa tin tức, liền nghĩ chui vào, đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, giống như ngươi suy nghĩ tại trước mặt sư tổ ta lộ cái mặt, tiếp đó để lão nhân gia ông ta có thể chỉ điểm một chút chế tạo thuật nhiều người, đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi, Kiếm Trì thánh địa, không tiếp đãi khách lạ!

Tiễn khách!

Rõ ràng, người trẻ tuổi tại Kiếm Trì thánh địa cũng có địa vị tương đối cao, luôn mồm xưng thần tượng Âu Dã Tử vì sư tổ, nghĩ đến là tướng tài thần tượng đệ tử!

Ra lệnh một tiếng, tụ lại ở phía trên các kiếm sĩ xông về Hứa Khôn, liền muốn khu trục hắn!

Chậm đã! Hứa Khôn chau mày, cũng không nghĩ bại lộ thân phận của mình, cũng không muốn mượn chính mình Dương thúc danh hào!

Vị tiểu ca này!

Cái nào là ca của ngươi! Người trẻ tuổi một điểm mặt mũi cũng không cho.

Ta nhẫn!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cố gắng gạt ra một nụ cười nói: Ta có chuyện quan trọng cầu kiến Âu Dã Tử tiền bối, còn phiền thông nắm một tiếng, Âu Dã Tử tiền bối sau khi biết được, tự sẽ triệu kiến!

Ngươi là nghe không hiểu tiếng người phải không? Kiếm Trì thánh địa, không tiếp đãi khách lạ! Người trẻ tuổi không nhịn được nói.

Vậy ta nếu không phải muốn đi vào đâu? Hứa Khôn tiến lên trước một bước đạo.

Người trẻ tuổi đầu lông mày nhướng một chút, giống như là nghe được trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất!

Thật là có không sợ chết, kết trận, hắn dám tới gần nửa bước, giết chết bất luận tội!

Người trẻ tuổi ra lệnh một tiếng, phía chân trời mấy chục tên kiếm sĩ chân đạp phi kiếm, chiếm cứ bốn phía, đem Hứa Khôn bao bọc vây quanh!

Hứa Khôn không để bụng, nếu không phải lần này tới cửa có việc muốn nhờ, hắn thật đúng là không cần cho người trẻ tuổi kia nửa điểm mặt mũi!

Cái gì a miêu a cẩu, cũng dám ở trước mặt ta chó sủa!

Như thế nào? Khoác lác nói xong, không dám động thủ? Không dám động thủ, liền lăn ra ở đây! Người trẻ tuổi không có sợ hãi đạo.

Hứa Khôn híp híp mắt: Ta cảm thấy ngươi vẫn là bẩm báo một chút Âu Dã Tử tiền bối tốt, để tránh sai lầm!

Chê cười! Người trẻ tuổi chống nạnh, khinh thường nói: Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, đây chính là thần tượng tướng tài đạo trường, coi như ngươi là Chiến Vương cấp cường giả, ở đây cũng phải cho ta cúi đầu nghe lời!

Bất quá, nhìn ngươi tuổi tác, cũng không khả năng là cao thủ gì, cho nên, ngươi vẫn là chết viên kia trèo cành cao tâm a!

A? Chẳng lẽ nhân tộc thần tượng đạo trường, cứ như vậy không cho phép người bình thường đi vào?

Cùng là nhân tộc, chẳng lẽ các ngươi liền muốn hơn người một bậc?

Vào cái này Kiếm Trì thánh địa, còn muốn phân cái đủ loại khác biệt hay sao?

Lời nói năng có khí phách, để cho người trẻ tuổi biến sắc!

Rõ ràng, xem như nhân tộc thần tượng tướng tài, còn không có như vậy cao cao tại thượng, người trẻ tuổi cũng bất quá là cáo mượn oai hùm, ra oai thôi!

Bá!

Người trẻ tuổi trong tay vung đi một cái quạt xếp, phẩy phẩy sau đó thản nhiên nói: Sư tôn ta đương nhiên sẽ không đem người chia đủ loại khác biệt, nhưng nếu như người nào đều có thể tùy ý tiến vào Kiếm Trì thánh địa, vậy ta sư tôn mặt mũi ở đâu!

Nói đi, muốn đi vào làm gì?

Hứa Khôn gằn từng chữ: Bái kiến Âu Dã Tử tiền bối, có chuyện quan trọng muốn nhờ!

Đi, đã ngươi quyết tâm muốn đi vào, cái kia cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!

Dựa theo Kiếm Trì thánh địa quy củ, phàm trừ chế tạo mọi việc bên ngoài, muốn tiến Kiếm Trì thánh địa giả, nhất thiết phải tiếp nhận khảo nghiệm, ngươi có dám tiếp nhận ta Kiếm Trì thánh địa khảo nghiệm?

Có gì không dám!

Có chút dũng khí, vậy một lát, chớ để cho sợ mất mật!