Thứ 0356 chương: Giàu đến chảy mỡ, có qua có lại!.

Hôm nay Canh [4]: 356 chương!

Số nguyệt phiếu đổi mới, đã hoàn thành 1607 phân ngạch, trước mắt cuối cùng số nguyệt phiếu: 1940, ngày mai tạm có thừa càng: 3 chương!

......

Sư tôn...... Tiểu sư đệ đến cùng cho ngươi bảo vật gì a, ngay cả ta cũng không cho nhìn sao?

thu đồ nghi thức kết thúc, Hứa Khôn liền giống như Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên, đi theo hai đại thần tượng bước chân, hành tẩu tại trong Kiếm Trì thánh địa khu kiến trúc!

Không hổ là nhân tộc chế tạo thánh địa, khắp nơi có thể thấy được trưng bày, cũng là thế gian ít có bảo vật!

Mỗi trên mặt tường, đều lưu lại Quá Khứ thánh địa đi ra môn nhân hào quang sự tích!

Trong từng cái tủ trưng bày, đều là quá khứ Kiếm Trì thánh địa thợ rèn nhóm lưu lại báu vật, đại biểu đủ loại chế tạo công nghệ cụ thể biểu hiện!

Âu Dã Tử cùng bây giờ đã trở thành hắn đại sư huynh tướng tài tự nhiên là đi ở phía trước, mà sau lưng, nhưng là đi theo một tên khác thần tượng Từ phu nhân, cùng với đạp đầu đạp não đỏ!

Nhìn thấy Hứa Khôn ánh mắt trông lại, Từ phu nhân trở về lấy nở nụ cười, đỏ nhưng là lại thở dài!

Hứa Khôn quay đầu lại, tận khả năng mà không để cho mình cười ra tiếng!

Sóng này, là thật là kiếm lời tê!

Ngươi cho rằng khi trước thu đồ nghi thức, vẻn vẹn Âu Dã Tử đối ngoại tuyên bố thu tên học trò đơn giản như vậy?

Nhỏ! Cách cục nhỏ!

Có thể tự mình có mặt chúc mừng cũng là ai?

Chế tạo một đạo khác thể hệ thần tượng!

Còn lại các đạo, tới cũng đều là đối với tiêu thần tượng cấp bậc tồn tại!

Tới cửa chúc mừng, ngươi không mang theo chút lễ vật?

Vậy những này lễ vật, bây giờ lại tiến vào ai hông bao?

Âu Dã Tử tự nhiên là chướng mắt những vật này, cho nên, đều làm lợi Hứa Khôn!

Thô bạo nhất, cũng là trực tiếp nhất, chính là tiễn đưa linh thạch!

Không trách hồ Tiền Mãn Lâu nói chế tạo giới cùng luyện thuốc giới người có quyền giàu đến chảy mỡ, liền cái này một hồi công phu, Hứa Khôn nhận được các loại linh thạch, đều vượt qua hắn nguyên bản tài phú đáng giá!

Mà cái này, vẫn chỉ là cơ sở!

Giống như là cái gì SSS cấp các loại khoáng thạch, chồng chất một đống!

Nhân tộc không có, cần hướng ra phía ngoài tộc thu mua trân quý SSS cấp kim loại, Hứa Khôn cũng thu đến mười mấy loại!

Mà thân thiết nhất, không gì bằng một vị khác quen biết thần tượng - Quạ cửu thần tượng!

Hắn vì Hứa Khôn chuẩn bị, là trọn vẹn chế tạo đồ hào hoa đại lễ bao - Từ B cấp đến SS cấp!

B cấp các loại chế tạo đồ có vài chục loại, để cho Hứa Khôn đã giảm bớt đi sau này đi chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng luyện tập chế tạo đồ công phu!

Phẩm giai càng đi lên chế tạo đồ thì càng ít, SS cấp thần khí chế tạo đồ chỉ có một tấm, nhưng trương này chế tạo đồ giá trị, không thể đo lường!

Là Chiến Vương cấp trang bị trung giai thần khí chế tạo đồ!

Mà những sư huynh khác, ra tay cũng không có hẹp hòi, tỉ như trước mặt vị này tướng tài đại sư huynh, vậy mà trực tiếp cho mình một kiện SS cấp trung giai thần khí, còn lại sư huynh nhóm không so với làm đem xa xỉ, nhưng cũng đều đưa ra SS cấp cấp thấp thần khí!

Mụ mụ a, ta phát nha!

Mặc dù những thứ này thần khí, Hứa Khôn trên cơ bản đều dùng không được, hoặc là không thích hợp hắn, hoặc là, kém hơn hắn vốn có thần khí!

Nhưng cái này không sao, hắn không dùng được, hắn đám tiểu đồng bạn đều tại gào khóc đòi ăn đâu!

Đến nỗi đan đạo, trận pháp nhất đạo, có tiễn đưa SS cấp Thần phẩm đan dược, có tiễn đưa S cấp trận thạch, phối hợp chính mình thu hoạch những cái kia linh thạch, Hứa Khôn bây giờ một người, liền thành một cái di động bảo khố!

Ân ~ Mặc dù a, nguyên bản hắn, cũng là giàu đến chảy mỡ, nhưng người nào lại có thể cự tuyệt giàu càng thêm giàu đâu?

Khụ khụ, Tiểu sư thúc!

Phía trước tướng tài còn tại quấn lấy chính mình sư tôn tìm hiểu Hứa Khôn tặng Thúc Tu Lễ đến cùng là cái gì, sau lưng, xem như Hứa Khôn sư chất Từ phu nhân bu lại.

Tiền bối......

Không được, không được, gọi ta sư điệt là được! Từ phu nhân biến sắc đạo.

Khụ khụ, tốt a, sư điệt a, có chuyện gì không?

Tiểu sư thúc, xin vui lòng nhận!

Không nghĩ tới, xem như Hứa Khôn vãn bối Từ phu nhân, càng là móc ra một cái dao găm!

Ngươi đây là ý gì?

Không có ý gì, liền xem như sư điệt, đại biểu các sư đệ đối với Tiểu sư thúc hạ lễ, mong rằng Tiểu sư thúc vui vẻ nhận!

Hứa Khôn gãi đầu một cái, lễ này, hắn là thu đâu? Vẫn là thu đâu?

Từ phu nhân nhìn ra Hứa Khôn xoắn xuýt, không cho hắn cơ hội cự tuyệt, một cái nhét vào Hứa Khôn trong ngực.

Đây là sư điệt ta tự mình chế tạo, còn xin Tiểu sư thúc không nên chê!

Hứa Khôn cầm lấy nhìn một cái, cảm nhận được trong cái này dao găm truyền đến một thanh âm, ngẩn người nói: Thần khí?

Ngạch...... Chỉ là một thanh cấp thấp thần khí, trình độ của ta vẫn chưa đến nơi đến chốn, Tiểu sư thúc ngươi cũng đừng chướng mắt a...... Từ phu nhân lúng túng nói.

Hứa Khôn: Ta là ý tứ này sao?

Sư điệt a, ngươi hiểu lầm, lần này đại lễ, ta làm sao có ý tứ thu đâu?

Tiểu sư thúc cũng đừng nói như vậy, đây đều là các sư đệ một phần tâm ý a! Từ phu nhân chân thành nói.

Vậy được rồi, có qua có lại, vốn không nên thu lễ vật của ngươi, nhưng nếu là chúng sư điệt tâm ý, ta liền nhận, vậy vật này, xem như đáp lễ, ngươi cầm a, cũng không nên cự tuyệt a, trưởng giả ban thưởng, không thể từ!

Hứa Khôn cuối cùng vẫn nhận tâm ý của đối phương, cũng đem hắn đáp lễ đặt ở Từ phu nhân trên tay!

Từ phu nhân bản không để bụng, cười nhận Hứa Khôn đáp lễ, đợi cho Hứa Khôn quay đầu, lúc này mới liếc mắt nhìn!

Nhưng một con mắt, cả người hắn cứng lại!

Uy, đại sư huynh, còn chờ cái gì nữa đâu, ngoại công bọn hắn đều đi xa!

Tiểu sư đệ...... Từ phu nhân ngơ ngẩn đạo.

Ân? Thế nào?

Ngươi cho ta một cái tát, nhìn ta một chút có phải là đang nằm mơ hay không!

Tốt lắm! Đỏ lúc này toét ra miệng, đưa tay thì cho hắn vị này thần tượng đại sư huynh một tát tai!

Tiểu sư đệ, ngươi thật đánh a?

Ngươi yêu cầu, cũng không nên trách ta!

Từ phu nhân một bên che lấy sưng đỏ khuôn mặt, một bên nhìn xem lòng bàn tay đồ vật, càng là không biết nên khóc, hay nên cười!

Tiếp đó lấy lại tinh thần, lắc đầu, kềm chế nội tâm tham niệm, liền vội vàng đuổi theo nói: Tiểu sư thúc, cái này đáp lễ quá nặng đi, ta không thể nhận a!

......

Cho nên, đây chính là tiểu sư đệ Thúc Tu Lễ? Tướng tài nhìn trên bàn hai khỏa hạt châu, trừng tròng mắt đạo.

Còn có Tiểu sư thúc cho ta đáp lễ...... Từ phu nhân đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám một chút nói.

SSS cấp cực tỷ lệ châu...... Thế gian, thật có loại này thần vật tồn tại? Tướng tài nhìn về phía đang lão nghi ngờ vui mừng, trên dưới dò xét Hứa Khôn Âu Dã Tử đạo.

Đại sư huynh, ta cũng là mới vừa từ Lôi Minh đầm lầy bên trong đi ra, cái này cực tỷ lệ châu, là ta từ cái kia bí cảnh trong phó bản lấy được!

Nhưng ta nhớ kỹ Lôi Minh đầm lầy phó bản sản xuất cực tỷ lệ châu cấp bậc cao nhất không phải......

Tốt, ta tiểu đồ nhi là ai vậy, đây chính là vạn tộc nổi tiếng côn, hắn có thể cầm tới SSS cấp cực tỷ lệ châu loại này thần vật, không phải hợp tình hợp lý sao? Ngươi ở nơi này hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?

Âu Dã Tử nhìn cũng không nhìn đại đồ đệ của mình một mắt, vui mừng trong hai mắt, chỉ dung hạ được hắn cái này mới thu tiểu đồ đệ!

Tướng tài lập tức một hồi ghen ghét, con của hắn thì càng không cần nói!

Năm đó hai tám, đứng tại xó xỉnh, giống như lâu la!

Ngoại công của mình, sờ lấy những thứ khác tiểu tử tay, mắng lấy cha của mình!

Thời gian này, sợ là không có cách nào qua!

Từ phu nhân nhưng là câu thúc nói: Sư tổ, người Tiểu sư thúc kia cho ta cái này SS cấp cực tỷ lệ châu, ta......

Muốn không? Âu Dã Tử hỏi.

Từ phu nhân mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, có thể đề thăng chế tạo SS cấp trang bị 20% Tỷ lệ cực tỷ lệ châu, ai không muốn muốn?

Nếu mà muốn, nếu là ngươi Tiểu sư thúc cho, ngươi liền cầm lấy, về sau nhớ kỹ, đối với ngươi Tiểu sư thúc tôn kính một điểm!

Được rồi! Từ phu nhân lúc này đại hỉ, nhưng đang muốn cầm lại thứ thuộc về chính mình, một cái đại thủ đặt tại hạt châu kia phía trên.

Sư tôn? Từ phu nhân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tướng tài biểu lộ nghiêm túc nói: Tiểu Từ a, ngươi lịch duyệt còn cạn, tại thần tượng trên con đường này, cũng còn chưa đi xa, ngoại vật, chung quy là ngoại vật, dựa vào cái khỏa hạt châu này thành công chế tạo ra thần khí, là không có linh hồn!

Từ phu nhân nếu là không hiểu sư tôn hắn ý, vậy đời này coi như sống vô dụng rồi!

Lúc này vẻ mặt đau khổ nói: Sư tôn, ngươi không thể dạng này!

Nghe lời, vi sư thì sẽ không hại ngươi, thứ này, ngươi chắc chắn không được, giao cho vi sư thay ngươi trông giữ, chờ ngươi lúc nào chế tạo trình độ lên rồi, vi sư lại đem nó trả cho ngươi!

Từ phu nhân: Ngươi cảm thấy ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?

Nhưng tôn sư trọng đạo, chung quy là không cách nào làm cho Từ phu nhân phản bác hắn sư tôn, đang muốn đem bảo vật này hiếu kính cho hắn sư tôn lúc, Ngoại đường đi vào một người!

Tướng tài, ngươi còn muốn hay không điểm mặt mo, cùng đồ đệ giật đồ, ngươi thật đúng là làm ra được!

Phu nhân, ngươi cái này nói là nói cái gì, ta đây không phải là vì tiểu Từ thật sao!

Từ phu nhân: Ngươi không cần loạn hô có hay không hảo, không biết ngươi cho rằng đang kêu ta đây!

Phu nhân xinh đẹp bưng một cái khay trà, chậm rãi đi vào, nghe được tướng tài lời nói, lúc này liếc mắt!

Tướng tài lúng túng nở nụ cười, bị chính mình phu nhân đâm xuyên dụng ý của mình, là thật là có chút không xuống đài được!

Từ phu nhân tay mắt lanh lẹ, một tay lấy thuộc về mình bảo vật cầm trở về, để vào túi sau, mới là nhẹ nhàng thở ra!

Ngươi! Tướng tài lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nghịch đồ a, đồ đệ này, không cần cũng được!

Phu nhân xinh đẹp cho mỗi một người rót đầy một chén nước trà sau, đây mới là tinh tế đánh giá Hứa Khôn: Chậc chậc, đây chính là chúng ta tiểu sư đệ a? Bộ dáng này, thật là tài, nào giống hai cha con bọn họ, một cái nhét một cái vớ va vớ vẩn!

Tướng tài, đỏ:......

Hứa Khôn há to miệng, nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào!

Phu nhân xinh đẹp cười cười nói: Tiếng la tẩu tử là được!

Tẩu tử hảo! Hứa Khôn mượn con lừa xuống dốc đạo.

Câu này xưng hô vừa ra, đỏ khuôn mặt càng đen hơn!

Ài, hảo, còn trẻ như vậy liền có thể bị cha tán thành, tẩu tử coi trọng ngươi, về sau nhân tộc chế tạo giới tương lai, liền giao cho ngươi!

Tẩu tử quá khen rồi! Hứa Khôn ngượng ngùng nói.

Lập tức đứng dậy, nhìn về phía tướng tài nói: Đại sư huynh, ngài Biệt Kiến Khí, viên kia cực tỷ lệ châu, là ta cho sư điệt đáp lễ, ngươi đáng giá tốt hơn!

Nói xong, Hứa Khôn lại lấy ra một cái SSS cấp cực tỷ lệ châu!

Cứ việc tướng tài nóng mắt hắn lão nhạc phụ / sư tôn bảo vật trong tay, nhưng làm Hứa Khôn lại lấy ra một cái hiếu kính hắn lúc, hắn lại do dự!

Ai...... Cầm a, ngươi như đời này không cách nào thành công, liền đem thứ này truyền xuống, thẳng đến có một ngày, có thể có người thành công bước ra một bước này!

Âu Dã Tử lên tiếng, tướng tài trân trọng mà nhận lấy Hứa Khôn đưa tới bảo vật!

Liên tiếp lấy ra một nửa hàng tồn, Hứa Khôn không chút nào đau lòng!

Xem như người trẻ tuổi, hắn có tư bản, có lâu dài tương lai, tự tin, sau này dù là không tá trợ cái này bên ngoài bảo vật, cũng có thể bước ra một bước kia!

Tướng tài lượn quanh một hồi viên kia cực tỷ lệ châu sau, khẽ nhíu mày nói: Sư tôn, nếu không thì ngài cầm a, một tháng sau trận kia thịnh hội, ngươi như phải này châu gia trì, nhất định có thể rút đến thứ nhất!

Âu Dã Tử yên lặng lắc đầu: Có ta tiểu đồ nhi cho ta một quả này, là đủ, nếu như một cái đều không thể giúp ta thành công, nhiều hơn nữa cũng là vô ích!

Nghe lời này, mọi người tại đây, ngoại trừ Hứa Khôn, cũng là toát ra vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ có Hứa Khôn nghe không hiểu ra sao, nhưng lại không tốt ý tứ mở miệng.

Khôn nhi...... Ta la như vậy ngươi, ngươi để ý sao? Âu Dã Tử mở miệng nói.

Hứa Khôn lắc đầu, một ngày vi sư chung thân vi phụ, Âu Dã Tử đã hắn sư tôn, càng là hắn cực kỳ kính trọng trưởng bối, như vậy xưng hô, tự nhiên phù hợp!

Hảo, vậy sau này ta liền xưng hô như vậy ngươi!

Vi sư lời nói kế tiếp, ngươi nhưng phải nghe cho kỹ!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên, mà Âu Dã Tử cũng là ngay trước mặt mọi người, chậm rãi lấy ra một tấm tản ra tia sáng thiếp mời!

Khi hắn lấy ra trong nháy mắt, Hứa Khôn biến sắc!

Trên cánh tay, không thấu đáo hiện nay giống như hình xăm thiết thủ bộ · Járngreipr nóng lên, tiếp đó, cả căn phòng không gian ngưng lại!

Tất cả mọi người động tác, đều bị định cách!

Rơi vào trạng thái ngủ say không bao lâu Thor từ Hứa Khôn trên cánh tay nổi lên!

Ánh mắt lóe lên nhìn qua Âu Dã Tử lấy ra cái kia tấm thiệp, trầm giọng nói: Khí tức thật quen thuộc!