Thứ 0204 chương: Cắt đứt linh hồn, bản mệnh chi hỏa!.

Hôm nay canh thứ hai: 7800 đại chương, hoàn thành một chương này sau, tháng này 25 vạn chữ đếm coi như đạt tiêu chuẩn, tháng sau xung kích trăm vạn chữ, quyết định ta có thể hay không dựa vào quyển sách này lúc ăn cơm sẽ tới, mong rằng các vị áo cơm phụ mẫu đại lực tương trợ a!

......

Liền để ta tới giúp ngươi một tay a!

Ngô trở về nói xong câu nói sau cùng sau, còn lại nửa bên gò má cũng triệt để bị ngọn lửa cháy hết, cuối cùng một vòng ý niệm, từ hắn bị cháy hết thân thể chỗ rạo rực ra ngoài!

Lập tức, trải rộng toàn bộ không gian hỏa diễm trì trệ.

Nguyên bản cực kỳ khó chịu Hứa Khôn thoáng sững sờ, màn tiếp theo, để cho con ngươi của hắn co vào đến cực hạn!

Toàn bộ không gian hỏa diễm bắt đầu co vào, mà co rúc lại phương hướng, đúng là hắn vị trí!

Có ý tứ gì?

Hứa Khôn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho hắn không cách nào tiến hành bất kỳ động tác!

Thân thể tại chỗ cứng đờ, mà cách kia đạo đền thờ, đã không đủ ba ngàn mét!

Toàn bộ không gian hỏa diễm phảng phất biến mất, cũng dẫn đến biến mất, còn có Ngô trở về!

Mà vẻn vẹn chỉ là bị bốc lên Chúc Dung Chi Hỏa tác động đến một điểm dài đàn, hỏa diễm từ hắn đàn ngọc bên trên, trường sam bên trên, từng điểm lan tràn đến toàn thân!

Cho dù là Phong Linh trạng thái dưới, hắn đều không cách nào may mắn thoát khỏi!

Sớm kết thúc hắn tại thế gian này tồn tại cuối cùng thời gian!

Nhưng trên mặt của hắn, vẫn như cũ tràn đầy thong dong, tùy ý còn sót lại hoả tinh đem thân thể của hắn thôn phệ.

Chúc ngươi...... Hảo vận!

Dài đàn thanh âm sau cùng, tựa như một đạo khe núi gió xuân, phất qua bây giờ cứng ngắc Hứa Khôn, mang cho hắn cuối cùng một tia thanh minh.

Hứa Khôn hai con ngươi huyết hồng, cứng đờ quay đầu đi, đối đầu, là dài đàn tại thế gian này sau cùng một vòng ánh mắt.

A!

Không kịp cùng dài đàn cáo biệt, Hứa Khôn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng như là dã thú gào thét!

Hỏa diễm, không phải biến mất, mà là ngoại trừ đốt hết Ngô trở về, dài đàn chút lửa kia tinh bên ngoài, còn lại thu sạch co lại, bao phủ ở Hứa Khôn trên thân thể!

Lục Đinh Thần Hỏa hình thành món kia màu đỏ thánh y, tại hỏa diễm co rúc lại nháy mắt, gần như sụp đổ!

Kèm thêm Hứa Khôn mi tâm viên kia hỏa chủng, đều trở nên ảm đạm vô quang!

Một trong tứ đại thiên hỏa Lục Đinh Thần Hỏa, lại muốn dập tắt!

Xuyên thấu qua hỏa diễm thánh y, Chúc Dung Chi Hỏa đã thấm vào trong cơ thể của Hứa Khôn!

Đỉnh đầu của hắn, không có hiện ra dù là một tia tổn thương, đối với tại Hạo Thiên Tháp số liệu thế giới mà nói, này liền mang ý nghĩa Hứa Khôn là không có chịu đến bất kỳ uy hiếp tính mạng!

Nhưng sự thật quả thật sao như thế?

Chỉ có đặt mình vào hoàn cảnh người khác, mới biết được, bị Chúc Dung Chi Hỏa đốt cháy cơ thể, là bao lớn đau đớn!

Hứa Khôn thậm chí ngay cả huyễn hóa trạng thái đều không thể bảo trì, lộ ra hắn toàn thân trụi lông khôn bộ dáng!

Toàn thân trên dưới, bao quát thời trang 【 Đạo là vô tình 】 ở bên trong, tất cả trang bị giống như là nhận lấy cái gì áp bách, tự giác rụng, nằm vào Hứa Khôn trong túi đeo lưng!

Nguyệt Hoa muốn kháng cự, muốn xả thân làm chủ, có thể cỗ lực lượng kia mạnh mẽ quá đáng, cường đại đến nó không cách nào kháng cự tình cảnh, chỉ có thể bị động rụng.

Đây là đến từ Ngô trở về thiện niệm, bởi vì Chúc Dung Chi Hỏa tới người thời điểm, liền xem như cao giai thần khí, đều sẽ bị thiêu!

Hắn lấy hỏa diễm điều khiển, bức bách bây giờ chủ nhân không rảnh bận tâm tất cả trang bị đều tự động né tránh!

Không...... Cũng không phải toàn bộ trang bị đều tránh!

Phía trước dung nhập Hứa Khôn lòng bàn tay Không Động Ấn, bây giờ ngược lại là lấy thực thể hóa xuất hiện, phiêu phù ở Hứa Khôn ngực, trở thành Hứa Khôn toàn thân trên dưới, duy nhất còn có thể bảo hộ hắn, cũng sẽ không bị Chúc Dung Chi Hỏa ảnh vang lên trang bị!

Tại trang bị rụng sau đó, Hứa Khôn trên thân cũng chỉ còn lại có một thân quần áo ở nhà, nhưng rất nhanh, một thân này quần áo ở nhà cũng bị thiêu tẫn, không có để lại bất luận cái gì một vòng tro tàn!

Trơn bóng Hứa Khôn, cứ như vậy toàn thân run rẩy mà đứng tại chỗ, con mắt, dần dần trở nên hỗn độn đứng lên.

Cứ việc không nhìn thấy Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng bộ dáng, nhưng đã hòa làm một thể Hứa Khôn, rõ ràng cảm nhận được đến từ Lục Đinh Thần Hỏa tuyệt vọng!

Trời sinh đất dưỡng đóa này thần hỏa, cho dù là tại Xích Viêm núi lửa phóng thích sức mạnh thiêu đốt ngàn năm, vẫn không có hao hết sức mạnh!

Nhưng hôm nay, tại khổng lồ Chúc Dung Chi Hỏa trùng kích vào, vậy mà xuất hiện tắt dấu hiệu!

Lấy hỏa đối ngược, là dập lửa một loại Phương Thức!

Cứ việc Ngô trở về thả ra Chúc Dung Chi Hỏa, tại cấp độ bên trên kém hơn tứ đại thiên hỏa một trong Lục Đinh Thần Hỏa, khác biệt, giống như là một cái SS cấp Hỏa hệ thiên phú giả cùng SSS cấp Hỏa hệ thiên phú giả chênh lệch!

Ngang nhau tình huống phía dưới, Lục Đinh Thần Hỏa tự nhiên không có khả năng yếu hơn cái này Ngụy Thần chi hỏa!

Nhưng liền cùng thí luyện giả ở giữa khác biệt một dạng, Lục Đinh Thần Hỏa cùng cái này quấn quanh Hứa Khôn toàn thân Chúc Dung Chi Hỏa so sánh, giống như là một cái vừa mới thức tỉnh thiên phú, một cái đã hoàn thành tầng thứ mười thuộc tính thức tỉnh!

Đẳng cấp mang tới khác biệt, đền bù hai người ở giữa cấp độ bên trên chênh lệch!

Giống như là vạn tộc cao tầng, muốn tiêu diệt còn chưa tới 10 giai 0 cấp Hứa Khôn, sẽ phái ra đẳng cấp viễn siêu hắn cường giả!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc không có viện quân, nhỏ yếu Lục Đinh Thần Hỏa, tự nhiên chỉ có hướng đi hủy diệt một đường!

Nhưng cùng trước đây Hứa Khôn trước tiên trảm phế vật tổ ba người, sau phá gương sáng đủ loại thủ đoạn, lại nộ trảm bị ảnh ma phụ thân Nhậm Bình Sinh một dạng!

Đẳng cấp, cũng không đại biểu cho hết thảy!

Cường đại kỹ năng, cùng với cao cấp trang bị, là có thể bù đắp đẳng cấp mang tới chênh lệch!

Giờ này khắc này, Lục Đinh Thần Hỏa cùng Chúc Dung Chi Hỏa, chính là sinh tử đánh giết đối thủ, mà nguyên bản xem như Lục Đinh Thần Hỏa chủ nhân Hứa Khôn, ngược lại trở thành Lục Đinh Thần Hỏa có thể mượn nhờ ngoại lực!

Phía trước, là Lục Đinh Thần Hỏa bảo vệ hắn, lúc này, Hứa Khôn không chỉ có phải thừa nhận Chúc Dung Chi Hỏa mang tới vô tận đau đớn, còn muốn bảo vệ được đau khổ chống đỡ hỏa chủng!

Ta...... Không có khả năng ở đây ngã xuống!

Hứa Khôn hàm răng phát ra két két két két chói tai âm thanh, trong cổ không ngừng gầm nhẹ.

Chúc Dung Chi Hỏa, thiêu hủy không chỉ là thân thể của hắn, càng là thấm vào linh hồn của hắn, ý đồ đốt diệt hắn còn chưa lớn mạnh linh hồn!

Loại kia so thôi động còn không có triệt để nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa đau đớn ngàn vạn lần đâm nhói cảm giác, tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn, không ngừng mà khởi xướng một đợt lại một đợt xung kích!

So vạn tiễn xuyên tâm, còn thống khổ hơn ngàn vạn lần!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn hiểu rõ, vì cái gì phía trước hắn cân nhắc hiến tế Nguyệt Hoa lúc, trực giác vẫn như cũ cho hắn một loại vô pháp kháng cảm giác!

Nguyệt Hoa hình thái, có thể để hắn hư hóa, để công kích thất bại!

Ngoại lực phương diện bên trên thu phát hình thức, Nguyệt Hoa hình thái cũng có thể lẩn tránh!

Nhưng lẩn tránh không được, là linh hồn phương diện bên trên xóa đi!

Dài đàn tại Phong Linh trạng thái dưới, đều bị đốt hết, cái này đã nói rõ hết thảy!

Hứa Khôn đã cảm giác thân thể của hắn đã mất đi bất luận cái gì lực khống chế, chỉ có lưu lại ý thức, miễn cưỡng bảo trì lại một tia thanh minh!

Đây là nhờ vào dài đàn tiêu tan phía trước sau cùng chúc phúc, cùng với hiện lên ở ngực, chăm chỉ không ngừng hướng hắn phóng thích không chết chi lực Không Động Ấn!

Nhưng cái này không kiên trì được bao lâu, Không Động Ấn chỉ là không trọn vẹn, không cách nào cùng trong truyền thuyết Không Động Ấn một dạng, để cho người ta bất tử bất diệt!

Một khi linh hồn bị xóa đi, chỉ còn lại một bộ thân thể Hứa Khôn, tại Chúc Dung Chi Hỏa phía dưới, cùng lúc trước bị trong nháy mắt thiêu quần áo ở nhà không có khác gì!

Ta nên...... Làm sao bây giờ?

Linh hồn của mình không kiên trì được bao lâu, Lục Đinh Thần Hỏa cũng sắp dập tắt.

Còn sót lại ý thức ở giữa, Hứa Khôn nghĩ tới một cái mạo hiểm lại to gan biện pháp!

Lục Đinh Thần Hỏa, cho ta thu!

Hứa Khôn thu liễm chỉ có một lớp mỏng manh hỏa diễm thánh y, đem cái này bảo hộ tại hắn trên thân thể sức mạnh trả về đến hỏa chủng bên trong!

Không còn hỏa diễm thánh y ngăn cản, Hứa Khôn huyết nhục triệt để bại lộ ở Chúc Dung Chi Hỏa kinh khủng dưới nhiệt độ, vô số huyết nhục trong nháy mắt bị thiêu trở thành hư vô!

Không lo được trên xác thịt đau đớn, Hứa Khôn đem Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, thu vào sâu trong linh hồn!

Toàn thân dục hỏa phía dưới, Hứa Khôn không có tiến hành nửa điểm phản kháng, mà là run run rẩy rẩy ngồi phía dưới, tùy ý hỏa diễm thiêu đốt thân thể của hắn.

Não hải bảo trì sau cùng thanh minh, bao quát ý thức cùng Lục Đinh Thần Hỏa, chỉ giữ được hắn ranh giới cuối cùng - Không ngừng bị Chúc Dung Chi Hỏa xung kích linh hồn!

Từ bỏ nhục thân, thủ hộ linh hồn!

Đây là Hứa Khôn lựa chọn cuối cùng!

Một khi nhục thân bị phá hư, dù là giữ được linh hồn thì có ích lợi gì!

Hắn bây giờ, bất quá 9 giai 8 cấp, nhưng không có những cái kia đẳng cấp cao cường giả có phân thân, chia cắt linh hồn thủ đoạn.

Nhục thân, chỉ có một bộ!

Nhưng Hứa Khôn không thể không mạo hiểm làm như vậy!

Nhục thân, còn có Không Động Ấn bên ngoài không ngừng mà chữa trị, chỉ cần không có bị triệt để đốt hết phía trước, linh hồn của hắn cũng sẽ không mất đi vật dẫn!

Mà tại nhục thân đốt hết phía trước, hắn phải thủ được linh hồn của mình, hơn nữa...... Trợ giúp Lục Đinh Thần Hỏa mở rộng!

Đây là Hứa Khôn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp!

Tất nhiên Lục Đinh Thần Hỏa là danh xưng có thể dung luyện thế gian vạn vật thiên hỏa, vậy coi như ngươi là Chúc Dung Chi Hỏa, ta cũng phải thử đem ngươi dung luyện!

Tam Muội Chân Hoả, cho ta cung cấp năng lượng!

Từ Xích Viêm trong núi lửa hấp thu đầy đủ Hỏa hệ năng lượng, đản sinh ra Tam Muội Chân Hoả, cùng Lục Đinh Thần Hỏa thuộc về đồng căn đồng nguyên.

Hơn nữa không giống với Lục Đinh Thần Hỏa, Tam Muội Chân Hoả là bị Hứa Khôn triệt để nắm giữ!

Hắn không có lựa chọn dùng Tam Muội Chân Hoả đi xung kích Chúc Dung Chi Hỏa, bởi vì tại sau khi so sánh, Hứa Khôn trên đại khái có khái niệm!

Lục Đinh Thần Hỏa, giống như là sơ bộ thức tỉnh SSS cấp thiên phú giả, Tam Muội Chân Hoả là thuộc về còn không có vượt qua 10 giai đạo khảm này SS cấp thiên phú giả!

Mà vây quanh hắn toàn thân Chúc Dung Chi Hỏa, từ thiên phú phương diện nhìn lại, thuộc về SS cấp phía trên, SSS cấp phía dưới, có thể gọi hắn là SS+, đẳng cấp bên trên mà nói, tự nhiên là cùng Ngô trở về giống nhau 10 giai 0 cấp!

Không chỉ có cấp độ so Tam Muội Chân Hoả cao nửa cái phẩm giai, liền đẳng cấp, nhìn như chỉ kém hai cấp, có thể cùng thí luyện giả một dạng, chỉ có vượt qua cái này hai cấp sau đó, mới có thể tiến hành một lần thăng hoa!

Một khi Hứa Khôn lựa chọn dùng Tam Muội Chân Hoả đi đối kháng Chúc Dung Chi Hỏa, khả năng rất lớn, sẽ trở thành Chúc Dung Chi Hỏa nhiên liệu, kết quả tốt nhất, cũng chính là ngắn ngủi kìm chân Chúc Dung Chi Hỏa đốt cháy quá trình!

Tại đại cục vô ích, bất quá là trì hoãn tử vong một loại Phương Thức thôi!

Nhưng nếu như coi như cung ứng Lục Đinh Thần Hỏa chất dinh dưỡng, vậy thì không đồng dạng!

Dùng cái này khắc như trong gió ánh nến một dạng Lục Đinh Thần Hỏa, tự vệ còn khó khăn, nói gì phản công, cho nên Hứa Khôn làm bước đầu tiên, chính là muốn mở rộng cái này hỏa chủng!

Tiêu hao hết tất cả khí lực giá trị, Hứa Khôn đem hắn có thể sinh thành tất cả Tam Muội Chân Hoả, đều cung cấp thủ hộ tại linh hồn hắn chỗ sâu Lục Đinh Thần Hỏa bên trên!

Thành quả nổi bật, Lục Đinh Thần Hỏa không chỉ có khôi phục khi trước hỏa chủng bộ dáng, càng là đung đưa trái phải, lớn mạnh hơn không ít!

Phía trước là to bằng hạt vừng mà nói, bây giờ ít nhất liền có lớn nhỏ bằng quả bóng rổ!

Hứa Khôn nở nụ cười, nhưng ngay sau đó vô tận đau đớn, để hắn không cách nào bật cười, chỉ có thể lộ ra một cái dữ tợn kinh khủng biểu lộ.

Kế tiếp, Hứa Khôn liền muốn đánh bóng rổ...... A không, điều động Lục Đinh Thần Hỏa, tiến hành phản công!

So sánh thế tới hung hăng Chúc Dung Chi Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa ưu thế ở nơi nào!

Tại nó là nghe lệnh tại Hứa Khôn, Hứa Khôn chỉ cái nào, nó đánh cái nào!

Toàn bộ Chúc Dung Chi Hỏa, không phải bây giờ chừng bằng banh bóng rổ Lục Đinh Thần Hỏa có thể chống lại, nhưng đều đều phân bố Chúc Dung Chi Hỏa, có Hứa Khôn chỉ huy, là có thể tiến hành phân mà từng bước xâm chiếm!

Chừng bằng banh bóng rổ Lục Đinh Thần Hỏa, tại Hứa Khôn điều khiển, một đầu va vào trong biển lửa, hai đại hỏa diễm bắt đầu chia tòa kháng lễ, ai cũng không quen lấy ai!

Vừa mới lớn mạnh Lục Đinh Thần Hỏa, sức mạnh đang nhanh chóng tiêu hao, lớn mạnh hỏa diễm cũng tại cùng Chúc Dung Chi Hỏa chống lại bên trong, không ngừng thu nhỏ!

Hứa Khôn tuyệt không dám buông lỏng, một bên thừa nhận vô biên đau đớn, một bên cho Lục Đinh Thần Hỏa động viên trợ uy!

Nhưng cũng may, Lục Đinh Thần Hỏa cuối cùng vẫn đột phá phòng tuyến, một cái bóng bật bảng...... A không, một cái dưới hông dẫn bóng...... Đánh tan trước mặt ngăn cản nó Chúc Dung Chi Hỏa!

Nguyên bản khổng lồ Chúc Dung Chi Hỏa bị đánh tan, Hứa Khôn không dám có chút do dự, để Lục Đinh Thần Hỏa thôn phệ những cái kia bị đánh tan sau Chúc Dung Chi Hỏa hoả tinh!

Tại một trận hút mạnh sau đó, thu nhỏ Lục Đinh Thần Hỏa lại độ mở rộng, so bóng rổ còn lớn mấy phần!

Hảo!

Mới gặp hiệu quả sau đó, Hứa Khôn mừng rỡ dị thường, trông mèo vẽ hổ, tiếp tục đi xung kích các nơi Chúc Dung Chi Hỏa!

Hắn bây giờ chỉ cần đuổi tại linh hồn của hắn, nhục thân bị đốt hết phía trước, đem Lục Đinh Thần Hỏa thúc đẩy sinh trưởng đến đủ để cùng còn lại Chúc Dung Chi Hỏa chống lại tình cảnh, cái kia trận này đến từ ngọn lửa giao phong, liền xem như thắng lợi!

Theo Lục Đinh Thần Hỏa không ngừng xung kích, thôn phệ, Chúc Dung Chi Hỏa đích thật là đang từng chút trừ khử, không có chủ nhân điều khiển, những thứ này Chúc Dung Chi Hỏa cũng không biết được cái gì gọi là bão đoàn sưởi ấm, cái gì gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực!

Chỉ có thể mắt thấy bị Lục Đinh Thần Hỏa từng cái đánh tan, tiếp đó thôn phệ còn sót lại hỏa diễm!

Mà so sánh Lục Đinh Thần Hỏa quang vinh chiến tích, xem như đại bản doanh Hứa Khôn, đã sắp không kiên trì được nữa!

Nhục thân cứ việc có Không Động Ấn che chở, có thể toàn thân huyết nhục khô quắt, trở thành một bộ thây khô, liền tâm tạng tiếng tim đập, đều trở nên cực kỳ bạc nhược.

Trên linh hồn, càng là chịu đựng lấy vô biên vô tận đau đớn, để Hứa Khôn đã không cách nào bảo trì cuối cùng một tia thanh minh, Lục Đinh Thần Hỏa, bây giờ hoàn toàn là tại dựa theo Hứa Khôn trước đây kế hoạch tiến hành chiến đấu.

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn ý thức liền bị đánh tan.

Cảm nhận được Hứa Khôn tình trạng, Lục Đinh Thần Hỏa gấp, càng thêm cố gắng đột phá trọng trọng vây quanh, có thể lại lộ ra chẳng ăn thua gì.

Lục Đinh Thần Hỏa tại Hứa Khôn dưới sự chỉ huy, giống như là một chi đánh du kích chiến binh sĩ!

Như vậy, Chúc Dung Chi Hỏa, ngay cả có an bài thống nhất quân chính quy, mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái, thiêu Hứa Khôn thân thể, phai mờ linh hồn của hắn!

Vì đạt được mục đích này, dù là tất cả chiến sĩ chết trận, cũng không đủ tiếc!

Bây giờ, chi này thiết quân liền triệt để công hãm Hứa Khôn linh hồn đại bản doanh, đem Hứa Khôn còn sót lại linh hồn đồ sát không còn một mống!

Liền...... Dạng này sao?

So sánh Lục Đinh Thần Hỏa bây giờ đã một người cao bộ dáng, nguyên bản Hứa Khôn linh hồn, đã bị thiêu đốt đến chỉ còn lại một khỏa bóng bàn lớn nhỏ, Lục Đinh Thần Hỏa nhào tới, muốn bảo hộ, nhưng làm sao đều không ngăn cản được Hứa Khôn cuối cùng điểm ấy linh hồn tiêu tan.

Cuối cùng, Hứa Khôn linh hồn vẫn kiên trì không đến Lục Đinh Thần Hỏa có thể cùng Chúc Dung Chi Hỏa ngang vai ngang vế tình cảnh, triệt để phai mờ!

Bên ngoài Không Động Ấn, phảng phất không có cảm nhận được chủ nhân hắn linh hồn tiêu tan, vẫn như cũ phóng thích chính mình toàn bộ lực lượng, bảo hộ lấy Hứa Khôn tàn phá thân thể!

Toàn bộ không gian, phảng phất lập tức an tĩnh lại!

......

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, kể từ bị đảo ngược khống chế lại linh hồn sau đó ma thù, giống như một bộ cái xác không hồn đồng dạng tọa trấn tại Mặc Ngọc khu mỏ quặng!

Hứa Khôn bọn hắn giới này thí luyện giả đi qua, ma thù xem như Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ cuối cùng boss, trở nên không có việc gì đứng lên!

Liên quan tới ma âm tộc hết thảy đã như chiếu phim đồng dạng tại đầu óc hắn lặp lại phát hình vô số lần!

Đối với mình hiện trạng, hắn chỉ có vô tận thở dài, nhưng trong lòng lạc ấn không giờ khắc nào không tại cảnh cáo hắn, chủ nhân mệnh lệnh, mới là hết thảy của hắn!

Linh hồn dưới sự khống chế, hắn đối với Hứa Khôn căn bản không dám có nửa điểm oán niệm, chỉ có phục tùng hai chữ!

Có thể đi qua bất quá mấy ngày, yên tĩnh ngồi ở trên vách núi ma thù đột nhiên biến sắc.

Ngay sau đó, mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Hắn chết, linh hồn của hắn phai mờ, hắn thậm chí không kịp hạ đạt mạt sát ta linh hồn chỉ lệnh!

Ta...... Tự do!

Ma thù lập tức ôm đầu thút thít, Hứa Khôn linh hồn phai mờ giờ khắc này, hắn đối với Hứa Khôn lại không vẻ sợ hãi, tự nhiên cũng một lần nữa thu được linh hồn mình chưởng khống quyền!

Tiếp lấy, quay đầu nhìn về bây giờ Hứa Khôn sau khi chết, hắn trở thành quyền hạn tối cao Mặc Ngọc khu mỏ quặng.

Ha ha, ngươi chết, vậy cái này khu mỏ quặng, nhưng là trở thành ta ma âm nhất tộc khu mỏ quặng!

Ma thù ngửa mặt lên trời cười to, nhưng không cười nổi hai tiếng, nụ cười ở trên mặt dừng lại.

Bởi vì, từ linh hồn của hắn chỗ sâu, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Ngươi cảm thấy ngươi lại có thể là không?

Ma thù toàn thân như rơi xuống hầm băng, mặc dù trên linh hồn không có loại kia bị nô dịch bị điều khiển cảm giác, nhưng loại này sợ hãi, vẫn như cũ để hắn tự động quỳ một chân trên đất.

Mồ hôi đầm đìa mà khiêm tốn nói: Ma thù, bái kiến chủ nhân!

Còn phải cảm tạ ngươi ma âm nhất tộc tại linh hồn phương diện bên trên tạo nghệ a, bằng không thì lần này, ta thật sự tai kiếp khó thoát, làm khen thưởng, ta giải trừ ngươi trong tiềm thức đối ta e ngại cùng thần phục, nhường ngươi có thể cùng phía trước một dạng, trở thành một độc lập suy tính cá thể!

Nhưng trả lại ngươi tự do, không có nghĩa là ta không cách nào chưởng khống sinh tử của ngươi, nếu ngươi không tin, có thể thử xem!

Ma thù sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch vô cùng.

Hắn đã nghĩ tới một cái sự thực đáng sợ, chủ nhân của hắn Hứa Khôn, vậy mà đã nắm giữ bực này linh hồn điều khiển chi pháp!

Hắn ma thù, xem như ma âm nhất tộc trong thế hệ này người nổi bật, từ tiểu khổ luyện linh hồn điều khiển chi pháp, nhưng cũng không cách nào làm đến tại linh hồn khống chế đồng thời, giao phó đối phương tự do vô câu buộc năng lực!

Hứa Khôn coi như hấp thu hắn tất cả ký ức, vừa mới qua đi mấy ngày, là hắn có thể nắm giữ cao như vậy kỹ xảo?

Nghĩ tới đây, ma thù lại không dám dâng lên một tia ý niệm phản kháng, bởi vì khống chế linh hồn hắn cặp kia đại thủ là không thấy, linh hồn của hắn có thể trở nên vô câu vô thúc, cùng trước đây người bình thường một dạng!

Nhưng, không bắt được linh hồn của hắn, không có nghĩa là Hứa Khôn trị không được hắn, tương phản, hắn nhất cử nhất động, một tưởng nhớ tưởng tượng, chỉ cần Hứa Khôn nguyện ý, có thể tùy ý điều khiển!

Một ý niệm, hắn ma thù thậm chí không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng!

Là...... Ta chủ nhân tôn quý, ma thù nguyện vĩnh viễn, vì ngài ra roi!

Ma thù thậm chí không dám lộ ra bất luận cái gì cừu hận, bi ai biểu lộ, thành kính biểu đạt đối với Hứa Khôn trung thành.

Mà Hứa Khôn ý niệm, không biết là lui đi, vẫn là như cũ đang giám thị hắn, ma thù không biết được!

Đi qua thật lâu, mới là toàn thân thoát lực mà ngã ngồi trên mặt đất.

......

Huyền Quy tộc, quy tôn nhìn xem sắc mặt từ hồng chuyển trắng, từ trắng chuyển đỏ, giống như là mở một cái xưởng nhuộm một dạng huyền mười tám, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định.

Ngươi nói...... Nhân tộc côn Huyền Ấn dấu vết không thấy?

Huyền mười tám yên lặng gật đầu một cái, có chút kích động, nhưng lại có chút không dám vững tin: Quy tôn, hắn hẳn là...... Chết a?

Quy tôn vốn là nhăn nhúm mặt mo càng là nhăn thật chặt.

Suy nghĩ thật lâu, mới là không tin thật nói: Ta Huyền Quy tộc Huyền Ấn, hẳn là không người có thể giải trừ a?

Huyền mười tám khẳng định nói: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, thế gian này, không người có thể giải trừ ta Huyền Quy tộc Huyền Ấn, người khác tộc càng không khả năng, bằng không thì ba trăm năm trước......

Ân? Quy tôn lộ ra một cái nguy hiểm biểu lộ.

Huyền mười tám vội vàng che miệng, sợ hãi nói: Thuộc hạ không giữ mồm giữ miệng, mong rằng quy tôn thứ tội!

Hừ, nhớ kỹ ngươi thân phận, có ít người, có một số việc, không phải ngươi có thể nhắc đến!

Là, mười tám xin nghe quân lệnh!

Đem ngươi Huyền Ấn cùng hưởng, ta tự mình xem xét, lấy bảo đảm không có sơ hở nào!

Gõ huyền mười tám sau, quy tôn mặt già bên trên cũng là nổi lên một tia ửng hồng.

Nếu quả thật chính là côn chết, dẫn đến Huyền Ấn tiêu tán lời nói, vậy lần này tốn công tốn sức hành động, liền có thể bãi bỏ a!

Ha ha, trời cũng giúp ta!

Cho nên, hắn muốn đích thân xác định, để bảo đảm không có sơ hở nào!

Huyền mười tám không dám kháng cự, cùng hưởng Huyền Ấn giám thị chi pháp, ngoại trừ dùng tự thân mai rùa phục chế một tin tức lạc hậu giám thị mai rùa bên ngoài, thô bạo nhất Phương Thức, chính là để cho người ta tiến vào linh hồn của mình chỗ sâu!

Cho rồng tộc dĩ nhiên chính là giám thị mai rùa, nhưng quy tôn muốn cùng hưởng chi pháp, rõ ràng không phải loại biện pháp này!

Cho nên, huyền mười tám cũng không có bất luận cái gì kháng cự mà mở ra linh hồn của mình, tùy ý quy tôn đỉnh đầu hiện lên một cái hư ảo tiểu ô quy chui vào linh hồn của mình chỗ sâu.

Quy...... Quy tôn, ngươi đã điều tra xong sao?

Huyền mười tám có chút sợ, loại tình huống này, giống như là có một con lươn, tại ngươi trong ngũ tạng lục phủ chui tới chui lui, ai dám chắc chắn nó sẽ chui vào một chút không nên chui địa phương!

Huyền Quy tộc mặc dù chưởng khống Huyền Ấn nhất pháp, nhưng toàn bộ Huyền Quy tộc, chân chính tu luyện linh hồn ít càng thêm ít, có thể nói linh hồn yếu ớt một nhóm!

Phàm là quy tôn ở bên trong lăn một cái, vung cái nước tiểu...... Huyền mười tám liền sẽ trở thành một đứa đần!

A? Thật không có?

Quy tôn kích thích bốn trảo, xác nhận một lần sau, đang muốn chui ra huyền mười tám mi tâm, mà lúc này, dị tượng đột biến.

Quy...... Quy tôn! Huyền mười tám sắc mặt trắng nhợt.

Ân? Quy tôn chui vào một nửa, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn...... Hắn lại sống lại!

Cái gì? Quy tôn không thể tin được, đang muốn quay đầu nhìn lại, tiếp đó, từ huyền mười tám sâu trong linh hồn, bộc phát ra một cỗ linh hồn tầng diện biển động xung kích.

Quy tôn linh hồn biến thành tiểu ô quy, trong nháy mắt bị hướng bay ra ngoài, đụng thủng không biết bao nhiêu bức tường sau, mới là ngừng lại!

Hư ảo tiểu ô quy chổng vó, nguyên bản ngưng thực bộ dáng, trở nên như thật như ảo, rõ ràng bị tiêu hao rất nhiều sức mạnh!

Không dám do dự, vội vàng trở về bản thể!

Phốc oa!

Quy tôn một ngụm lão huyết phun ra, khí tức trở nên không đầy đủ vô cùng.

Mười tám, ngươi không sao chứ?

Quy tôn mở miệng hỏi, nhưng không có chờ đến bất kỳ trả lời chắc chắn.

Ngẩng đầu nhìn lại, ngây dại!

Thời khắc này huyền mười tám, mặt lộ vẻ cười ngây ngô, hai con ngươi vô thần, nhìn thấy quy tôn trông lại, hắc hắc hắc cười, tiếp đó miệng hướng xuống chảy xuống nước bọt.

Ngôn ngữ mơ hồ nói: Lớn quy quy, chơi, muốn chơi lớn quy con rùa đầu, chơi ~

Nói, thì đi lột quy tôn đầu to.

Quy tôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, một cái tát đem huyền mười tám đánh bay ra ngoài.

Chụp huyền mười tám mai rùa vỡ vụn, trong miệng máu tươi chảy ròng, có thể không sửa đổi được, vẫn là huyền mười tám bây giờ bộ dáng đần độn.

Truyền lệnh, để cho người ta trị liệu huyền mười tám!

Quy tôn phẫn nộ nói, hắn không thấy như vậy, huyền mười tám là nhận lấy linh hồn tầng diện công kích, vừa mới cái kia cỗ linh hồn xung kích, để chính mình cũng bị thương không nhẹ, huyền mười tám đứng mũi chịu sào, càng là trực tiếp bị hướng trở thành đồ đần!

Đối với mạo phạm hắn huyền mười tám, cho dù chết, quy tôn cũng sẽ không nhiều đau lòng!

Có thể mấu chốt là, huyền thập bát chưởng nắm nhân tộc côn Huyền Ấn động tĩnh a!

Nếu là hắn choáng váng, toàn bộ Huyền Quy tộc nhưng là không cách nào giám thị Hứa Khôn!

Mà ngoại trừ huyền mười tám bên ngoài, duy nhất giám thị chi pháp, ngược lại trở thành long tộc trên tay khối kia duy nhất giám thị mai rùa!

Như vậy sao được!

Quy tôn bây giờ còn không thể xác nhận, vừa mới cái kia cỗ đến từ linh hồn phương diện bên trên xung kích, cùng nhân tộc côn có hay không liên quan, hắn bây giờ nhất định phải xác nhận một sự kiện.

Côn, đến cùng chết chưa!

Huyền mười tám vừa mới nói, hắn lại sống lại, là chỉ côn sao?

Có thể mặc cho quy tôn trầm tư suy nghĩ, đều tưởng tượng không đến Huyền Ấn tiêu tan sau đó, lại lần nữa xuất hiện đại biểu cho cái gì!

Huyền mười tám choáng váng, xem bộ dáng là không trông cậy nổi, hắn đành phải đi tìm long tộc xác nhận tin tức này!

......

Viêm Thần thần điện, nhục thân tàn phá Hứa Khôn, chậm rãi mở ra hai con ngươi, cứ việc toàn thân chật vật không chịu nổi, nhưng hai con mắt của hắn thanh minh vô cùng.

Cắt đứt linh hồn, thật sự đau đớn a, bất quá còn tốt, không có thất bại!

Ve sầu thoát xác, dùng Lục Đinh Thần Hỏa xem như linh hồn vật dẫn, sau này chỉ cần Lục Đinh Thần Hỏa không tắt, linh hồn của ta cũng sẽ không bị mẫn diệt, về sau đối mặt có ma âm nhất tộc một dạng linh hồn khống chế thủ đoạn, ta thì càng không cần phải sợ!

Trừ phi linh hồn của bọn hắn, cường đại đến có thể dập tắt Lục Đinh Thần Hỏa đóa này thiên hỏa tình cảnh!

Như vậy hiện tại, liền để còn lại Chúc Dung Chi Hỏa, trở thành Lục Đinh Thần Hỏa chất dinh dưỡng a!

Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, cùng linh hồn hợp hai làm một Lục Đinh Thần Hỏa bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi, còn lại Chúc Dung Chi Hỏa, hoàn toàn không phải hai người liên thủ đối thủ, một phen hỏa cùng hỏa chi ở giữa đối bính, trở thành thiên về một bên thế cục!

Theo cái cuối cùng hoả tinh bị thôn phệ, Ngô trở về thi triển chiêu này Chúc Dung Phần Thiên, triệt để tiêu tan!

Không còn Chúc Dung Chi Hỏa thiêu đốt, tại Không Động Ấn sức mạnh gia trì, Hứa Khôn tàn phá thân thể bắt đầu thuế biến, nguyên bản nướng thành người khô huyết nhục trực tiếp từ trên đầu khớp xương thoát ly, tiếp lấy sinh thành mới huyết nhục!

Mà cái này dục hỏa trùng sinh máu mới thịt, lộ ra lưu quang bốn phía, tươi non nhiều chất lỏng...... Phảng phất bóp một cái liền có thể gạt ra thủy tới!

Nhiều năm qua khổ luyện rèn luyện thành một thân khối cơ thịt, trở thành một thân thịt mềm, ta đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

Hứa Khôn đứng lên, đánh giá chính mình mới thân thể, có chút không biết nói gì.

Bất quá, cái này so với nữ nhân còn nữ nhân non thân thể, lại là trải qua Chúc Dung Chi Hỏa luyện hóa, đừng nhìn non, có thể ẩn chứa vô tận lực lượng!

Linh hồn cắt đứt chi pháp, là ma âm tộc một đời lại một đời cường giả, tự mình thí nghiệm sau đó, mới tính toán ra một cái bí mật bất truyền!

Cái bí pháp này, càng là việc quan hệ năm đó ma âm nhất tộc bị long tộc cầm đầu vạn tộc truy sát sau đó, tro tàn lại cháy, sống tạm đến nay chủng tộc vận mệnh!

Nói khó khăn cũng không khó, chính là phân chia ra chính mình một bộ phận linh hồn, lấy hắn đồ vật làm vật trung gian, đối với cường giả mà nói, chỉ cần linh hồn không diệt, làm linh hồn một lần nữa mở rộng sau đó, liền có thể dùng những biện pháp khác tái tạo thân thể!

Đương nhiên, nói đơn giản, nhưng thao tác, khó như lên trời, ma âm nhất tộc xem như linh hồn tạo nghệ cực sâu chủng tộc, cũng không biết bỏ ra bao nhiêu cường giả sinh mệnh, mới miễn cưỡng thử nghiệm ra phương pháp này!

Tại biết được vạn tộc truy sát tới thời điểm, càng là sớm sử dụng phương pháp này lẩn tránh diệt tộc, nhưng cuối cùng có thể ve sầu thoát xác, tránh thoát khỏi vạn tộc truy sát lại sống sót, vạn không đủ một!

Phương pháp này, đối với người sử dụng cường độ linh hồn, linh hồn tạo nghệ, ký sinh chi vật, vận khí các phương diện yêu cầu cực cao!

Không đến vạn bất đắc dĩ, Hứa Khôn cũng không muốn binh đi nước cờ hiểm, nhưng cuối cùng, hắn thành công!

Hơn nữa không có cùng ma âm tộc những cường giả kia cắt đứt linh hồn một dạng, cần thời gian rất dài khôi phục không trọn vẹn linh hồn, linh hồn của hắn sống nhờ, là vốn là cùng hắn hòa làm một thể Lục Đinh Thần Hỏa!

Lục Đinh Thần Hỏa dù cho chỉ là một cái hỏa chủng, cũng so Hứa Khôn nguyên bản linh hồn phải cường đại!

Huống chi, là bây giờ hấp thu Chúc Dung Chi Hỏa sau Lục Đinh Thần Hỏa!

Nó đã hoàn thành thuế biến, không còn là một cái hỏa chủng, mà là trở thành Hứa Khôn có thể chấp chưởng thần hỏa!

Bây giờ, Hứa Khôn linh hồn là Lục Đinh Thần Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa, cũng là linh hồn của hắn!

Hứa Khôn không biết là, Ngô trở về nguyên ý, là để hắn thúc đẩy sinh trưởng Lục Đinh Thần Hỏa, tiến thêm một bước mà chưởng khống cái này một thần hỏa!

Nhưng kết quả, có chút ra ngoài ý định!

Ngô trở về như còn sống, nhìn thấy loại tình huống này, đoán chừng cũng biết trừng mắt cẩu ngốc!

Linh hồn cùng hỏa diễm hòa làm một thể, loại tình huống này, cũng không phải là không có!

Dạng này hỏa diễm, có một cái thống nhất danh từ: Bản mệnh chi hỏa!

Tương đương với nói, Hứa Khôn tại đánh bậy đánh bạ phía dưới, đem Lục Đinh Thần Hỏa cái này tứ đại thiên hỏa một trong, vốn không làm người nắm giữ thần hỏa, đã biến thành cùng Chu Tước Nam Minh Ly Hoả, Viêm Thần Chúc Dung thần hỏa một dạng bản mệnh chi hỏa!

Loại tình huống này không nói cử thế vô song, nhưng dung hợp SSS cấp thần hỏa, trở thành chính mình bản mệnh chi hỏa, Hứa Khôn tuyệt đối là bọ cạp ba ba, phần độc nhất tồn tại!

Hứa Khôn: Ta chỉ là muốn bảo mệnh, thật sự không có nghĩ nhiều như vậy!

Toàn thân tái sinh máu thịt sau đó, Hứa Khôn cũng đem rơi xuống trang bị cùng thời trang một lần nữa mặc hảo, nhưng phía dưới là trống rỗng, treo đứng không cảm giác để Hứa Khôn khó tránh khỏi có chút không được tự nhiên!

Không Động Ấn cũng giống là hoàn thành sứ mạng của nó, một lần nữa trở về Hứa Khôn lòng bàn tay!

Không đợi Hứa Khôn có cảm giác cảm khái, bên tai như gió táp mưa rào một dạng thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】