Thứ 0272 chương: Hỏa chủng kế hoạch, nhân định thắng thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 272 chương!

......

Thối lui!

Chỉ là Tam Đế cảnh, hơn mười tên thiên vương cấp kéo theo biển động uy thế còn dư, đã có đảo hải chi uy!

Hứa Khôn đối mặt một đám thân nhân, chiến hữu bị đẩy vào đáy biển, đã là quên hết tất cả, kém chút bị một đạo sóng biển nuốt hết.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trương Hoàng lời đuổi tới, thay hắn đỡ được đạo này công kích.

Hứa Khôn hai con ngươi huyết hồng, khóc thảm nói: Trương tướng quân!

Trương Hoàng lời cố hết sức tại trước mặt tạo dựng phòng ngự, nhưng so sánh đối phương kéo theo biển cả chi uy, giống như châu chấu đá xe nhỏ bé không chịu nổi, liên tiếp lui về phía sau!

Lui vào cấp thành phố phòng ngự đại trận hậu phương, bây giờ Giang Nam căn cứ khu ba mặt nguy cơ, đã không cách nào điều càng nhiều nhân thủ trợ giúp đông bộ phòng tuyến!

Vương viện trưởng cùng quy tôn vẫn tại trong bức họa đại chiến, xem ra nhanh có kết quả rồi, mặc kệ kết quả như thế nào, lần này các tộc diệt ta Giang Nam tâm tư vẫn không nguôi, Giang Nam phá diệt, sợ tại trong một sớm một chiều!

Ngươi, cho ta sống sót, căn cứ khu đã khởi động hỏa chủng kế hoạch, lần này nguy cơ, có thể rút đi bao nhiêu người, liền rút lui a!

Trương Hoàng lời mang tới tình báo này, càng làm cho Hứa Khôn như bị sét đánh!

Hỏa chủng kế hoạch, là mỗi cái căn cứ thành phố ở trước mặt lâm không thể vượt qua nguy hiểm cơ lúc, mới có thể thi hành kế hoạch cuối cùng!

Đơn giản tới nói, chính là tổ chức căn cứ khu bên trong tất cả bình dân, chọn lựa nguy hiểm một cái nhỏ nhất phương hướng, dựa theo đẳng cấp, thành bậc thang phá vây rút lui!

Từ đẳng cấp cao ngăn tại phía trước, nghênh đón các loại nguy cơ, đem tất cả tuổi nhỏ người, bảo hộ tại trung tâm nhất, một đường di chuyển, thẳng đến cái tiếp theo cứ điểm, có lẽ có thể đủ đi một cái khác căn cứ khu mới thôi!

Từ thiên nhãn mở ra hắn thời đại đến nay, chỉ có Trường thành căn cứ khu từng chấp hành một lần hỏa chủng kế hoạch!

Mà một lần kia, toàn bộ Trường thành căn cứ khu, số người chết gần 2 ức, chiếm được toàn bộ Trường thành căn cứ khu 3/4!

Tất cả chiến tướng cấp bậc trở lên chiến lực, gần như toàn diệt!

Đây là thiên nhãn thời đại đến nay, nhân tộc cương vực bên trong, gặp phải lớn nhất một lần tai nạn!

Đã...... Không người có thể điều sao? Hứa Khôn âm thanh khô khốc đạo.

Trương Hoàng lời lại đỡ được một đợt thế công, gật đầu nói: Nam bắc phòng tuyến vô hiểm khả thủ, áp lực càng nặng, Thẩm viện trưởng bọn hắn tại mở đại trận ra sau đó, liền đã từng nhóm đi nam bắc, ta nguyên bản cũng muốn gấp rút tiếp viện nam bộ, tại biết bên này Ngao Quảng tận lên Đông Hải Chi binh sau mới nửa đường trở về!

Cái kia những thành phố khác......

Cũng tại tổ chức, nhưng ngươi hẳn là biết rõ, mỗi cái căn cứ khu phòng ngự, đồng dạng không thể khinh thường, ai lại đoán được, lần này các tộc mục đích là cái gì, vạn nhất......

Hứa Khôn trầm mặc, điều toàn bộ Hoa Hạ chiến khu mũi nhọn sức mạnh, thủ hộ một cái căn cứ thị, đương nhiên là làm được, nhưng một khi điều các đại căn cứ khu cường giả gấp rút tiếp viện, vạn nhất bọn hắn bản thổ căn cứ khu tao ngộ công kích, cái kia thật là trở thành Vây điểm đánh viện binh!

Không cẩn thận, nhưng là trở thành thất bại thảm hại, dao động chủng tộc căn cơ cục diện!

Đi thôi, ngươi đã làm đầy đủ!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, lần này, Giang Nam căn cứ khu, sợ là giữ không được!

Hứa Khôn cuối cùng liếc mắt nhìn Trương Hoàng lời, không có già mồm, mà là nhanh chóng xông về hậu phương.

Giống như là xuyên qua một cái bọt khí, dưới thân, là từng trương lo lắng khuôn mặt, xem như Đông Bộ quân khu chiến sĩ, dù cho Giang Nam căn cứ khu tại thi hành hỏa chủng kế hoạch, nhưng bọn hắn vẫn như cũ phải dùng nhục thể của bọn hắn, làm một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Cho dân chúng lấy đầy đủ rút lui thời gian!

Cứ việc, dạng này ngăn cản, tại đối mặt nghiêng Đông Hải Chi binh mà đến cục diện, lộ ra như vậy tái nhợt vô lực!

Lần này Giang Nam căn cứ khu gặp phải cục diện, vô cùng phù hợp vây ba thiếu một đấu pháp, tứ hải chi lực một khi đánh tan cấp thành phố phòng ngự đại trận, cách xa nhất tây bộ, tự nhiên là an toàn nhất, cũng là thích hợp nhất chạy trốn phương hướng!

Đông bộ, liền cần dây dưa đầy đủ thời gian!

Xem như chiến sĩ, bọn hắn còn vẫn có lực đánh một trận, nhưng đối với những cái kia dân chúng bình thường mà nói, dù cho có thể tại trong lũ lụt sống sót, đối mặt thừa thủy mà đến Hải tộc sinh vật lúc, cũng là thập tử vô sinh!

Đem sống sót cơ hội, lưu cho tương lai có hi vọng người trẻ tuổi, đây là mỗi cái nhân tộc nên có giác ngộ!

Sau lưng, sóng lớn ngập trời, cứ việc Trương Hoàng lời có Đế cảnh chiến lực, có thể đối mặt tam đế dẫn đầu đội ngũ, có thể kiên trì thời gian không nhiều!

Tứ hải chi lực một khi xung kích đại trận, coi như có thể chống đỡ được Thánh cấp thế công phòng ngự đại trận, cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong tán loạn!

Đây đã là toàn bộ đông bộ chiến khu, sau cùng an bình!

Lưu lại hậu phương tầng cao nhất, vẻn vẹn một chút Chiến Vương, bây giờ, bọn họ đứng đi ra, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngài...... Đi nhanh đi!

Nếu như tương lai nếu có cơ hội, xin ngài, thay chúng ta báo thù!

Nói xong, những thứ này Chiến Vương cấp tướng lĩnh, hướng về Hứa Khôn chào theo kiểu nhà binh!

Hứa Khôn hành động, đã thu được tôn trọng của bọn hắn, đang suy đoán ra Hứa Khôn thân phận sau, bọn hắn cũng không muốn Hứa Khôn lưu lại, cùng bọn hắn cùng một chỗ đối mặt tử vong!

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta...... Đi thôi! Dương Dao cắn chặt bờ môi, hai mắt đỏ bừng đạo.

Nhân lực có lúc hết, tại dạng này dưới cục diện, nhân tộc Đế cảnh cường giả, còn tự thân khó đảm bảo, huống chi bọn hắn!

Còn không có trưởng thành chính bọn họ, vào lúc này rút lui, đợi cho sau này có đầy đủ thực lực, lại vì lần này chết trận các tướng sĩ báo thù, mới là lựa chọn chính xác nhất!

Không! Hứa Khôn vẫn như cũ kiên định nói.

Nói xong, quay người nhìn về phía đã bị nước biển tràn ngập phương đông.

Dao Dao, nghe ta nói, bây giờ, ta cần các ngươi trợ giúp!

Dương Dao sững sờ.

Ta muốn...... Đối thoại toàn bộ nhân tộc!

Làm phiền các ngươi, đem nơi này tại chỗ, tiếp sóng hướng nhân tộc các đại căn cứ khu!

Hứa Khôn nói, là toàn bộ nhân tộc, mà không đơn thuần là Hoa Hạ chiến khu!

Tại Hứa Khôn thái độ cứng rắn phía dưới, Dương Dao mặc dù không hiểu nó ý, nhưng vẫn là yên lặng gật đầu một cái.

Khiến người khác phối hợp xây dựng bật thiết bị, mà chính mình, nhưng là thông qua quyền hạn của mình, hướng nhân tộc cao tầng xin Quyền phát sóng lực!

Phải biết, đem đang tại gặp tai hoạ tường thuật trực tiếp đến nhân tộc các đại căn cứ khu, loại chuyện này, tại dưới tình huống bình thường là không được cho phép!

Bởi vì rất nhiều dân chúng bình thường, căn bản không rõ ràng ngoại tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Tại cường giả bảo vệ dưới, rất nhiều người đối ngoại tộc cường đại là xa lạ, bảo trì nhận thức không rõ rệt tình huống phía dưới, bọn hắn mới có tự tin, thông qua cố gắng của mình, sau này vì nhân tộc mà chiến, thay đổi nhân tộc gặp lấn ép hiện trạng!

Mà một khi quá sớm, quá nhiều mà tiếp nhận hiện thực tàn khốc, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, đả kích rất nhiều người lòng tự tin!

Cũng tỷ như bây giờ Giang Nam căn cứ khu đông bộ phòng tuyến gặp phải kiếp nạn!

Nghiêng Đông Hải Chi binh, hợp tứ hải chi lực, dĩ vãng cao không thể chạm Đế cảnh cường giả, cũng bất quá lấp biển cát sỏi, biển động thiên tai phía dưới, không ai có thể cản, một khi nhận biết được loại cục diện này, sẽ sinh sôi ra trong nhân tộc tâm nguyên thủy nhất sợ hãi!

Từ đó cảm thấy nhân tộc vô vọng!

Cho dù là Dương Dao nhân tộc S cấp quyền hạn, cũng không có mở ra toàn tộc tiếp sóng tư cách, chỉ có thể dùng quyền hạn của mình hướng thượng cấp phát ra thuyết minh!

Đến nỗi có đồng ý hay không, còn là một cái ẩn số!

Trước đây gặp phải Ngao Quảng bức bách, thiên nhãn vì đắp nặn Hứa Khôn bi kịch này anh hùng, cũng vẻn vẹn đem tường thuật trực tiếp đến toàn bộ Hoa Hạ chiến khu!

Nghĩ tiếp sóng toàn bộ nhân tộc, ít nhất cần tuyệt đại đa số nhân tộc SS cấp quyền hạn giả đồng ý, hoặc......SSS cấp quyền hạn giả đánh nhịp!

Dương Dao đối với cái này, cũng là không có bao nhiêu lòng tin, nhưng đối mặt Hứa Khôn yêu cầu, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

3 phút, Hứa Khôn yên tĩnh nhắm mắt, toàn trường cũng là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bị một tầng cách trở ngăn lại nước biển, vẫn tại để cho người ta cảm thụ vô biên tuyệt vọng.

Xin thông qua được, Hoa Hạ chiến khu tường thuật trực tiếp con đường xây dựng hoàn thành, nhưng mặt hướng toàn bộ nhân tộc, còn cần chút thời gian! Dương Dao cao giọng nói.

Hứa Khôn trong nháy mắt mở mắt, tự nhiên tinh tường, muốn cả đám tộc SS cấp quyền hạn giả thông qua cái đề án này, coi như đáp ứng, cũng cần thời gian rất lâu cãi cọ!

Có thể tại trong vòng ba phút đánh nhịp, trừ hắn Dương thúc bên ngoài, không người có thể làm được!

Toàn bộ nhân tộc tiếp sóng, còn cần thời gian, nhưng Hứa Khôn bây giờ, đã không có thời gian.

Toàn bộ Hoa Hạ, lục đại căn cứ khu, bao quát cũng tại tổ chức rút lui, lui hướng tây bộ thành khu Giang Nam căn cứ khu dân chúng đỉnh đầu, đồng thời xuất hiện đông bộ phòng tuyến tại chỗ hình ảnh.

Hoa Hạ trên dưới, một mảnh xôn xao!

Những cái kia thân ở nội địa nhân tộc dân chúng, lại khi nào mắt thấy qua cảnh tượng như thế này!

Liền xem như chính giữa vòng xoáy Giang Nam căn cứ khu dân chúng, nhìn thấy đông bộ hiện trạng, cũng là từng cái phát ra tiếng kinh hô.

Tuyệt vọng chi tình, nhất thời tràn ngập.

Mà tại trong kinh khủng già thiên màn nước, nhỏ bé như hạt bụi Hứa Khôn bóng lưng, là vắng lặng như vậy.

Toàn thể Hoa Hạ dân chúng, ta là côn!

Hứa Khôn âm thanh, từ trong tấm hình rõ ràng truyền ra.

Nghe được côn danh hào, bao quát đang tại rút lui, một mảnh hỗn loạn Giang Nam căn cứ khu dân chúng đều dừng lại cước bộ, ngẩng đầu nhìn về phía hình ảnh.

Hắn muốn làm gì?

Các ngươi bây giờ thấy, chính là nguy như chồng trứng Giang Nam căn cứ khu Đông Bộ quân khu!

Bây giờ, tất cả thiên vương cấp trở lên cường giả, đều ở bên ngoài dục huyết phấn chiến!

Hứa Khôn cánh tay một ngón tay, tất cả mọi người nhìn thấy chỉ là cái kia che đậy hết thảy màn nước.

Cái này, là Ngao Quảng dẫn tứ hải chi lực mà đến, muốn bao phủ toàn bộ Giang Nam căn cứ khu kinh khủng thiên tai!

Giờ này khắc này, chúng ta phàm nhân, chỉ có thể lui hướng về cấp thành phố phòng ngự đại trận hậu phương, không cần đã lâu, đại trận phá toái thời điểm, chính là ta Giang Nam nhất tuyến tướng sĩ tử chiến thời điểm!

Quanh quẩn tại ta Giang Nam dân chúng đỉnh đầu, là tử vong khói mù!

Đại trận, là chúng ta sau cùng ô dù, đại trận phá toái sau đó, chính là toàn bộ Giang Nam căn cứ khu hóa thành trạch quốc thời điểm!

Khi đó, ngàn vạn sinh linh, đem táng thân biển cả!

Có lẽ các ngươi sẽ nhớ, bằng vào ta đối với toàn bộ Nhân tộc cống hiến, cho dù Giang Nam phá diệt, cũng sẽ có người tộc cao tầng đứng ra bảo đảm ta!

Nhưng ta, không muốn làm một cái hèn yếu đào binh!

Ta dự định cùng Giang Nam căn cứ khu, cùng tồn vong!

Nghe được Hứa Khôn câu nói này, nhân tộc cao tầng trên cái bàn tròn, một đám cao tầng chửi ầm lên, cho rằng Hứa Khôn để ý khí nắm quyền, mà nguyên bản là không đồng ý đem Giang Nam đông bộ tường thuật trực tiếp nhân tộc cao tầng càng là bắt đầu dùng ngòi bút làm vũ khí, để cho người cầm đầu, ngừng cuộc nháo kịch này.

Tất cả yên lặng cho ta!

Nhàn nhạt một câu nói, lại giống như Thái Sơn áp đỉnh, chấn đám người sắc mặt đỏ lên.

Nghe hắn nói tiếp!

Có lẽ, các ngươi sẽ mắng ta ngu xuẩn, nhưng ta không thể ngồi xem, những thứ này lúc trước cùng ta kề vai chiến đấu chiến hữu, những cái kia lựa chọn ra mặt bảo hộ các trưởng bối của ta, bởi vì ta mà chết!

Cho nên, ta muốn......

Nhân định thắng thiên!

Nói xong, Hứa Khôn một bước tiến lên trước, cùng cấp thành phố phòng ngự đại trận ngăn trở thao thiên cự lãng, vẻn vẹn chỉ cách một chút.

Không cần!

Bao quát Dương Dao ở bên trong, tất cả nội tâm tôn kính, kính yêu, sùng bái hắn người, nội tâm căng thẳng một cây dây cung.

Tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ a!

Chậm rãi nhô ra tay, Hứa Khôn lòng bàn tay gần như cùng thật mỏng đại trận dán vào, tiến lên trước một bước, chính là ngập trời hồng thủy.

Không biết tự lượng sức mình cũng tốt, kiến càng lay cây cũng được, hôm nay, ta liền muốn có thể làm việc người khác không thể!

Giang Nam căn cứ khu phụ lão nhóm, các ngươi nguyện ý ly biệt quê hương, trả giá thân hữu sinh mệnh, đổi lấy kéo dài hơi tàn chạy trốn vận mệnh sao?

Toàn bộ Hoa Hạ các tộc nhân, các ngươi muốn thấy được Nhân tộc ta, cứ như vậy mặc người chém giết sao?

Côn bất tài, dám vì người trước tiên, nguyện lấy một mình, hám thiên tai!

Nhân sinh như kỳ, ta nguyện vì tốt, hành động tuy chậm, ai từng thấy ta lui lại nửa bước!

Nhân tộc tín niệm, thẳng tiến không lùi!

Nguyện cho ta mượn nhân tộc chúng sinh chi lực, theo ta một trận chiến!

Các tộc nhân, ngươi như tin ta, liền cho ta mượn sức mạnh, ta nhất định lấy huyết, nhiễm thanh thiên!

Trận chiến này, nếu nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền thỉnh, theo ta mà tiêu tan a!

Hứa Khôn gầm lên giận dữ, một mình bước vào sóng biển bên trong.

Côn!

Hoa Hạ đại địa bên trên, quần tình sôi trào, khó có thể tin trước mắt một màn này!

Thiêu thân lao đầu vào lửa!

Hắn, làm sao dám đó a!

Dương Dao nội tâm căng thẳng, nhìn xem Hứa Khôn bước vào ngập trời màn nước, phảng phất cả người linh hồn bị quất đi một nửa, nước mắt ngăn không được hướng xuống lưu, bên cạnh các tướng sĩ, cũng là từng cái rống to lên tiếng.

Côn, mặc kệ hắn lúc trước sáng tạo ra như thế nào xưa nay chưa từng có sau này không còn ai chiến tích huy hoàng, nhưng nói cho cùng, hắn bất quá là một cái vừa mới xuất đạo thiếu niên!

10 giai 0 cấp, như thế nào có thể thay đổi trận này thiên tai!

Hắn là phải dùng mạng của mình, đi trừ khử tràng tai nạn này a!

Nguyên bản đối với lần này sự kiện nguyên nhân gây ra có hiểu biết, tại nội tâm đối với Hứa Khôn ôm lấy câu oán hận người, nhất thời trầm mặc.

Trong lòng tự hỏi, nếu là thân phận trao đổi, bọn hắn dám làm ra cử động như vậy sao?

Không chờ nàng bi thương, trong đầu vang lên một thanh âm, để cho nàng trọng chấn tín niệm.

Hoa Hạ các tộc nhân, xin nghe ta một lời!

Ta là loài người SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa!

Côn không muốn nhìn thấy nhân tộc trên dưới vì hắn đẫm máu, một mình mạo hiểm, nhưng giờ này khắc này, hình ảnh phía trước các ngươi, thân ở hậu phương chúng ta, cũng không phải cái gì cũng làm không đến, xin đem niềm tin của các ngươi, truyền lại cho hắn!

Hắn, sẽ sáng tạo kỳ tích!

Dương Dao âm thanh, thông qua truyền bá, tiến nhập tất cả vì Hứa Khôn lau một vệt mồ hôi nhân tộc bên tai.

Không có ai biết, lúc này bọn hắn có thể tạo được cái tác dụng gì!

Nhưng ở nội tâm, bắt đầu không ngừng mà cầu nguyện!

Côn, đã đã sáng tạo ra không thiếu kỳ tích, xem như Nhân tộc tương lai, hắn không nên té ở ở đây!

Cho nên, tất cả mọi người bây giờ có thể làm, chính là tin tưởng hắn!

Đó là...... Cái gì?