Thứ 0231 chương: Cá rán hành động, trong nháy mắt giây tứ vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 231 chương, lập tức đi càng Chương 02: ~

......

Ài u, ngươi làm gì!

Dương Dao che lấy bị Hứa Khôn gảy một cái cái trán, khuôn mặt nhỏ nhíu chặt đạo.

Trong đầu nhỏ ngày ngày đều ở tại suy nghĩ gì, ta nói chính là chơi bọn hắn một pháo!

Nói xong, Hứa Khôn vẫy tay, một môn toàn thân ngăm đen, có khắc hỏa hồng sắc đường vân đại pháo xuất hiện!

Dương Dao biểu lộ ngẩn ngơ, như thế nào cũng không nghĩ ra Hứa Khôn muốn đánh lại là cái này pháo!

Cái này cái này cái này...... Ngươi ở đâu ra?

Dương Dao tay nhỏ vừa đi vừa về vuốt ve tại ống pháo phía trên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Thức tỉnh trong bí cảnh chiến lợi phẩm, hắc hắc, như thế nào?

Dương Dao điểm nhẹ cái đầu nhỏ nói: A cấp trọng pháo, tầm bắn cùng tổn thương xác thực không tầm thường, hơn nữa bây giờ chung quanh cư dân nguyên thủy cũng đều đi xem ngự thú đoàn diễn xuất, cũng không sợ tác động đến vô tội!

Nhưng chỉ có một môn pháo, chờ ngươi đánh xong một pháo sau, giấu ở những phương hướng khác địch nhân chắc chắn liền phát hiện, chúng ta......

Ai nói ta chỉ có một môn! Hứa Khôn lại là vẫy tay, giống nhau như đúc một môn đại pháo lại độ xuất hiện!

Hai môn đại pháo thể tích không nhỏ, xuất hiện sau đó, liền đem Hứa Khôn cái này vốn cũng không rộng rãi tiểu gia, phòng khách liền ăn cơm ở giữa điểm này còn thừa không gian cho chiếm được đầy ắp, hai người liền đặt chân không gian cũng không có!

Dao Dao, chúng ta trước tiên đem đồ trong nhà đều cho chuyển đi, bằng không thì đều không bỏ xuống được mấy môn pháo!

Mấy...... Mấy môn, ngươi còn có? Dương Dao cả người đều ngu!

Tại hai người một hồi bận rộn lục sau, cả phòng bị quét sạch không còn một mống, tất cả mọi thứ bị Hứa Khôn thu vào càn khôn trong dây lưng.

Đem pháo lúc lắc đang, ta cho ngươi chỉ phương hướng, ta cho hắn mang đến xác định vị trí đả kích!

Hảo! Dương Dao rất hưng phấn, nhưng khi hai tay ôm lấy đen thui ống pháo, ý đồ đưa nó thay cái phương hướng lúc, thẳng đến khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cũng không thể di động môn này đại pháo nửa phần!

Tiểu...... Tiểu Khôn ca ca, ta mang không nổi nha!

Hứa Khôn đã đem hai môn đại pháo nhắm ngay cửa sổ, nhìn lại, Dương Dao giống như một con chuột nhỏ kéo một cái đại đầu heo, mặc cho nàng sử xuất toàn bộ sức mạnh, đều kéo bất động!

Hứa Khôn bật cười, đi tới một tay thôi động đại pháo nói: Quên nói cho ngươi biết, nghĩ di chuyển cái này khẩu pháo, cần sức mạnh giá trị vượt qua 5000!

Dương Dao phun ra cái lưỡi đinh hương: Ta trước mắt là toàn lực thêm điểm linh lực, chẳng thể trách đâu!

Hứa Khôn nhà là đồng tử lâu hình thức, thuộc về bình dân điểm tập kết, nhân khẩu đông đúc, mỗi một tòa nhà đều có xây 30 tầng, không sai biệt lắm trăm mét độ cao!

Tứ phía kiến trúc làm thành một cái # Chữ, Hứa Khôn nhà, ở vào phía bắc lầu 7!

Mà vừa mới Hứa Khôn mượn nhờ Hách Kiện áo lót, đứng ở trong hành lang tuần sát một vòng sau, phát hiện đông, nam, tây ba tòa nhà cơ hồ đại bộ phận tầng lầu đều mai phục sát thủ!

Cũng không biết những sát thủ này là thế nào an trí cư dân nguyên thủy!

Bất quá cái này cũng dễ dàng Hứa Khôn dám lớn mật nã pháo, nhà ngang phụ cận tương đối trống trải, thêm nữa cư dân phụ cận đều bởi vì ngự thú đoàn diễn xuất rời đi, trước mắt cái này toàn bộ nhà ngang liền thành Hứa Khôn đối chọi những sát thủ này chiến trường!

Theo lý mà nói, những sát thủ này cũng là chờ đợi Hứa Khôn con cá lớn này mắc câu thợ săn, tại không có thấy Hứa Khôn con cá lớn này chính thức thò đầu ra phía trước, những thợ săn này đều hết sức bảo trì bình thản!

Bởi như vậy, có Dương Dao bày ra che đậy trận pháp, tăng thêm Hứa Khôn nắm giữ huyễn hóa thiên phú, những thứ này rất có phẩm đức nghề nghiệp sát thủ, còn không biết bọn hắn chờ đợi thật lâu cá lớn, vừa mới liền tại bọn hắn dưới mí mắt duỗi người, làm tiểu động tác đâu!

Thật tình không biết, sau khi Hứa Khôn tìm hiểu xong bọn hắn điểm dừng chân, liền đã công thủ Dịch Hình!

Bây giờ, bọn hắn trở thành ao cá bên trong cá, mà Hứa Khôn, chính là cầm nguồn năng lượng mới cần câu cá đồ tể!

Cá rán hành động, liền như vậy khởi động!

Bốn tấm cửa sổ, miễn cưỡng dung hạ bốn môn đại pháo, Hứa Khôn cũng không có ham hố, dựa theo vừa mới chính mình dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm hiểu tốt vị trí, đem 4 cái ống pháo đều nhắm ngay nhân viên tụ tập nhiều nhất tầng lầu!

Muốn bắt đầu rồi!

Ừ! Dương Dao khó nén vẻ kích động, quỷ nghĩ tới đây đời còn có thể thành khu bắn pháo, đây cũng quá kích thích không phải!

Hứa Khôn tịch thu được những thứ này Bạo Viêm trọng pháo cũng là đầy nhiên liệu, nhưng bao quát nhấn phóng ra chốt mở, cũng tương tự cần năm ngàn trở lên sức mạnh giá trị!

Bốn môn pháo, chỉ có thể dựa vào Hứa Khôn tự mình tới đánh, Dương Dao lưu lạc làm đội cổ động viên!

Nhưng nàng cũng không có nhàn rỗi, làm xong hết thảy bảo hộ chuẩn bị, dự phòng hết thảy không biết nguy hiểm!

Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc!

Trước sau bất quá một giây, Hứa Khôn đã liên tiếp nhấn xuống 4 cái cơ khuếch trương cái nút bắn!

Bốn môn trọng pháo, đồng thời tụ lực!

Mà lúc trước bị lão đại nhà mình mắng một trận cái kia đội, bây giờ đang từ một cái tiểu đệ giám thị Hứa Khôn nhà động tĩnh.

Phát hiện dị thường sau đó, không khỏi phát ra một tiếng nghi ngờ nỉ non.

A?

Thế nào? Đang tại nhắm mắt dưỡng thần lão đại hỏi.

Lão đại, nhà hắn cửa sổ như thế nào đỏ lên, sẽ không phải nấu cơm đem phòng ở đốt đi a?

Cẩu thí, cái nào đại thông minh có thể...... Lão đại nói được nửa câu, đột nhiên giật mình tỉnh giấc, vội vàng chạy tới.

Khi thấy 4 cái điểm sáng màu đỏ dần dần mở rộng sau đó, vị lão đại này con ngươi kịch liệt co vào, hét lớn: Chạy mau!

Nhưng đã không kịp, Bạo Viêm trọng pháo tụ lực thời gian là 5 giây, một khi tụ lực hoàn thành, cự hình Bạo Viêm Đạn phóng ra tốc độ là rất nhanh!

Gần như cùng tên này lão đại gọi hàng cùng thời khắc đó, toàn bộ nhà ngang chấn động!

Đông!

Ngay sau đó, bốn cái áp súc đến mức tận cùng cự hình Bạo Viêm Đạn không tốn sức chút nào chọc thủng Hứa Khôn nhà cửa sổ, hướng về 4 cái phương vị đánh tới!

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Cự hình Bạo Viêm Đạn đụng chạm lấy kiến trúc sau đó, trong nháy mắt nổ tung, trong đó đậm đà Hỏa thuộc tính năng lượng, tại nổ tung thời điểm, tạo thành một trăm mã xung kích Phạm Vi!

Tại cái này một trăm mã Phạm Vi bên trong, tất cả mục tiêu đem tiếp nhận 15 vạn điểm Hỏa thuộc tính tổn thương!

Mà càng quan trọng chính là, cùng Hứa Khôn nhà tương liên đồ vật bắc ba phương diện nhà ngang, độ cao không hơn trăm tới mét, tại cự hình Bạo Viêm Đạn nổ tung thời điểm, ba tràng cao ốc đều bị ánh lửa bao phủ, ngay sau đó lấy mắt thường có thể thấy được hòa tan, sụp đổ!

Triệt để phá huỷ những thứ này rắn, côn trùng, chuột, kiến chỗ ẩn thân!

Ánh lửa đầy trời bên trong, giống như là một cái pháo ném vào châu chấu ổ, một đống lớn không có bị hỏa thiêu chết châu chấu tranh nhau chen lấn mà theo bọn nó trong sào huyệt bay nhảy đi ra, nhưng cũng là từng cái chật vật không chịu nổi, sứt đầu mẻ trán, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Cái này vẫn chưa xong, vừa mới cái kia một đợt xung kích, vẫn chỉ là cự hình Bạo Viêm Đạn rơi xuống đất thời điểm nổ tung uy lực, sau này còn có thể dẫn bạo đâu!

Âm thanh đùng đùng, tại đã đổ sụp hòa tan nhà ngang phế tích bên trên, liên tiếp mà vang lên!

Tiếp lấy, lấy ba tràng nhà ngang làm trung tâm, tựa như ăn tết đốt pháo đồng dạng, hoả tinh ngăn không được hướng lấy bên ngoài lan tràn!

Lúc trước là pháo kép, bây giờ chính là tiểu pháo, chơi chính là một năm vị ~

Bao quát Hứa Khôn cùng Dương Dao chỗ cái này tràng nhà ngang, cũng bị pháo...... A không, cự hình Bạo Viêm Đạn dẫn bạo Phạm Vi tác động đến, toàn bộ tiểu gia không có kiên trì bao lâu, trong nhà tất cả bày biện bị cháy làm tro tàn!

Bất quá, trong nhà một chút có giá trị, có kỷ niệm ý nghĩa đồ vật, cũng tại bây giờ bày pháo thời điểm bị Hứa Khôn thu vào, còn lại những vật này, hủy cũng không đau lòng!

Còn lại hộ gia đình: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, đem chúng ta nhà đốt đi, chính nhà mình đồ vật thu lại cũng không sao!

Dao Dao, ngươi đỡ được a? Hứa Khôn quan tâm nói.

Không có chuyện gì, điểm ấy uy lực ta còn có thể! Dương Dao khuôn mặt nhỏ nhắn bị ánh lửa chiếu đỏ bừng, rất là khả ái!

15 ngàn DPS, Dương Dao còn không có cao như vậy hỏa kháng, nhưng không sao, ngửa đầu cạn một chai dinh dưỡng khoái tuyến sau, thanh máu mặc dù một mực lưu động, nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy đầy máu trạng thái!

Cự hình Bạo Viêm Đạn nổ tung Phạm Vi khoảng chừng 1000 mã, 4 cái cự hình Bạo Viêm Đạn dù là dẫn bạo Phạm Vi trùng hợp, cũng lấy toàn bộ # Chữ hình nhà ngang làm nguyên điểm, hướng ra phía ngoài khuếch tán hơn ngàn mét khoảng cách!

Dẫn bạo Phạm Vi bên trong, tất cả mục tiêu đem tiếp nhận 15000 mỗi giây bỏng lửa!

Nguyên bản bay nhảy đi ra ngoài những cái kia châu chấu...... A không, những sát thủ kia, lại có một nhóm bị bẻ gảy hai cánh, tại sau này dẫn bạo tổn thương bên trong bị cháy làm xác chết cháy!

Đau đớn tiếng kêu to liên tiếp, cái này có thể khổ những cái kia không có đạt Chiến Vương cấp bậc sát thủ, bọn hắn không có năng lực phi hành, cho dù là tại sơ kỳ Bạo Viêm Đạn đánh trúng may mắn sống sót, vẫn như cũ phải thừa nhận không ngừng dẫn bạo uy thế còn dư!

Di tốc cao còn có thể nhanh chóng chạy ra đám cháy, thế nhưng chút di tốc không cao, muốn đang không ngừng dẫn bạo tổn thương bên trong đau đớn kêu rên, cho đến chết!

Đáng giận hơn là một ít HP gặp trướng, có thể lại chạy không ra đám cháy!

Bọn hắn phải chịu đau đớn, so với những cái kia chết mau người muốn lâu!

Chạy lại chạy không thoát, chết lại không chết nhanh như vậy, thật là khó chịu ~

Cuối cùng là cái gì nhân gian địa ngục!

Chạy thoát những cường giả kia khuôn mặt không biết là bị ngọn lửa nướng, vẫn là bị tức giận, đen cùng đáy nồi một dạng!

Hứa Khôn vung tay lên, thu hồi bốn môn trọng pháo, nhìn mình một tay bồi dưỡng biển lửa thịnh huống, ánh lửa hướng Thiên Xung kích, chiếu đỏ rực cả nửa bầu trời, tâm tình chỉ có thể dùng một chữ hình dung:

Thoải mái ~

Bốn tràng nhà ngang, ba tràng hủy hết, chỉ còn lại Hứa Khôn bọn hắn chỗ cái này tràng, một hồi đại hỏa đi qua, cũng bị đốt thành một cái dàn khung xác, hơ khô xi măng vôi không ngừng rơi xuống, lộ ra bên trong kết cấu bằng thép!

Không thể không nói, những thứ này nhà ngang mặc dù cũ kỹ một điểm, nhưng tuyệt đối không phải cái gì bã đậu công trình!

Ít nhất, vừa mới lớn như vậy chấn động, cũng không có bị rung sụp ~

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: Sau đó bồi thường, hẳn sẽ không tìm được trên đầu ta a?

Dương Dao lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn: Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nghĩ việc này, tạp ngư nhóm thanh lý không sai biệt lắm, còn lại đều là hiếm thấy hảo thủ, chúng ta phải cẩn thận!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Ta làm sao còn có chút mong đợi đâu!

Ngươi lại đứng ở chỗ này đừng đi động, chờ vi phụ...... Khụ khụ, chờ ca ra ngoài xem!

Bây giờ, những cái kia thoát đi biển lửa cao thủ không kịp trước tiên đến tìm Hứa Khôn phiền phức, những cái kia Chiến Vương cấp bậc cường giả, từng cái mở ra lĩnh vực, từ trong biển lửa cứu viện bọn hắn những cái kia còn chưa kịp chết hẳn tiểu đệ!

Ngũ quang thập sắc lĩnh vực bị bọn hắn áp súc đến cực hạn, trong lĩnh vực, hỏa diễm không cách nào tới gần, cũng là bị bọn hắn cứu ra không ít người!

Côn!

10 giây sau đó, cự hình Bạo Viêm Đạn sau này dẫn bạo tổn thương cuối cùng lắng lại, chỉ có đầy đất khói đặc, như nói vừa mới tình huống bi thảm!

Những cái kia ám sát đội các lão đại, riêng phần mình mang theo tiểu đệ của mình, ánh mắt, tập trung vào vừa mới phóng ra cự hình Bạo Viêm Đạn gian phòng kia!

Hô lớn tiếng như vậy làm gì rồi, đêm hôm khuya khoắt, các ngươi không ngủ được coi như xong, ầm ĩ đến tiểu hài tử nhưng làm sao bây giờ?

Hứa Khôn lười biếng đi ra cửa nhà, đối mặt đứng lơ lửng trên không các đại cao thủ, sắc mặt như thường.

Chúng sát thủ:  quả nhiên là ngươi!

Không nghĩ tới rõ ràng là bọn hắn mai phục, bây giờ ngược lại là bị mục tiêu làm đầy bụi đất, khẩu khí này, sao có thể nhẫn!

Không tệ, chính là ngươi bác trai ta, như thế nào, vừa mới ngươi bác trai phóng cái này pháo hoa, đại nhi nhóm còn hài lòng a?

Đừng nói nhảm với hắn, cùng nhau động thủ, cuối cùng lại chia của!

Xem như quân tiên phong, bọn hắn tiềm ẩn tại nhà ngang bên trong, chiếm chính là một cái tiên cơ.

Vừa mới bên này động tĩnh lớn như vậy, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới Giang Nam căn cứ khu cao thủ chú ý, lại dây dưa, nhưng là không còn kịp rồi!

Tiếng nói vừa ra, đứng chung một chỗ, bốn tên tính tình tối cấp bách cao thủ dẫn đầu làm khó dễ, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Hứa Khôn!

Nhìn sang đối ứng 4 người đồ giám, Hứa Khôn sắc mặt như thường.

【 Lục Nhân giáp 】

Thiên phú: C......

Nghề nghiệp:......

Đẳng cấp: 30 giai 4 cấp

Điểm sinh mệnh: 521000/686000

【 Lục Nhân Ất 】

Thiên phú: C......

Nghề nghiệp:......

Đẳng cấp: 30 giai 3 cấp

Điểm sinh mệnh: 490000/655000

【 Lục Nhân Bính 】

Thiên phú: C......

Nghề nghiệp:......

Đẳng cấp: 30 giai 2 cấp

Điểm sinh mệnh: 485000/635000

【 Lục Nhân đinh 】

Thiên phú: C......

Nghề nghiệp:......

Đẳng cấp: 30 giai 1 cấp

Điểm sinh mệnh: 450000/615000

Là Lục gia bốn trận chiến vương, bọn hắn ra tay, lần này hẳn là ổn!

Mặc dù tại Chiến Vương cấp bậc, Lục gia 4 người không có chỗ xếp hạng, nhưng bốn huynh đệ đồng lòng, liền xem như thiên phú cao hơn bọn họ một cái phẩm giai Chiến Vương cũng chỉ có thể bại trốn!

Mấu chốt hơn là, bốn người bọn họ Thổ hệ lĩnh vực đều là giống nhau, bốn vị một thể, cùng cảnh giới ít có có thể phá vỡ bọn hắn phòng ngự!

Ai, một môn bốn trận chiến vương, nhiều thân phận hiển hách a, đáng tiếc cũng là bởi vì trước kia đắc tội cái nào đó cao tầng, bị buộc vào rừng làm cướp, làm một chút giết người cướp của hoạt động!

Nhân tộc cao tầng, đều đáng chết a!

Có thể luân lạc tới làm sát thủ, tự nhiên đều có chính mình quá khứ, nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, ai lại nguyện ý làm liếm chó...... A không, sát thủ đâu!

Đi qua ai đúng ai sai đã không trọng yếu, trọng yếu là, cái này bốn tên Chiến Vương, danh tiếng vẫn là thật lớn, khác không có trước tiên xuất thủ Chiến Vương, cũng đã chuẩn bị kỹ càng!

Đương nhiên, không phải chuẩn bị chờ bốn huynh đệ bại lui sau đó lại đến, mà là chờ bốn huynh đệ chấm dứt Hứa Khôn sau đó, lại đi ngư ông đắc lợi!

Mà so với bay lượn tại thiên không những cái kia cao cao tại thượng Chiến Vương, may mắn từ cự hình Bạo Viêm Đạn bên trong sống sót những cái kia chiến tướng liền không có tốt như vậy kiên nhẫn!

Từng cái tại phế tích bên trên chạy nhanh, hướng về Hứa Khôn chỗ mà đi.

Ánh mắt, tập trung vào Hứa Khôn bên này!

Bốn tên Chiến Vương...... Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Bảo bối đồ giám, vì cái gì bọn hắn không có bị định giá boss?

Thừa dịp bốn tên Chiến Vương xông tới công phu, Hứa Khôn khó hiểu nói.

Đồ giám rất nhanh, lập tức cấp ra đáp án: Ngươi gặp qua như thế rác rưởi ba mươi giai boss?

Tốt a, ta lại không phản bác được!

Cái này bốn tên vây quanh mà đến Chiến Vương, thậm chí còn không sánh được phía trước Hứa Khôn đao chém Nhậm Bình Sinh, đặt ở rác rưởi Chiến Vương trong hàng ngũ, cũng thuộc về tương đương bắn nổ cái kia một loại!

Thậm chí, từ bọn hắn bây giờ cũng không đầy thanh máu bên trong, có thể đánh giá ra, bốn người trên thân là một điểm hỏa kháng cũng không có, rắn rắn chắc chắc mà ăn cự hình Bạo Viêm Đạn xung kích cùng một giây dẫn bạo tổn thương!

Hứa Khôn rất đau đầu, nhức đầu không phải như thế nào ứng đối cái này bốn tên Chiến Vương, mà là tại đau đầu Tiền Mãn Lâu câu nói kia!

Khiêm tốn một chút, nhớ kỹ giấu dốt!

Hứa Khôn cảm thấy, mình đã quá thấp điều, bằng không thì bây giờ liền cưỡi Phong Hỏa luận bay lên trời đại khai sát giới!

Thế nhưng là, mặc hắn suy nghĩ nát óc, đều nghĩ không tốt như thế nào để chính mình biểu hiện yếu hơn một điểm!

Nói đúng ra, sao có thể để cái này bốn tên Chiến Vương không bị chính mình miểu sát?

Lục gia 4 người: A đúng đúng đúng, chúng ta là cao cao tại thượng Chiến Vương, còn muốn ngươi cái 10 giai 0 cấp thái điểu thay chúng ta cân nhắc, chúng ta thật là cám ơn ngươi a!

Đáng tiếc, thẳng đến 4 người lĩnh vực mở ra, tới người thời điểm, Hứa Khôn đều không nghĩ đến, lấy 4 người thức ăn này đến thái quá thực lực, chính mình như thế nào nhường mới tốt!

Mà Hứa Khôn bộ dạng này bộ dáng suy tư, đặt ở trong mắt người khác, chính là bị sợ choáng váng!

Ha ha, côn, đầu của ngươi, huynh đệ chúng ta 4 người muốn!

Bốn tờ dáng dấp không sai biệt lắm, cũng là vớ va vớ vẩn khuôn mặt, bây giờ bởi vì hưng phấn đỏ lên.

Ai...... Hoàn toàn điệu thấp không đứng dậy a!

Làm bốn huynh đệ đại đao bổ về phía Hứa Khôn đầu lúc, chợt, Hứa Khôn thân ảnh tại chỗ tiêu thất.

Tiếp đó bốn huynh đệ đồng thời cảm giác cổ mát lạnh.

Trên hoàng tuyền lộ, nhớ kỹ xếp thành hàng, kiếp sau nhưng chớ đem trưởng ấu trình tự mơ hồ!

Kéo một cái kiếm hoa, Hứa Khôn đưa lưng về phía bốn huynh đệ chậm rãi nói.

Dứt lời, bốn huynh đệ thanh máu trong nháy mắt thanh không, mặc dù không tại Hạo Thiên Tháp bên trong, không có cho thấy tổn thương trị số, nhưng Hứa Khôn biết, hắn vừa mới đối với bốn huynh đệ tạo thành tổn thương chừng hơn 60 vạn!

Nếu như đối phương là đầy máu mà nói, có lẽ còn có thể miễn cưỡng không chết, đáng tiếc, bọn hắn không phải!

Một giây bốn kiếm, miểu sát bốn trận chiến vương!