Thứ 0773 chương: Phúc lợi video, vạn độc khắc tinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 773 chương!2/3!

Thứ ba càng ngày mai bổ!

......

Trích Tinh tử, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp độc tinh , nghề nghiệp: SSS cấp hóa thi độc tay

Thân có SS cấp độc loại, đặc tính vì 【 Độc thực 】, biểu hiện hiệu quả là Độc hệ kỹ năng tạo thành kéo dài tổn thương, đồng thời khôi phục tự thân HP!

Chiến đấu đặc điểm: Chế tạo Phạm Vi tính chất Độc hệ công kích, tụ tập kiềm chế, tổn thương, hồi phục làm một thể, dùng đủ loại Độc hệ khống chế kỹ năng, làm cho mục tiêu khó mà cận thân

Khuyết điểm: Bộc phát tương đối ít, sợ liên hoàn khống chế

Tuyệt chiêu: Bước đường cùng

Trang bị: SS cấp trung giai thần khí · Hóa thi pháp trượng ;SS cấp trung giai thần khí · Thi tâm túi ;SS cấp cấp thấp thần khí · Phá vỡ tâm búp bê ;SS cấp cấp thấp thần khí · Đuôi bọ cạp kim châm ; Còn lại vì S cấp chắp vá Độc hệ trang bị

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Bình thường tới nói, Trích Tinh tử phóng nhãn toàn bộ Long Hổ bảng, cũng là để cho người ta rất cảm thấy nhức đầu khó chơi gia hỏa!

Luận thu phát cùng tự thân các phương diện thuộc tính trưởng thành, Trích Tinh tử không bằng đệ thập chỗ ngồi Thượng Quan Diên Vĩ, nhưng công kích của hắn hình thức, thắng ở một cái ác tâm!

Đồng thời, Trích Tinh tử lại là một cái tâm lý vặn vẹo gia hỏa, hắn cũng không thích cùng người thiếp thân chiến đấu, ưa thích thông qua đủ loại Độc hệ thủ đoạn, để cho người ta tiến không thể vào, lui không thể lui, cuối cùng tại trong làn khói độc kêu rên chết đi!

Liền xem như có thời gian ngắn miễn trừ khống chế kỹ năng, đồng thời có thể khống chế nổi Trích Tinh tử, hắn còn có thể thông qua Uống thuốc độc Khôi phục tự thân HP!

Trước đây Thượng Quan Diên Vĩ thủ đoạn ra hết, kém chút thành công đánh bại Trích Tinh tử đoạt được đệ cửu chỗ ngồi, nhưng tiếc là vẫn là kém một chiêu, cuối cùng bị bại cực kỳ khuất nhục!

Phụ kiện: Thượng Quan Diên Vĩ bị thua.avi

Ngoại trừ giống Bảo Húc như thế, đối với các loại Độc hệ tổn thương có trên phạm vi lớn miễn dịch biến thái bên ngoài, bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý cùng Trích Tinh tử dạng này lộng độc thiên kiêu là địch!

Bất quá...... Đối đầu tiểu Khôn ca ca, chính là Trích Tinh tử đời này lớn nhất thất bại!

......

Hứa Khôn trong lúc rảnh rỗi, mở ra Dương Dao gửi tới phụ kiện, không nhìn không sao, xem xét giật mình!

Cái này không phải cái gì chiến đấu a, rõ ràng chính là một cái phúc lợi video đi!

Trong tấm hình, Thượng Quan Diên Vĩ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hô hấp dồn dập, không ngừng mà lôi xé tự thân quần áo, động tác không còn là cùng Hứa Khôn lúc chiến đấu bộ kia nóng nảy bộ dáng, ngược lại là mềm nhũn......

Trái lại đối diện nàng, Trích Tinh tử mang theo một mặt cười lạnh, đối với xuân quang đại tiết Thượng Quan Diên Vĩ tựa hồ không có bất kỳ cái gì nam nhân nên có phản ứng sinh lý, còn tại chăm chỉ không ngừng đem đủ loại xanh xanh đỏ đỏ sương độc vãi hướng Thượng Quan Diên Vĩ!

Cuối cùng, mắt thấy Thượng Quan Diên Vĩ nóng đến đều phải cởi sạch y phục của mình, nàng nắm chắc cuối cùng một tia thanh minh, chịu thua đầu hàng......

Hứa Khôn hô to khá lắm, dùng xuân dược khuất phục Thượng Quan Diên Vĩ, cái này sợ là so giết nàng còn khó chịu hơn a!

Một cái viền ren, ngay trước một cái phóng độc nam nhân thở gấp, đặt ở trên thân Thượng Quan Diên Vĩ, tuyệt đối là bình sinh một sỉ nhục lớn!

Một ngày mất mạng tán, Trích Tinh tử sở trường một cái SS cấp kỹ năng, thời gian kéo dài dài đến một giờ tỉ lệ phần trăm độc tố công kích, đồng thời kèm theo ‘Mất mạng ’debuff, giảm 50% Hiệu quả trị liệu, căn cứ vào hắn độc công cùng ta kháng độc, ta bây giờ phải thừa nhận mỗi giây 1.5% Chụp huyết, nếu không phải ta dùng qua Mãng Cổ Chu Cáp, có vạn độc bất xâm, miễn dịch đủ loại Độc hệ khống chế năng lực, chỉ cái này một cái kỹ năng, liền có thể muốn ta mạng nhỏ!

Nếu như bây giờ Hứa Khôn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong mà nói, lấy số liệu biểu hiện, có thể nhìn thấy đỉnh đầu của hắn một mực tại hiện ra một hàng chữ!

Mất mạng miễn dịch!

Trích Tinh tử nghìn tính vạn tính, đều không tính được tới có người sẽ có loại này thiên khắc năng lực của hắn, để cho an toàn, hắn thậm chí không có đơn thuần dựa vào một ngày mất mạng tán đến giải quyết Hứa Khôn, mà là bày ra một cái cỡ nhỏ độc trùng trận bổ sung tổn thương!

Bất quá đi......

Bị để mà bày trận con rết, bây giờ liền phủ phục tại Hứa Khôn chung quanh, động cũng không dám động!

Nếu như nói Hứa Khôn trên người long tộc Huyết Mạch, có thể để tránh nước thú mắt vàng đều cảm thấy sợ hãi mà nói, cái kia Mãng Cổ Chu Cáp khí thế, đủ để cho những thứ này vẻn vẹn B cấp độc trùng thử nghĩ cảm thấy sợ hãi!

Một ngày mất mạng tán đám mây độc, ngược lại trở thành Hứa Khôn để mà khôi phục bản thân trạng thái tốt nhất che giấu!

Sợ sợ Trích Tinh tử liền tới gần Hứa Khôn cũng không dám, liền sợ bị hắn tóm lấy cơ hội!

Nhưng hắn sợ, không có nghĩa là hắn ngốc, cách thật xa, quan sát một hồi lâu sau, cuối cùng là phát hiện dị thường.

Làm sao lại...... Hắn tình trạng, không nên đã rất chênh lệch đi, vì cái gì còn có thể kiên trì lâu như vậy?

Trích Tinh tử trăm mối vẫn không có cách giải, rõ ràng đã đạt đến cực hạn Hứa Khôn, như thế nào giống như chỉ tiểu mạnh đánh không chết a!

Nhíu nhíu mày, trên mặt nhiều một vòng cười lạnh.

Các bảo bối, đều đi ra chơi đùa a!

Trích Tinh tử giải khai bên cạnh thân thần khí · Thi tâm túi, nếu như bây giờ có người thò đầu ra nhìn thấy bên trong quang cảnh, sợ là dọa đều muốn bị hù chết!

Đặc thù trong không gian, nhìn như nho nhỏ túi da, sinh hoạt đủ loại màu sắc hình dạng độc trùng thử nghĩ, để cho người ta nhìn một chút, liền tê cả da đầu!

Trích Tinh tử run lên, mấy chục con rắn độc, trên trăm con độc chuột, mấy trăm con muôn hình muôn vẻ độc trùng, đều bị hắn phóng ra!

Hóa thi pháp trượng nhất chỉ: Đi thôi, các bảo bối của ta, thay ta giết hắn!

Thanh âm huyên náo vang lên, chỗ cao quan sát chiến đấu khán giả nhìn thấy bò đầy đầy đất độc vật, đám nữ hài tử từng cái bị dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân chỉ cảm thấy có con kiến đang bò!

Các nam sinh cũng không tốt hơn chỗ nào, sắc mặt trắng bệch, không dám tưởng tượng những độc vật này nếu là leo đến trên người mình mà nói, vạn nhất cắn cái gì không nên cắn bộ vị, cái kia có thể so sánh chỉ nắm giữ ba tấc tiểu đậu đinh Lý Căn Thạc còn muốn mất mặt a!

Độc viện ngàn nhện trên núi, đại biểu chánh viện trưởng cùng một tên khác phó viện trưởng ghế đều trống không, nơi này độc viện lãnh đạo tối cao nhất, chính là Hứa Khôn thấy qua Khoái Thông!

Ngồi ở bên người hắn, chính là ngũ tuyệt Thánh giả một trong tây độc Âu Dương Phong.

Hai người đồng thời đối với trận này độc viện khôi thủ đối chiến Hứa Khôn chiến đấu rất hiếu kì.

Âu Dương huynh, xem ra tiểu gia hỏa kia, muốn thua a! Khoái Thông cho Âu Dương Phong rót một chén trà, lơ đãng dùng ngón út móng tay phủi đi rồi một lần nước trà, bích lục nước trà nhộn nhạo một vòng màu trắng, nhưng mà rất nhanh liền biến mất không thấy.

Ha ha, tiểu gia hỏa kia nếu có thể nhanh như vậy bị thua, mới gọi kỳ quái đâu!

Âu Dương Phong sắc mặt như thường, bưng chén trà lên chậm rãi nói.

Phía trước Trích Tinh tử không giảng võ đức ra tay lúc, hắn cũng không đối với hắn hảo hữu nói cái gì, ngược lại là một mặt hài hước nhìn qua Trích Tinh tử.

A? Lời này giải thích thế nào? Khoái Thông nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Âu Dương Phong bưng lên ly kia nước trà.

Âu Dương Phong tựa hồ không có chú ý tới hắn tiểu động tác, đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Lúc này mới nhìn về phía Khoái Thông đạo: Khoái huynh, cái này S cấp ngân bụng Vương Xà Độc mặc dù liệt, có thể nhập miệng có một tí ngọt tanh, tại dùng độc cao thủ trước mặt, sợ là không được hạ độc kỳ hiệu a!

Khoái Thông khẽ giật mình, lập tức lắc đầu bật cười nói: âu dương huynh độc công quả nhiên công tham tạo hóa, ta muốn dò xét ngươi một phen, lại không nghĩ bị ngươi nhẹ nhõm nhìn thấu, tại hạ xin lỗi!

Ha ha, không sao, chúng ta độc đạo người tu luyện, vốn là nên lấy độc kết bạn, đáng tiếc, hôm nay Tư Mã viện trưởng cùng các ngươi mời tới Đinh viện phó không tại, nhất là nghe nói cái kia Đinh viện phó, cùng tại hạ một dạng, tại ngoại giới cư có một phe thế lực, lấy nhàn vân dã hạc chi thân, trở thành các ngươi độc viện khách khanh viện trưởng, lớn như vậy độc viện, có thật nhiều học sinh cũng là xuất từ hắn môn hạ, lão phu, ngược lại là muốn hướng hắn lãnh giáo một chút độc công a!

Ha ha, Đinh viện phó là Tư Mã viện trưởng thuê tới, cũng bởi vậy, ta độc viện năm gần đây chiêu thu không thiếu ưu tú độc đạo học sinh, nghĩ cái kia Trích Tinh tử, chính là Đinh viện phó môn sinh đắc ý a!

Âu Dương Phong vuốt vuốt chòm râu, thản nhiên nói: Nhưng ta nghe, cái kia Đinh viện phó danh tiếng cũng không như thế nào hảo, ta tuy bị người coi là lão độc vật, nhưng mà quanh năm xa cư Tây vực, không hỏi Trung Nguyên mọi việc, nhưng cũng nghe qua cái kia Đinh viện phó chi danh, nghe nói tại cái này đế đô học phủ, ngoại trừ Tư Mã gia nhất phái người, những người khác bao quát Phủ chủ ở bên trong, đối nó cảm quan đều không phải là rất tốt a!

Khoái Thông nghe vậy, cười khan hai tiếng: Chuyện này...... Tiểu đệ ta không có quyền can thiệp a!

Âu Dương huynh, ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, vì cái gì đối với Hứa Khôn coi trọng như thế?

Ha ha, Khoái huynh đứng hàng độc viện phó viện trưởng chức, nghĩ đến cũng là học thức uyên bác, ta liền kiểm tra ngươi một chút!

Có từng hiểu qua một loại thần vật, vì vạn độc khắc tinh!

Khoái Thông con ngươi co rút lại một chút: Mãng Cổ Chu Cáp?