Thứ 0228 chương: Không thể tưởng tượng, di tốc hạn mức cao nhất!.

Hôm qua canh thứ hai: Thực sự xin lỗi, ta chỉnh lý số liệu chỉnh lý đến năm giờ sáng, ngủ đến buổi chiều đứng lên tiếp tục mã đến 6:00 mới mã đi ra, bảy ngàn chữ, ta chia hai chương tuyên bố!

......

Người bình thường lên tới 10 giai 0 cấp sau thêm ngũ đại cơ bản thuộc tính là 100*5=500!

Đương nhiên, không bài trừ tất cả tầng thí luyện cho điểm, cùng với một ít tài liệu thêm cơ bản thuộc tính, nghe nói giống như là A cấp trở xuống cho điểm, cũng rất dễ dàng ban thưởng thuộc tính cơ sở, nhưng tổng thể mà nói, lên tới 10 giai 0 cấp sau, ngũ đại cơ bản thuộc tính chi cùng bình thường sẽ không vượt qua 1000!

Như vậy, Hứa Khôn lên tới 10 giai 0 cấp sau, tích lũy lấy được ngũ đại cơ bản thuộc tính là bao nhiêu đâu?

4333!

Trong đó, đầu to vì lần đầu hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa cùng dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, trước sau chung phần thưởng 3000 điểm thuộc tính cơ sở!

SSS cấp hỏa diễm, một khi có thể triệt để hấp thu, lợi tức là không hơn được nữa!

Nhất là Lục Đinh Thần Hỏa loại này có thể tẩy cân phạt tủy thần vật hỏa diễm!

Còn lại 1333, trong đó 500 vì Hứa Khôn tự nhiên thăng cấp đạt được, 500 vì ngũ đại Cơ Sở chi thần ban thưởng đạt được, chuyển chức ma võ ban thưởng 230, tầng thứ ba người ban thưởng 100 điểm, cùng với man ngưu thịt 3 điểm!

Đổi loại thuyết pháp, nếu như chỉ là tự nhiên thăng cấp, muốn thu được Hứa Khôn dạng này ngũ đại cơ bản thuộc tính chi hợp mà nói, cần lên tới 86 giai 6 cấp!

Mà Hứa Khôn, trước mắt chỉ là 10 giai 0 cấp!

Một số tiền lớn như vậy...... A không, một số lớn thuộc tính cơ sở, thông qua đê giai tẩy điểm đan tẩy thành điểm thuộc tính tự do sau, làm như thế nào thêm điểm, Hứa Khôn rất là nghiêm túc suy tư một phen.

Cuối cùng lấy sức mạnh: 1500, linh lực: 0, thể lực: 1500, thân pháp: 1000, định lực: 333 tiến hành thêm điểm!

Cái này tự nhiên là cân nhắc đến chẳng mấy chốc sẽ đối mặt thế cục!

Thu phát là nhất định không thể thiếu, mặc dù bây giờ ma võ linh lực trưởng thành tính chất đi tới bảy viên tinh, nhưng vẫn như cũ không sánh được có S cấp thiên phú Đại Địa thủ hộ giả 320% Sức mạnh tăng thêm tới nhiều!

Thể lực bảo đảm điểm sinh mệnh, thân pháp cam đoan lực hành động của mình, cái này đều quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình an nguy!

Còn thừa một điểm số lẻ thêm định lực, cũng có thể mà thỏa mãn mình một thân tuyệt chiêu tiêu hao!

Thêm điểm sau đó, Hứa Khôn nhìn xem hoàn toàn đổi mới hoàn toàn giao diện thuộc tính cực kỳ hài lòng!

ID: Côn

Chủ thiên phú: E cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】

Phó thiên phú: SS cấp: Phong Chi tử

S cấp: Đại Địa thủ hộ giả, kiên cố, phụ nhạc

A cấp: Huyễn hóa

E cấp: Vô song

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 2276424822-

Linh lực: 33003289-

Thể lực: 49285027-

Thân pháp: 2715824864-

Định lực: 27532742-

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 412810448890

Điểm sinh mệnh: 913088925067

Khí lực giá trị: 165865165315

Phòng ngự vật lý: 345490381740

Phòng ngự ma pháp: 179452178979

Tinh lực giá trị: 0/100

Sinh mệnh khôi phục: Trạng thái chiến đấu: 1.1%/S

Thoát chiến trạng thái: 1.1%+10851.1%+1106/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 606603/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Kiếm  đao -20 giai 0 cấp phía dưới cực hạn tốc độ đánh

Tốc độ di chuyển: 5000M/S5000M/S- Tọa kỵ, Phong Hỏa luận khác tính toán

Thuộc tính đặc biệt:

【 Hỏa thuộc tính 】:

Công: 840282864570-;

Kháng: 210036-

Kháng tính xem nhẹ: 117852128892-

【 Phong thuộc tính 】:

Công: 3152418204-

Kháng: 5004-

Kháng tính xem nhẹ: 1680-150

【 Độc thuộc tính 】:

Công: 1320

Kháng: 230

Kháng tính xem nhẹ: 1102

【 Băng thuộc tính 】:

Công: 630

Kháng tính: 1224

Kháng tính xem nhẹ: 90

【 Thổ thuộc tính 】:

Công: 55

Kháng: 803

Kháng tính xem nhẹ: 55

【 Thủy thuộc tính 】:

Công: 55

Kháng tính: 680

Kháng tính xem nhẹ: 55

【 Lôi thuộc tính 】:

Công: 55

Kháng tính: 230

Kháng tính xem nhẹ: 55

Toàn hệ thuộc tính công kích: 50

Toàn hệ thuộc tính kháng tính: 230

Toàn hệ thuộc tính kháng tính xem nhẹ: 50

Trang bị:

SSS cấp *1: Không Động Ấn · Tàn phế

SS cấp *9: Thừa Ảnh, cửu tiêu Diễm Dương, kim phong, truy hồn · Phụ linh, đoạt phách · Phụ linh, Chu Tước lông vũ, Phong Thần áo choàng · Chiến tổn bản, Phong Hỏa luận · Thanh Loan, Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng

S cấp *5: Phần tịch, Nham Chi thủ hộ, luyện ngục Phong Ma Ngoa, Băng Tâm Chi nắm, Nguyệt Hoa

A cấp *2: Phong Tức hộ oản, lưu Hỏa Xích Tước

B cấp *1: Châu chấu thạch · Cường hóa

Kỹ năng:

SSS cấp *7: Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa, cấm · Phong Chi tuôn ra, phần thiên phượng diễm, thần thông · Chúc Dung cánh tay phải, vô tận Hỏa Vực, viêm thần tuyệt thế trảm, thiên hỏa thần khu

SS cấp *7: Lửa giận liên trảm, vận mệnh tài quyết, cực băng ngưng sát, Hỏa Nhãn Kim Tinh, chân hỏa thân thể, kiếp hỏa đốt giết, Phong Chi vãn ca

S cấp *11: lưỡi kiếm Phong Bạo, từ không sinh có · Cường hóa, đẩu chuyển tinh di, tâm hỏa mê chướng, Hỏa Vũ gió lốc, băng sương gào thét, Kháng Cự Hỏa Hoàn, quét ngang càn khôn, phong hỏa liên thành, Hỏa Phượng bạo liệt kích, Phượng Hoàng Xuyên Vân phá

A cấp *9: Bạo Viêm Đạn, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Lam Sa Thủ, Huyết Độc vạn dặm, Hoá Cốt Miên Chưởng, đất rung núi chuyển, hỏa diễm liên hoàn trảm, lòng đất xuyên thẳng qua, liệt diễm xung kích

B cấp *6: Xung kích, mà nham xung kích, băng bạo, tuyết lớn đầy trời, Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt, Viêm thương ném mạnh

C cấp *1: Lớn Hoả Cầu Thuật

D cấp *1: Tàn phế đả kích

E cấp *12: Tốc công, thảo chi linh, đổ máu, tê liệt chi độc, chà đạp, lam âm quấn quanh, đất đá bay mù trời, lược ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc chiểu, độc nguyên chuyển hóa, hỏa diễm cắt chém

Trạng thái tăng thêm: 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *3】, 【 Độc hồn 】, 【 Huyền Linh Ấn 】, 【 Tinh hỏa bất diệt ấn ký 】, 【 Hỏa hệ sự hòa hợp 】, 【 Băng nguyên 】, 【 Ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại 】, 【 Viêm Thần chúc phúc 】

Tọa kỵ: Viêm Long Lân Mã

Đặc thù: Tam Muội Chân Hoả sử dụng chi pháp

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

Kỵ thuật: S cấp

......1700 chữ...... Có bỏ sót, mong nhắc nhở!

Hứa Khôn lần trước chỉnh lý bảng thuộc tính của mình vẫn là tại giải quyết Viêm Thần mộ địa E cấp quái vật tầng sau đó, 9 giai 1 cấp lúc!

Bây giờ cùng ngay lúc đó khác nhau vẻn vẹn thông quan Viêm Thần mộ địa!

Đẳng cấp kém bất quá 9 cấp!

Nhưng cái này 9 cấp tăng lên, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng bốn chữ để hình dung!

Nguyên lai tưởng rằng, tại 9 giai 1 cấp thời điểm, 15 vạn ma võ chi lực, đã kinh thế hãi tục, nhưng bây giờ, dưới tình huống trang bị cửu tiêu Diễm Dương cái này vũ khí hạng nặng, Hứa Khôn ma võ chi lực gần như lật ra ba lần!

Đồng dạng, dù cho không có cao tăng thêm thiên phú điểm sinh mệnh, nhưng bởi vì có Không Động Ấn tồn tại, đối với lúc trước, tăng lên gấp đôi, vượt qua 90 vạn này cấp độ, thẳng bức trăm vạn đại quan!

Khí lực giá trị, vật ma song phòng loại này từ không cần nói nhiều, cũng có rõ rệt tăng trưởng!

Tốc độ đánh cũng rất tự nhiên đi tới 20 dưới bậc cực hạn tốc độ đánh!

Đồng dạng, Hứa Khôn lại một lần thấy được mới đồ vật!

Di tốc cực hạn!

Bây giờ, hắn vô luận là đeo Cao Thân Pháp tăng thêm Thừa Ảnh, vẫn là thiên hướng lớn Phạm Vi công kích cửu tiêu Diễm Dương, đều đạt đến chính mình trước mắt đẳng cấp di tốc giá trị cực hạn!

Cũng giống như tốc độ đánh, di tốc, đồng dạng là chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước!

Đẳng cấp *50, tức là cực hạn, vượt qua cực hạn này, dù là thân pháp của ngươi lại cao hơn, dù là có di tốc tăng thêm 1280% SSS cấp thiên phú, đều không thể siêu việt cực hạn này!

Cho nên, vì cái gì vạn tộc công nhận phế nhất SSS cấp thiên phú chính là di tốc tăng thêm loại!

Đồng dạng là di tốc tăng thêm loại, dù chỉ là SS cấp, cũng có thể tại ngang cấp tình huống hạ đạt đến di tốc cực hạn!

Loại tình huống này, SSS cấp di tốc thiên phú, chỉ có thể coi là một chuyện cười!

Mà nhìn mình bây giờ cũng gấp bội di tốc, trong lòng Hứa Khôn tính toán một chút!

Hãi nhiên phát hiện, nếu như không có hạn mức cao nhất mà nói, hắn thời khắc này di tốc, sẽ đạt tới kinh khủng 23084.3-21134.4M/S!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn có chút dở khóc dở cười, bình thường thêm điểm phía dưới, chính mình vậy mà có bốn lần tại đẳng cấp di tốc cực hạn kếch xù di tốc!

Đáng tiếc, bị quan phương chế tài!

Nhưng thân pháp tăng thêm tương tự di tốc tăng thêm loại tốt một điểm chính là, thân pháp không chỉ thể hiện tại trên di tốc tăng thêm, càng đề cập tới tỉ lệ chính xác, tỉ lệ né tránh cùng với tốc độ xuất thủ!

Tỉ lệ chính xác cùng tỉ lệ né tránh mặc dù phải có đối ứng mục tiêu mới có thể có hiệu lực.

Nhưng có thể thấy trước, Hứa Khôn ngoại trừ có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff tăng thêm, dù là tỉ lệ né tránh lại cao hơn mục tiêu, đối mặt hắn công kích cũng chỉ có 1% Né tránh tỉ lệ bên ngoài, tự thân tỉ lệ né tránh tất nhiên cũng là cao vô cùng!

Giống như là tại tầng thứ hai gặp phải Titan tộc thái tâm loại này, đứng để cho hắn đánh cũng rất khó mệnh trung chính mình!

Thân pháp tăng thêm hướng thiên phú, luôn luôn là vạn tộc nhất là xem trọng thiên phú một trong!

Bất luận kẻ nào vừa gặp phải đối thủ như vậy, đều biết cảm thấy hết sức khó giải quyết!

Nhất là giống Titan tộc xem như bảy Vương tộc một trong, bản thân ngay tại trên thân pháp một đạo chính là nhược hạng, rất dễ dàng để cho thương tổn của mình thất bại, mà đối phương lại có thể vững vàng mệnh trung chính mình!

Cho nên cái này Vương tộc vì đối phó thiên khắc bọn hắn nhất tộc Cao Thân Pháp thiên phú giả, có thể nói là đã nghĩ ra không thiếu biện pháp!

Nhưng có nhiều thứ có hạn mức cao nhất, có nhiều thứ, liền không có hạn mức cao nhất!

Tại Viêm Thần trong mộ địa, Hứa Khôn thu hoạch nhiều nhất chính là cái gì?

Cường đại kỹ năng? Đủ loại bảo vật?

Không chính xác!

Xem như Giác Tỉnh bí cảnh, bản thân giá trị tồn tại chính là phục vụ tại 10 dưới bậc chủng tộc thí luyện giả tiến hành thuộc tính đặc biệt thức tỉnh, cùng với tích lũy đợt thứ nhất thuộc tính đặc biệt giá trị cửa ải!

Thuộc tính chi linh, được công nhận trong bí cảnh tối trực quan thu hoạch!

Không giống với người bình thường chính là, Hứa Khôn đang thức tỉnh bí cảnh, không có thu được tương ứng thức tỉnh bảo vật - Như Tam Muội Chân Hoả loại này, vẻn vẹn chỉ là thu được một cái chỉ dẫn địa đồ!

Nhưng cái này không trọng yếu, dù sao Hứa Khôn đã sớm tại tầng thứ tám liền thu được người khác có thể gặp mà không thể cầu bảo vật!

Hứa Khôn đang thức tỉnh bí cảnh thu hoạch lớn nhất, chính là hắn bây giờ cao tới tám mươi bốn vạn hỏa công!

Ngoại trừ cùng người bình thường một dạng nhặt thuộc tính chi linh, Hứa Khôn tại loại này boss phân tầng bên trong Bí cảnh, càng là như cá gặp nước!

Thuộc tính chi linh, SSS cấp thiên phú, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, dung hợp bản mệnh thần hỏa...... Ta muốn hết!