Thứ 0201 chương: Ác chiến Chúc Dung, phong chi vãn ca!.

Hôm nay canh thứ hai: 201 chương, xét duyệt thoáng chậm một chút upload, ta đổi một chút chữ sai, thời gian muốn tới không bằng rồi ~

Vì cái gì không biểu hiện số lượng từ???

......

Ngô trở về tại thứ trong lúc nhất thời, liền mở ra 【 Chân hỏa thân thể 】, đồng thời thi triển ra hắn duy nhất SSS cấp kỹ năng 【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】!

Phối hợp phía dưới, lập tức hướng Hứa Khôn biểu hiện ra cái gì gọi là Hỏa Thần Chúc Dung Chi Uy!

Hứa Khôn chân hỏa thân thể là hấp thu Tam Muội Chân Hoả ban cho, mà Ngô trở về nắm giữ không phải Tam Muội Chân Hoả, nhưng cũng là cùng cấp độ chân hỏa!

Kỹ năng hiệu quả là một dạng, bỏng lửa lại thêm 50%, phối hợp hắn dòng 200% Tăng thêm, tương đương với hắn mỗi lần bỏng lửa cũng là 350% Tổn thương!

Có thể so với Hứa Khôn Hỏa thuộc tính bạo đả thương!

Nguyên bản thiên phú dòng có thể để cho S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng làm phản, tăng thêm chân hỏa thân thể miễn dịch S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng sau, Hứa Khôn là không có chút nào dám thi triển cấp thấp Hỏa hệ kỹ năng, thậm chí Thừa Ảnh bên trên hỏa tuyến đều bị hắn thu về!

Đến nỗi Ngô quay người lại bên trên cái này duy nhất SSS cấp kỹ năng là hiệu quả gì?

Đây không phải một cái đơn thuần tổn thương loại hình kỹ năng!

Càng tương tự với một loại trạng thái loại kỹ năng!

Thần thông này, đã hắn kỹ năng, lại là thân thể của hắn bộ vị, càng là vũ khí của hắn!

Thi triển cái này thần thông phía dưới, Ngô trở về nhưng tại cận chiến vật lý và viễn trình ma pháp ở giữa tùy ý hoán đổi, hơn nữa kèm theo 100% Hỏa công, bao quát phổ công, kỹ năng Phạm Vi đều mở rộng gấp mười!

Lại có một điểm, thi triển thần thông tình huống phía dưới, Ngô trở về tất cả SS cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng, CD đều bị rút ngắn gấp mười!

Cho dù đối với kiếp hỏa đốt giết loại này đại chiêu mà nói, rút ngắn gấp mười, cũng có 36 phút CD, thời gian ngắn không có khả năng thi triển lần thứ hai, nhưng những thứ khác tiểu kỹ năng liền thành siêu ngắn CD kỹ năng, có thể tùy ý sử dụng!

Ngô trở về thần thông này kỹ năng, thời gian kéo dài không phải cố định, mà là dựa theo cấp bậc của hắn tới, theo lý thuyết, Ngô trở về 10 giai 0 cấp đẳng cấp, thần thông này kỹ năng có thể kéo dài 100 giây!

Không đến 2 phút thời điểm, Ngô trở về đem hóa thân Hỏa Thần, tùy ý nhất kích, cũng là diệt thế cấp uy lực!

Dưới một quyền, Hứa Khôn đứng yên địa phương trong nháy mắt hóa thành biển lửa Địa Ngục, cả mặt đất tảng đá đều trở thành ngọn lửa nhiên liệu!

Ân? Ngô trở về phát ra một cái âm tiết, bởi vì Hứa Khôn thế mà tránh thoát hắn cái này bình thường không có gì lạ một quyền!

Thật là khủng khiếp thế công!

Mượn nhờ chính mình kếch xù di tốc, Hứa Khôn tránh thoát Ngô trở về một quyền này, đổi một cái phương vị.

Thật nhanh di tốc, không tệ! Ngô trở về khích lệ nói.

Nhưng cái này, còn chưa đủ!

Ngô tiếng vang âm lạnh lẽo, Hỏa diễm tay phải hướng về Hứa Khôn một chiêu: Phong hỏa liên thành!

Giống như phía trước lục cuối cùng thi triển kỹ năng này một dạng, một đạo hỏa diễm gông xiềng leo lên Hứa Khôn thân thể, liền muốn đem Hứa Khôn kéo đến Ngô quay người lại bên cạnh.

Hỏa Phượng bạo liệt kích!

Hứa Khôn trên thân, một đạo Hỏa Phượng hư ảnh xuất hiện, tránh thoát quấn lên hắn đầu kia hỏa diễm gông xiềng.

A? Cách đó không xa dài đàn phát ra một đạo kinh ngạc âm thanh, có chút không rõ, Hứa Khôn sao có thể thi triển ra chim phượng một tuyệt kỹ này!

Hứa Khôn thi triển ra cái này mới chiếm được kỹ năng, cũng không phải là vì tự bạo, bởi vì tự bạo cũng vô dụng, mặc kệ là thực sự hỏa chi thân thể miễn dịch, vẫn là Ngô hồi thiên phú dòng xác suất tính chất làm phản, Hứa Khôn nếu là lựa chọn cận thân tự bạo, đó mới là đầu bị lừa đá!

Hắn mượn nhờ, là Hỏa Phượng bạo liệt kích đoạn thứ nhất hiệu quả, miễn dịch khống chế!

Phong hỏa liên thành, đúng lúc là S cấp kỹ năng, khống chế mất đi hiệu lực!

Đây chính là trước tiên thu hoạch mục tiêu tin tức chỗ tốt, phong hỏa liên thành khống chế có hiệu lực rất nhanh, nếu như không có tại trước tiên làm ra phản ứng, một khi bị đầu kia hỏa diễm gông xiềng kéo qua đi, cái kia thật liền kêu thiên không nên, gọi đất không xong!

Hứa Khôn trong nháy mắt làm ra phản ứng, miễn dịch phong hỏa liên thành khống chế, cũng làm cho Ngô trở về thoáng khẽ giật mình.

Có chút ý tứ!

Ngươi kết thúc, cái kia liền nên ta tới!

Phượng Hoàng, xuyên vân phá!

Hứa Khôn tại tại chỗ, hóa thành một đạo bay lượn cái bóng, vây quanh Ngô trở về túi vòng, để hắn không cách nào khóa chặt Hứa Khôn động tĩnh!

Đợi cho tám giây vừa qua, khoảng cách Phượng Hoàng Xuyên Vân phá cao nhất tụ lực thời gian chỉ còn lại hai giây, Hứa Khôn bắt đầu rút ngắn khoảng cách, hướng về Ngô trở về cận thân mà đi!

Hắn đồng dạng không có lựa chọn viễn trình phóng thích!

Nơi xa, dài đàn khẽ nhíu mày: Như thế nào kỹ năng này hắn cũng biết......

Ngô trở về liên tiếp mấy cái lớn Phạm Vi hỏa quyền, đều không thể mệnh trung, liền chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, nhìn xem Hứa Khôn hướng hắn chạy tới.

Đợi cho một giây đi qua, Ngô quay mắt thực chất toát ra một nụ cười.

Ngươi trúng kế!

Kiếp hỏa đốt giết!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, làm Hứa Khôn khoảng cách Ngô trở về vẫn cần một giây thời điểm, Ngô trở về lòng bàn tay đè ép, khóa chặt kỹ 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 thi triển mà ra!

Lửa cháy hừng hực bám vào ở Hứa Khôn trên thân, nhìn như khí thế hùng hổ, nhưng để Ngô không thể quay về giải chính là, kinh nghiệm kiếp hỏa cháy Hứa Khôn, thanh máu thế mà không nhúc nhích tí nào!

Lấy hắn gần 25 vạn hỏa công, 10% Hỏa công tăng thêm kiếp hỏa thiêu đốt, cơ sở tổn thương cao tới 25 ngàn, lại phối hợp thiên phú dòng cùng chân hỏa thân thể 2.5 lần sát thương tăng thêm, mỗi giây cơ sở bỏng lửa thế nhưng là cao tới 87500 a!

Lại thêm 50% Hỏa kháng xem nhẹ cùng với tự thân hỏa kháng xem nhẹ thuộc tính, làm sao lại đánh không ra tổn thương?

Hắn hỏa kháng, có cao như vậy sao?

Đương nhiên còn không có, mặc dù tại Viêm Thần trước mộ mấy tầng, Hứa Khôn thu hoạch không thiếu hỏa linh · Kháng, lại thêm cướp đoạt lục cuối cùng S cấp thiên phú, nhưng hôm nay Hỏa thuộc tính kháng tính cũng bất quá hơn 6 vạn!

Bị Ngô trở về dòng mang tự thân thuộc tính như thế giảm một chút, trực tiếp về không!

Kiếp hỏa thiêu đốt không đối Hứa Khôn tạo thành một chút thương tổn, có mấy đại nguyên bởi vì!

Thứ nhất, Ngô trở về không có chim phượng loại kia Phượng tộc đặc hữu miễn điều khiển năng lượng lực, làm Hứa Khôn tới gần đến Ngô trở về 980 mét Phạm Vi bên trong, Ngô không thể quay về biết đến là, chính mình sở hữu thuộc tính, đều bị suy yếu 10%!

Mà nguyên nhân chủ yếu nhất, tự nhiên là kiếp hỏa cháy tổn thương trước tiên bị kiên cố suy yếu 80%!

Lại đánh vào vô song tờ giấy thiên phú kèm theo 10% [sinh mệnh hộ thuẫn] bên trên.

Còn lại tổn thương, mới là đánh vào có 10% Điểm sinh mệnh nham khải bên trên!

Hai cái hộ thuẫn điểm sinh mệnh chung vào một chỗ liền có hơn 9 vạn, mặc dù Hứa Khôn hỏa kháng bị chẻ thành 0, nhưng suy yếu 80% Kiếp hỏa thiêu đốt tổn thương, cũng chỉ có một vạn sáu bảy ngàn mỗi giây, nghĩ đánh tan hai cái hộ thuẫn, vẫn cần muốn năm, sáu giây!

Năm, sáu giây thời gian, đã sớm đủ Hứa Khôn cận thân!

Nhưng Ngô trở về rõ ràng cũng không trông cậy vào có thể trực tiếp thiêu đốt chết Hứa Khôn, dù sao kiếp hỏa đốt giết cái này SS cấp kỹ năng, kiếp hỏa thiêu đốt chỉ là bước đầu tiên!

Tại xác định thiêu đốt không có tạo thành tổn thương sau, Ngô trở về cũng là quyết định thật nhanh, mở ra kiếp hỏa đốt giết đoạn thứ hai hiệu quả!

Thiên hỏa buông xuống!

Lấy Ngô trở về trạng thái, thi triển kiếp hỏa đốt giết đoạn thứ hai hiệu quả, bị uy áp suy yếu đi qua, DPS còn có thể đạt đến 168 vạn!

Không có nghe lầm, chính là 168 vạn!

Hứa Khôn có trọng trọng suy yếu, hắn cũng có trọng trọng tăng thương!

Cho dù ở bị cứng như bàn thạch suy yếu 80% Sau, Hứa Khôn vẫn như cũ phải thừa nhận 33 vạn tổn thương!

Cái này, Hứa Khôn hai cái hộ thuẫn trong nháy mắt bị phá, rắn rắn chắc chắc mà đã nhận lấy một giây thiên hỏa buông xuống tổn thương!

Thanh máu lập tức rơi mất ba phần tư!

Lại ăn một giây tổn thương, thậm chí không cần phát động đốt giết hiệu quả, Hứa Khôn sẽ ngã xuống!

Lược ảnh!

Chính mình đồng dạng nắm giữ kiếp hỏa đốt sát kỹ có thể Hứa Khôn, như thế nào lại không biết cái này SS cấp kỹ năng chỗ kinh khủng!

Ngắm đầu tìm địch, lại thêm dẫn bạo quần thương!

Lấy Ngô trở về thuộc tính, Hứa Khôn đương nhiên là gánh không được loại thương hại này!

Phía trước Hứa Khôn tránh né lục cuối cùng thi triển kiếp hỏa đốt giết, dựa vào là Thừa Ảnh kèm theo ban ngày ẩn phân thân, nhưng bây giờ, ban ngày ẩn chưa để nguội hoàn tất, không cách nào dùng phân thân tới mê hoặc!

Nhưng không sao, hiểu qua kiếp hỏa đốt giết thi pháp quá trình Hứa Khôn, tự nhiên cũng có phá giải kỹ năng này Phương Thức!

Kiếp hỏa đốt giết tìm địch hiệu quả, là đoạn thứ nhất kiếp hỏa thiêu đốt, trực tiếp tuyển định mục tiêu!

Nhưng đoạn thứ hai thiên hỏa buông xuống, là lấy kiếp hỏa cháy mục tiêu là trung tâm, thi triển quần thương!

Phạm Vi, chỉ có 50 mã!

50 mã, đối với Hứa Khôn dạng này di tốc mà nói, chỉ là ý niệm động một cái thời gian, liền có thể thoát thân, cho nên, làm giây thứ hai thiên hỏa không kịp buông xuống thời điểm, Hứa Khôn sớm đã thoát thân quần thương Phạm Vi!

Mà kiếp hỏa dẫn tới thiên hỏa sau đó, cũng thoát ly tỏa định mục tiêu cơ thể, thanh máu mặc dù mãnh liệt đi một mảng lớn, nhưng thoát thân sau đó, im bặt mà dừng!

Tiến vào ẩn thân bên trong Hứa Khôn, để Ngô trở về lập tức không còn mục tiêu, chiến cuộc trong chốc lát, Hứa Khôn tụ lực xong Phượng Hoàng Xuyên Vân phá huỷ đánh vào Ngô quay người lại bên trên!

-423364!

Ngô trở về phía sau lưng gặp trọng kích, đánh một cái lảo đảo!

Đối với hắn loại này không có bất kỳ cái gì gió kháng người, bạo kích sau đó Phượng Hoàng Xuyên Vân phá tạo thành chính là tính thực chất tổn thương!

Đỉnh đầu, tê liệt chi độc hiệu quả, đổ máu mỗi giây 15 ngàn chân thực tổn thương xuất hiện!

Quét ngang......

Ngô trở về phản ứng rất nhanh, biết Hứa Khôn lấn người đối với chính mình tạo thành thu phát lúc, trực tiếp là muốn thi triển Phạm Vi tính chất đại chiêu quét ngang càn khôn.

Nhưng Hứa Khôn sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Tâm hỏa mê chướng!

Mặc dù Ngô trở về có thể miễn dịch S cấp phía dưới kỹ năng tổn thương, đồng dạng còn có xác suất để S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng làm phản!

Nhưng tâm hỏa mê chướng, tên mang hỏa, nhưng thu phát hình thức là tâm linh chi hỏa, hơn nữa không mang theo bất cứ thương tổn gì!

Đến nỗi Hỏa Thần · Chúc Dung cái này dòng, muốn liên tâm hỏa cũng có thể làm phản, cái kia tốt, ta Khí Vận Chi Tử liền đánh cược với ngươi một chút, xác suất này, đến cùng là khuynh hướng ai!

Rõ ràng, Ngô trở về loại này không phải Chân Thần Hỏa Thần, là không có Khí Vận Chi Tử cường đại, tâm hỏa mê chướng bộc phát sau đó, Ngô trở về trong nháy mắt lâm vào mù trạng thái, liên hoành quét càn khôn kỹ năng cũng bị đánh gãy!

Hứa Khôn sẽ lãng phí cái này cơ hội tuyệt hảo sao?

Đáp án đương nhiên là sẽ không!

Độc vực, mở!

Tiếp lấy Lam Sa Thủ phía dưới, Hoá Cốt Miên Chưởng một chưởng đánh ra, mục nát gân hiệu quả có hiệu lực, thực cốt kếch xù tổn thương phát động!

Ngô trở về bị thương tổn, trong nháy mắt từ tâm hỏa mê chướng mù hiệu quả bên trong lấy lại tinh thần!

Liền con của hắn đều có thể trong nháy mắt phản ứng lại, Hứa Khôn cũng sẽ không cảm thấy vị này nhị đại Chúc Dung lại so với con của mình kém!

Đồng dạng sai, Hứa Khôn sẽ không phạm lần thứ hai!

Cho nên, tại Hoá Cốt Miên Chưởng đánh ra trong nháy mắt, Hứa Khôn trong tay Thừa Ảnh đã rơi xuống!

Xung kích!

Xung phong cưỡng chế khống chế kỹ năng, để Ngô trở về vừa khôi phục tỉnh táo con mắt, lại trong nháy mắt vẩn đục.

Hai giây cường khống, đối với thu phát pháo đài Hứa Khôn mà nói, đơn giản chính là cơ hội trời cho!

Chỉ trong một giây, Hứa Khôn ngoại trừ Hỏa hệ kỹ năng bên ngoài, khác đại bộ phận kỹ năng đều một mạch hướng lấy Ngô trở về trút xuống xuống.

Tốc công!

Độc chiểu!

Tàn phế đả kích!

Mà nham xung kích!

Thiên Sương Quyền!

Huyết Độc vạn dặm!

Đất rung núi chuyển!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Quét ngang càn khôn!

Kim tình xạ tuyến!

Tại Hứa Khôn trong con mắt, hai tia sáng bắn ra, Hỏa Nhãn Kim Tinh kỹ năng chủ động, Ngô trở về không cách nào miễn dịch, càng không cách nào khiến cho làm phản!

Cứ việc Ngô trở về có kếch xù hỏa kháng cùng Hỏa hệ giảm tổn thương, nhưng ở Hứa Khôn hoàn thành một loạt thu phát sau, hơn 300 vạn thanh máu cũng là cấp tốc thấy đáy!

Ngón tay phất qua trên tay đoạt phách giới chỉ, Hứa Khôn đang định dùng 【 Độc Long thôn phệ 】 kết thúc công việc lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Xuân phong hóa vũ!

Quả là thế, Hứa Khôn sớm đã dự liệu được một màn này.

Mặc dù dài đàn những thứ này boss càng giống người sống sờ sờ, nhưng không sửa đổi được một điểm chính là, bọn hắn thuộc về Hạo Thiên Tháp bên trong boss!

Nếu là boss, liền muốn chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước!

Dài đàn không am hiểu công kích, đối với Hứa Khôn không có nửa điểm uy hiếp, mới ra tràng liền bị Hứa Khôn trong nháy mắt giây.

Nhưng cho dù là tại hắn triệu hồi ra ba con ngũ thải điểu bị Hứa Khôn đánh giết sau, hắn vẫn như cũ lấy Phong Linh trạng thái tồn tại!

Cái gọi là tồn tại, là hợp lý!

Dài đàn từ đầu đến cuối, ngoại trừ dùng qua một lần xuân phong hóa vũ bên ngoài, liền lại không động tác, cái này chứng minh hắn thật sự vô dụng?

Không, tác dụng của hắn, chỉ có làm Ngô trở về xuất chiến lúc, mới có thể hiển hiện ra!

Cái gọi là SS cấp độ khó, đánh giết dài đàn là bước đầu tiên, đánh giết ba con ngũ thải điểu là bước thứ hai, kháng trụ Ngô trở về mãnh liệt thế công là bước thứ ba!

Bước thứ tư, cũng là chân chính khiêu chiến, chính là muốn chiến thắng có dài đàn cái này siêu cường vú em phụ trợ ở dưới nhị đại Chúc Dung · Ngô trở về!

Một cái xuân phong hóa vũ, đem Ngô hẹn gặp lại thực chất thanh máu trong nháy mắt kéo về đến một cái an toàn tơ máu!

Cái này một lần ở giữa, hai giây thời gian đã sắp qua đi.

Hứa Khôn làm ra đã sớm chuẩn bị xong động tác!

Đầu tiên là đầy trời thảo loại bị hắn ném ra, đúng là hắn trong ba lô tất cả lam âm ký sinh thể!

Loại này đã phế vật vô dụng thảo loại, Hứa Khôn giữ lại cũng phiền lòng!

Bây giờ thảo loại rơi xuống đất, đang hấp thu chung quanh cường đại hỏa nguyên tố sau đó, trong nháy mắt sinh sôi lớn lên!

Lam âm quấn quanh!

Vô số lam âm thảo mạnh mẽ lớn lên, tính toán khống chế lại muốn hồi thần Ngô trở về, có thể Ngô trở về cánh tay phải phảng phất cảm nhận được đến từ hạ vị giả khiêu khích, ngọn lửa run lên, thần uy phía dưới, những thứ này đê tiện cỏ dại trong nháy mắt hóa thành bụi.

Phế vật! Hứa Khôn khinh bỉ mắng một câu, đương nhiên cũng không trông cậy vào những thứ này F cấp cỏ dại lên cái gì đại tác dụng.

Chà đạp!

Đất đá bay mù trời!

Băng bạo!

Tuyết lớn đầy trời!

Hứa Khôn đợt thứ hai kỹ năng, là lấy khống chế làm chủ, vững vàng hạn chế Ngô trở về động tác, nhưng Ngô trở về đã hoàn hồn, cứ việc bị hạn chế hành động, nhưng không ảnh hưởng hắn thi triển quần thể kỹ năng!

Có thể Hứa Khôn, còn cho hắn lưu lại một kỹ năng cuối cùng!

Băng sương gào thét!

Hứa Khôn tại mấy tầng trước thời gian trì hoãn vẫn có ý nghĩa, ít nhất tại tầng thứ chín đối kháng tận thế lôi thác nước lúc sử dụng băng sương gào thét, đã để nguội hoàn tất!

Bây giờ, bị hắn dùng đến, xem như khống chế Ngô trở về cái cuối cùng thủ đoạn!

Đường đường nhị đại Chúc Dung, có thể xưng một tiếng Hỏa Thần Ngô trở về, cư nhiên bị đóng băng trở thành một cái khối băng!

Tiếp lấy, Hứa Khôn đoạt phách giới chỉ u quang lóe lên, Độc Long giương nanh múa vuốt, nhảy lên mà ra!

Độc Long thôn phệ!

Độc Long quấn thân phía dưới, Ngô trở về nguyên bản bị dài đàn kéo lên thanh máu, lại trở nên tràn ngập nguy hiểm đứng lên.

Ai ~ Dài đàn phát ra thở dài một tiếng, ngay sau đó tiếng đàn du dương.

Phong Chi vãn ca! Cuồng phong chú!

Vẫn là không nhanh không chậm ngữ khí, hai đạo gió xoáy đồng thời tạo thành, một đạo quấn quanh hướng Ngô trở về, một đạo đánh úp về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hơi Phong Chi phía dưới, thanh máu nhanh chóng kéo lên Ngô trở về, mỉm cười, không đợi dài đàn cuồng phong đánh tới, thân thể chợt nhẹ.

Lòng đất xuyên thẳng qua!

Một giây sau, Ngô hồi máu đầu trở về đầy, từ đóng băng trạng thái tránh thoát, Độc Long cũng tiêu hao hết sức mạnh, bất đắc dĩ lui ra.

Hứa Khôn, đã từ lòng đất chui ra, cách hắn thật xa!

Bất đồng chính là, Ngô trở về rất chật vật, Hứa Khôn rất tiêu sái!

Giống nhau là, Ngô trở về tại Phong Chi vãn ca trạng thái, hơn 300 vạn HP một lần nữa trở về đầy, Hứa Khôn tại một trận mãnh liệt thu phát bên trong, thông qua uống máu hiệu quả, cũng đem thanh máu của mình trở về đầy.

Hai người đối mặt ở giữa, Hứa Khôn trên thân bể tan tành nham khải cũng đã một lần nữa đổi mới!

Chiến đấu, giống như là phát sinh qua, lại giống như chưa bao giờ phát sinh qua!