Thứ 084 chương: Ba kiếm diệt địch, chấn kinh tứ tọa!.

Đại ca, ngươi nhìn!

Tư Không Đình một đường chạy chậm, đi đến bên cạnh Hứa Khôn, hướng hắn phô bày một chút 【 Lôi Trì 】 tích lũy tổn thương!

286 vạn!

Hứa Khôn mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, tiếp đó yên lặng phô bày chính mình 【 Chấp hỏa 】 tích lũy tổn thương!

Nhìn xem 【 Phần tịch 】 trong giới chỉ chứa đựng hơn 900 vạn tổn thương, Tư Không Đình nhất thời cảm thấy tâm ngạnh, che tim liên tiếp lui về phía sau!

Quả nhiên, cùng quái vật liền không thể so!

Nhân gia hơn hai giờ đánh ba đợt AOE tổn thương, chính mình đặc kỹ thời gian cooldown còn có 2/3!

Nguyên bản Tư Không Đình tự mình còn đắc ý, bị Hứa Khôn đánh kích, lập tức tự bế!

Giống như là dạng này tích lũy tổn thương cơ hội, có thể nói là rất ít đi, bình thường cái nào cho ngươi địa hình như vậy, nhiều như vậy quái tới đánh AOE tổn thương a!

Chứa đựng tại trong trang bị tổn thương, tuyệt đối sẽ trở thành hai người trước mắt lớn nhất một lá bài tẩy!

Tại cái này HP phổ biến tại 10000 khu gian phù động đẳng cấp, liền Tư Không Đình Lôi Trì bên trong tổn thương, đều có thể xưng một tiếng vô địch!

Đi thôi, đi xem một chút bên này cuối cùng boss, cũng xem, giống như chúng ta sống sót thí luyện giả còn có bao nhiêu!

Đám người cao hứng bừng bừng, hướng về chỗ cao nhất thạch bảo đi đến.

Mà khoảng cách hôm nay tinh lực giá trị hao hết, chỉ có 1.5 giờ!

Khu mỏ quặng quáng nô bị một rõ ràng mà khoảng không, trên đường lại không một con quái vật, đám người không có bất kỳ cái gì ngăn cản mà đi tới thạch bảo phía trước, cùng lúc đó, những phương hướng khác cũng lục tục ngo ngoe chạy đến khác khu vực khai thác mỏ thí luyện giả!

Dưới so sánh, Hứa Khôn người bên này đếm nhiều nhất!

Còn lại dẫn đội nhiều nhất, nhưng là giơ một cây răng sói đại bổng, nửa người trên cởi trần, liếc mắt nhìn cùng Hứa Khôn, Tư Không Đình nhân tộc trưởng tương tự giống như, nhưng khác nhau là, hình thể của hắn cực kỳ cao lớn!

Thật xa, liền có thể nhìn thấy hắn tựa như núi cao đứng sừng sững cực lớn hình thể, đợi cho đến gần xem xét, phát hiện cái này hình người chủng tộc thí luyện giả chiều cao, ít nhất có 10m!

Tại trong nhân tộc đã tính toán đại cao cá Hứa Khôn, đều cần ngẩng đầu mới có thể thấy được mặt của hắn!

Ừng ực! Một bên Tư Không Đình nuốt nước miếng một cái, tiếp đó mới nói: Bảy Vương tộc một trong...... Titan tộc!

Hứa Khôn sững sờ, Titan tộc hắn tự nhiên là biết đến, nghe nói bộ tộc này đặc điểm, chính là hình thể to lớn, mới trưởng thành chiều cao, ngay tại bảy tám mét có hơn!

Mà bộ tộc này, cũng là chiều cao càng cao, chứng minh hắn thực lực càng mạnh!

Bảy Vương tộc, cũng chính là trong vạn tộc, chỉ có 7 cái SS cấp chủng tộc!

Rống, vẫn còn có nhanh hơn ta! Đầu kia Titan chỉ là mới mở miệng, liền một hồi đất rung núi chuyển, để cho người ta đứng không vững!

Ngươi cũng không chậm! Hứa Khôn khí thế không kém mà đáp lại nói.

Đầu này Titan lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn cái này tiểu bất điểm, cúi người nhìn lại: Các ngươi lại còn sống nhiều người như vậy xuống, xem ra thực lực của các ngươi không tệ a!

Ai là dẫn đầu, đứng ra ta xem một chút, là muốn theo ta tranh cuối cùng này boss sao?

Đông!

Cùng hắn dáng người phối hợp cự hình Lang Nha bổng rủ xuống trên mặt đất, trong nháy mắt đem mặt đất đập ra một cái hố to!

Sau lưng Hứa Khôn, một đám ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hứa Khôn.

Khi biết Mặc Ngọc khu mỏ quặng có Titan tộc tồn tại lúc, những thứ này nguyên bản các tộc thiên chi kiêu tử liền bị dọa đến không dám nói tiếp nữa!

Bảy Vương tộc a, đây chính là đại biểu chí cao vô thượng địa vị!

Kỳ tộc nhân, yếu nhất cũng là S cấp thiên phú!

Hứa Khôn lòng bàn tay kéo lấy 【 Vạn tộc đồ giám 】 cũng miêu tả ra cách đó không xa đầu này Titan tin tức.

ID: Thái Tâm

Thiên phú: SS cấp Titan chi lực

Chủng tộc: Titan tộc

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Nghề nghiệp: Lực chi Titan

Vật công: 8100

Điểm sinh mệnh: 26800

Khí lực giá trị: 3200

Vật phòng: 2860

Ma phòng: 1840

Tỉ lệ chính xác: 20% Tỉ lệ có thể công kích được côn

Tỉ lệ né tránh: Không cách nào né tránh côn công kích

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Hành tẩu tốc độ: 10M/S

Trang bị: S cấp thiên vẫn Lang Nha bổng

Kỹ năng: A cấp

S cấp

SS cấp

......

Thiên phú dòng:

【 Đại địa chi tử 】: Đứng thẳng bất động sau, đại địa giao phó hắn mỗi giây 1% Phòng ngự tăng thêm

【 Titan quang huy 】: Mỗi thiệt hại 2% Lượng máu, tăng thêm 1% Lực công kích vật lý

......

Đây vẫn là Hứa Khôn trừ Lăng Phong chi bên ngoài, nhìn thấy thứ nhất SS cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả!

Titan tộc được vinh dự đại địa vương giả, quả nhiên cường đại làm người ta kinh ngạc!

8100 vật công, thậm chí so với mình vật công + Ma công ma võ chi lực còn cao hơn, cái này tự nhiên là căn cứ vào thiên phú của hắn -SS cấp Titan chi lực tới!

26800 điểm sinh mệnh, cũng đồng dạng mạnh đáng sợ, phù hợp Titan tộc công cao máu nhiều, đại địa trạm lột vương giả xưng hào!

Trên chức nghiệp, Thái Thản nhất tộc không có giống nhân tộc như vậy đủ loại, căn cứ vào hắn thiên phú tăng thêm, bình thường sẽ chuyển chức làm đối ứng Titan nghề nghiệp!

Tỉ như lực chi Titan, Viêm chi Titan, Lôi Chi Titan......

Một A, một S, một SS kỹ năng, cũng biểu thị đầu này Titan cường đại!

Hơn nữa lần này, Hứa Khôn còn nghiêm túc nhìn đối phương thiên phú dòng, phát hiện lại có hai đầu!

【 Đại địa chi tử 】 cái thiên phú này dòng, để cho Hứa Khôn hiểu rồi vì cái gì có truyền ngôn nói Thái Thản nhất tộc là bên trên đại địa tồn tại vô địch, mỗi giây 1% Song phòng tăng thêm, liền Thái Tâm đứng thẳng một hồi như vậy, phòng ngự đã tăng thêm 5%!

Hơn nữa cái này vẫn sẽ không bị đánh gãy, chỉ cần Titan tộc vẫn đứng lập bất động, tăng phúc chỉ tại không ngừng tăng thêm, có thể nói là càng đánh ta càng mạnh!

【 Titan quang huy 】 cũng tượng chưng lấy Titan tộc chiến đến chương cuối, không chết không thôi tính chất, rất khó tưởng tượng, có ai có thể tiếp nhận tần huyết trạng thái Titan tộc nhất kích!

Nghe nói thân là bảy Vương tộc một trong, Titan tộc cùng long tộc là nhất không đối phó, nhưng chỉ cần trên đất bằng, liền xem như long tộc cầm Titan tộc cũng không có gì biện pháp tốt!

Titan tộc, là ít có dám lấy long làm thức ăn...... Đương nhiên, chân chính long tộc, đoán chừng Titan tộc cũng không cầm nổi, giống như là Giao tộc, liền thành long tộc dê thế tội, hàng năm không biết có bao nhiêu giao long trở thành Titan tộc món ăn trong mâm!

Từ phía trước chém giết chủng tộc khác thí luyện giả lúc, Hứa Khôn liền phát hiện một vấn đề.

【 Vạn tộc đồ giám 】 đem hắn chém giết chủng tộc thí luyện giả, đều phán định là quái vật bình thường!

Theo lý thuyết, muốn giết chết hơn ngàn đồng tộc thí luyện giả, mới có thể thu được bộ tộc này một cái kỹ năng!

Để cho Hứa Khôn nghi hoặc, thí luyện giả đến cùng có hay không bị phán định là boss tồn tại!

Chính mình vừa mới giết nhiều như vậy quáng nô, thế mà cũng không có thu được một cái kỹ năng mới, chớ nói chi là mới thiên phú!

Hắn bây giờ, cũng rất muốn trảm đầu này Titan, thí nghiệm một chút kết quả này!

Chú ý tới Hứa Khôn nháy mắt hung ác ánh mắt, Thái Tâm phẫn nộ nói: Tiểu bất điểm, ta hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi là bọn hắn dê đầu đàn sao?

Titan tộc tính khí cũng không tốt, tiếng nói vừa ra, liền huy động lên Lang Nha bổng, không khách khí chút nào đập xuống!

Bình A là AOE, nơi cánh tay thật dài, lại cầm trong tay trường binh Thái Tâm đây là thực tế tồn tại!

Đối mặt Thái Tâm cái này hùng hồn nhất kích, Hứa Khôn người bên cạnh đều phát ra kinh hô, để cho hắn tránh né, Hứa Khôn giống như là choáng váng, tùy ý đại bổng hướng về đỉnh đầu mà rơi.

Miss!

Dấu hỏi thật to, hiện lên mỗi người trong đầu!

Hứa Khôn nhìn như thân thể gầy yếu, tại Lang Nha bổng muốn tiếp xúc đến đầu hắn một sát na, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền để Thái Tâm cái kia 20% Tỉ lệ chính xác rơi vào khoảng không!

Lấy tốc độ công kích của hắn cùng tỉ lệ chính xác, muốn đánh trúng một lòng muốn tránh Hứa Khôn, không khác người si nói mộng!

Ân? Thái Tâm cũng phát ra một câu kỳ quái nỉ non, tiếp tục huy động, vẫn như cũ bị Hứa Khôn tránh thoát!

Thật là cao thân pháp! Thái Tâm phát hiện vấn đề.

Đáp đúng, nhưng không có ban thưởng!

Lúc này, lấy Hứa Khôn là thứ nhất thê đội, Thái Tâm vì thê đội thứ hai, thành công quét sạch quáng nô đại quân khác khu mỏ quặng thí luyện giả cũng đã đi tới thạch bảo phụ cận.

Hứa Khôn dò xét một vòng, không có phát hiện hắn muốn thấy được người, lúc này hóa thân quỷ mị, hướng về Thái Tâm mà đi!

Thật can đảm! Thái Tâm hai mắt tỏa sáng, thu hồi Lang Nha bổng, đồng thời duỗi ra một tay, dự định đánh bay Hứa Khôn!

Nhưng Hứa Khôn một cước giẫm ở đối phương trên lòng bàn tay, một cái nhảy lên, leo lên cánh tay của hắn!

Rút ra Thừa Ảnh Kiếm, Hứa Khôn dọc theo cánh tay của hắn, cho hắn tới một cái đổ máu vật lý trị liệu!

Đã phá 3000 vật phòng, tại Hứa Khôn 7000 nhiều ma võ chi lực trước mặt, không có bất kỳ cái gì ngăn trở khả năng!

Một kiếm, hai kiếm, phân biệt tạo thành 11200, 12050 tổn thương!

Thái Tâm lập tức cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lông tơ dựng lên!

Hứa Khôn hai kiếm phía dưới, Thái Tâm lượng máu đã chỉ còn dư một cái tí máu.

Dừng tay......

Nhưng mà, không đợi Thái Tâm nói xong, Hứa Khôn một kiếm đứt cổ, mang đi Thái Tâm cuối cùng một tia HP!

Cho dù là rơi mất 87% HP Thái Tâm, bây giờ cao tới 11500+ Lực công kích, cũng không có tác dụng gì Vũ Chi Địa!

Đông!

Thái Tâm trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngửa ra sau ngã xuống đất, dẫn đến tử vong đều nghĩ không rõ, cùng là thí luyện giả, vì sao Hứa Khôn tổn thương khủng bố như thế!

Chiếu cố thân pháp đồng thời, tổn thương lại còn cao như vậy!

Bá!

Hứa Khôn cầm kiếm, quăng một cái xinh đẹp kiếm hoa, sau lưng, là Thái Tâm vừa mới ngã xuống cơ thể, đưa mắt nhìn bốn phía, không người dám cùng hắn đối mặt!

Hậu phương, Tư Không Đình càng là trợn to hai mắt.

Đại ca hắn...... tam kiếm miểu sát một cái Titan tộc cường giả?

Những người còn lại cũng là trợn mắt hốc mồm, khó mà tiếp thu sự thật này!

Hô ~

Xem như thí luyện giả, Thái Tâm thân thể hóa thành điểm điểm tia sáng phiêu tán, chỉ còn lại mặt đất một cái thí luyện giả tử vong mới có bao khỏa!

Hứa Khôn nhíu mày, cho dù là Thái Tâm loại này SS cấp thiên phú thí luyện giả, đều không thể phát động 【 Vạn tộc đồ giám 】 đánh giết boss phản hồi!

Dường như là biết Hứa Khôn ý nghĩ, 【 Vạn tộc đồ giám 】 biến thành quyển sách kia xuất hiện.

Tại trên một tấm trang lỗ hổng, xuất hiện một nhóm văn tự.

【 Trước mắt chỉ có 10 giai trở lên chủng tộc thí luyện giả, khả năng bị phán định là boss cấp 】

Hứa Khôn lông mày chậm rãi giãn ra mở ra, xem ra chính mình muốn săn giết đồng cấp thí luyện giả thu hoạch thiên phú ý nghĩ tan vỡ!

Thập giai, thế nhưng là một đạo đại khảm, giống Thái Tâm loại này, một khi bước qua thập giai, thực lực sẽ cùng bây giờ khác nhau một trời một vực, lấy chính mình thực lực trước mắt, chỉ sợ là liên phá phòng đều không làm được!

Hơn nữa, 【 Vạn tộc đồ giám 】 nói vẫn là khả năng......

Chính mình lúc ấy nói đùa nói Hách Kiện dạng này S cấp thiên phú, chỉ có thể coi là một cái tiểu quái, xem ra thật đúng là không phải là một cái nói đùa!

Để cho ta nhìn một chút, đầu này Titan tộc trong ba lô đều có thứ gì?

Nhặt túi đeo lưng lên, mở ra xem, Hứa Khôn chửi ầm lên: Quỷ nghèo!

Năm viên A cấp linh thạch, thăng cấp làm S cấp linh thạch!

Còn lại, thì chỉ có lúc trước hắn cầm trong tay cái kia Lang Nha bổng!

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp vũ khí - Thiên vẫn Lang Nha bổng 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thiên vẫn Lang Nha bổng thăng cấp làm thiên vẫn Long thương 】

【 Thiên vẫn Long thương 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Thuộc tính:......

SS cấp vũ khí, đã là thần khí phạm vi, trên thuộc tính tự nhiên là cực kỳ cường hãn, thậm chí cho Hách Kiện cái thanh kia 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】 cũng không sánh nổi cái này Long thương, nhưng Hứa Khôn chỉ là khẽ quét mà qua, liền thấy cuối cùng để cho hắn tuyệt vọng một cái đánh dấu.

Sử dụng hạn chế: Titan tộc

Dựa vào! Lại là Titan tộc vũ khí dành riêng!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải đem cái này thuộc tính nổ tung, có thể chỉ có thể nhìn không thể dùng đồ vật thu vào.

Đảo mắt một vòng, bị hắn để mắt tới chủng tộc thí luyện giả đều đồng loạt lui lại nửa bước.

Sau khi biết đánh giết chủng tộc thí luyện giả không cách nào thu được thiên phú, Hứa Khôn đối với bọn hắn đã mất đi hứng thú, mà muốn tìm người kia, vẫn không có xuất hiện!

boss ta muốn, các ngươi ai muốn cùng ta cướp sao? Hứa Khôn nhàn nhạt mở miệng, nhưng nghe đến hắn lời nói chủng tộc những người thí luyện, lắc đầu liên tục, cung kính biểu thị Mời ngài!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cùng Tư Không Đình liếc nhau một cái, tiếp theo tại trong Tư Không Đình ánh mắt sùng bái, một thân một mình đi về phía thạch bảo!

Ở đây, chính là cuối cùng boss, cũng chính là khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan chỗ!

Vừa mới phía ngoài chiến đấu, vậy mà đều không có phát động đầu này boss, thẳng đến Hứa Khôn tới gần thạch bảo 10m sau, đại địa mới bắt đầu bắt đầu chấn động!

Trước mặt cao lớn thạch bảo, vậy mà chậm rãi dựng đứng lên, bàn thạch bay múa ở giữa, hợp thành một sinh vật hình người.

【 Đinh, ngươi đã kích hoạt lên khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, thỉnh đánh giết sau thu được khu mỏ quặng chỉ huy ấn, thủ hộ khu mỏ quặng chỉ huy ấn 30 phút sau, liền có thể hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ - Lật đổ thống trị 】

Ngô, nhỏ bé những người thí luyện, sao dám quấy rầy giấc ngủ của ta, hết thảy ngấp nghé khu mỏ quặng giả, chết!

Cuối cùng, Hứa Khôn trước mặt, xuất hiện một tôn so Thái Tâm còn cao lớn hơn thạch cự nhân.

【 Vạn tộc đồ giám 】 phía dưới, đầu này khu mỏ quặng cuối cùng boss tin tức cũng hiện lên Hứa Khôn trước mặt.

【 Mặc Ngọc khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan · Nham chi hàng rào 】

Phẩm giai: S cấp boss

......