Thứ 0104 chương: Cường lực phản kích, Kính Tượng vũ giả!.

Đừng sính cường, chỉ cần ngăn chặn hắn một hồi là được rồi, chờ ta giải quyết Vương Dược liền đến giúp ngươi!

Gặp Hách Kiện cùng một lăng đầu thanh một dạng mang theo đại đao liền muốn lên, Hứa Khôn vẫn là nhắc nhở một câu.

Mặc dù đối với so Hứa Khôn thuộc tính hiện tại, trước mặt 3 cái chiến sĩ cấp chỉ có thể nói đồng dạng, nhưng đẳng cấp chênh lệch là tương đối lớn!

Khâu Long cấp bậc là thập nhị giai, đổi qua đổi lại chính là 120 cấp, so bây giờ Hách Kiện cao hơn chừng hơn 100 cấp!

Một trăm cấp tự do thuộc tính kém, liền đi tới năm trăm điểm!

Chớ nói chi là, Khâu Long thiên phú là thể lực +40% Thiên phú, phòng ngự cực cao, tăng thêm một thân hỗn tạp trang bị tăng thêm, dù là Hách Kiện là toàn lực thêm điểm sức mạnh, phá phòng ngự sau đó cũng không tạo được bao nhiêu tổn thương!

Nhưng tốt một điểm là, Hách Kiện có sức mạnh chuyển hóa làm thể lực S cấp thiên phú ngự thiên chi lực, cùng với 【 Bá Vương 】 nghề nghiệp tăng thêm, điểm sinh mệnh cùng phòng ngự cũng là cao thái quá, lấy Khâu Long cái kia bình thường không có gì lạ lực công kích, cho dù có bộ phận thuộc tính đặc biệt kỹ năng, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại!

Hứa Khôn cho Hách Kiện đề nghị cũng chỉ có một, ngăn chặn là được!

Đến nỗi Dương Dao, không nói đến nàng cái kia SSS cấp thiên phú kinh khủng tăng thêm, chỉ là SSS cấp nghề nghiệp 【 Dao Trì tiên cơ 】 ban cho một đống kỹ năng và đặc tính, cũng đủ để cho nàng đứng ở thế bất bại!

Nàng chọn lựa đẳng cấp thấp nhất Thẩm Xuân Hoa, không phải nghĩ bóp quả hồng mềm, mà là so sánh đẳng cấp còn cao một cấp Khâu Long, Thẩm Xuân Hoa 【 Hoa đỗ quyên sư 】 nghề nghiệp thuộc về viễn trình pháp hệ nghề nghiệp!

Một thân chắp vá hỗn tạp trang bị tăng thêm phía dưới, Thẩm Xuân Hoa năng lực công kích so với Khâu Long mạnh!

Hách Kiện đối đầu ăn thiệt thòi, mà nàng liền không có lớn như vậy băn khoăn!

Hoa đỗ quyên mở!

Thẩm Xuân Hoa nhìn thấy Dương Dao trước tiên tìm tới nàng, không khách khí chút nào thi triển ra chính mình vẻn vẹn có một cái A cấp kỹ năng!

Từng đoá từng đoá tươi đẹp hoa đỗ quyên quay chung quanh Dương Dao chung quanh khai phóng, mỗi một đóa đều biết tạo thành không tầm thường tổn thương, cùng với có chứa độc tố công kích!

Nhưng kỹ năng này một lớn nhược điểm, giống như là Hứa Khôn phía trước đối đầu 【 Nham Chi hàng rào 】 mất máu hậu sinh thành tự bạo Thạch Binh một dạng, những thứ này hoa đỗ quyên là có sinh mạng giá trị!

Chỉ cần đuổi tại những đóa hoa này nổ tung phía trước không thương hương tiếc ngọc, liền có thể để cho kỹ năng này triệt để tịt ngòi!

Sau khi lấy được Thẩm Xuân Hoa kỹ năng mặt ngoài, lấy Dương Dao thông minh đương nhiên sẽ không không nhìn cái này một cái AOE nổ tung kỹ năng!

Cho nên, khi chung quanh hoa đỗ quyên vừa mới nụ hoa chớm nở, vài giây sau liền muốn lúc nổ tung, Dương Dao nở nụ cười, tiếp lấy tay nhỏ phía trên hiện ra từng đạo tia sáng!

Thiên Nữ Tán Hoa!

Trong tay tia sáng biến thành từng đạo sợi tơ, theo Dương Dao tay nhỏ một chiêu, nhỏ như lông trâu tia sáng lít nhít rơi xuống, có thể xưng toàn phương vị bắn phá!

Bình quân mỗi đóa hoa đỗ quyên bên trên, đều bị cắm đầy lông trâu tia sáng, đợi cho tia sáng ảm đạm sau đó, những thứ này nguyên bản tiên diễm ướt át hoa đỗ quyên cũng tại trong thời gian ngắn suy bại tiếp!

A! Nhìn ta không xé ngươi cái này móng!

Thẩm Xuân Hoa gấp, không nghĩ tới một tên tiểu bối dễ dàng liền phá hết nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo đại chiêu, lúc này duỗi ra chỉ có ngón giữa không có làm sơn móng tay năm ngón tay, hướng về Dương Dao nắm chặt!

Mặt đất trong bồn hoa, cây chịu đến triệu hoán, hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, hướng về vẫn như cũ đi về phía trước Dương Dao nắm đi!

Tàn hoa bại liễu, đi chết đi!

Thẩm Xuân Hoa tự nhiên không phải đang mắng người, mà là nàng kỹ năng này tên liền kêu tàn hoa bại liễu, có thể tại có cây địa phương, thúc đẩy sinh trưởng cây dây leo, tạo thành một cái từ dây leo đan dệt ra tới bàn tay, khống chế lại mục tiêu đồng thời, đối với mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương!

Dao Trì thánh thủy!

Nhưng mà không đợi Thẩm Xuân Hoa triệu hoán đi ra dây leo bàn tay nắm chặt, Dương Dao khẽ kêu âm thanh bên trong cây trong lòng bàn tay truyền đến, ngay sau đó, nguyên bản gắt gao trói buộc cây bàn tay giống như là chuột gặp mèo, nhanh chóng thối lui!

Một đoàn thủy hoa xuyên thấu qua cây khe hở chảy ra, tiếp lấy dần dần mở rộng, cuối cùng tất cả cây tại Dao Trì thánh thủy trùng kích vào, hóa thành một khối khối mảnh vụn, bay xuống trên mặt đất!

Mà giờ khắc này, thân mang 【 Đạo là vô tình 】 Dương Dao giữa không trung đứng lặng, hai tay một trước một sau, huyễn hóa ra một tấm giả lập trường cung, tay phải buông lỏng, một chi thánh khiết quang tiễn bay lượn mà ra, Thẩm Xuân Hoa không kịp tránh né, bị một tiễn bắn trúng, lúc này cả người bay ngược ra ngoài, đụng vào một cỗ xe bên trên.

Cả chiếc xe đầu xe triệt để lõm, xe phát ra một chuỗi dài tiếng còi, Thẩm Xuân Hoa sắc mặt hoa râm mà bò ra, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi!

Mà Dương Dao không có ý định buông tha nàng, vẫn như cũ không nhanh không chậm một tiễn lại một tiễn mà bắn ra!

Mỗi một tiễn rơi xuống, đều biết tạo thành tiểu Phạm Vi nổ tung, đẳng cấp chênh lệch to lớn như thế tình huống phía dưới, Thẩm Xuân Hoa lại là bị Dương Dao đè lên đánh!

Xuân hoa!

Vốn là dự định cầm xuống Hứa Khôn Vương Dược thấy thế, gấp.

Mang theo một cái đại kiếm, tức giận hướng về Dương Dao mà đi: Dừng tay cho ta!

Xin lỗi, đối thủ của ngươi là ta!

Hứa Khôn cũng có chút chấn kinh, Dương Dao cô gái nhỏ này thật lợi hại, phía bên mình còn chưa giao phát hỏa, nàng đã là đè lên thập nhất giai Thẩm Xuân Hoa đánh!

Đây chính là nhân tộc cái thứ 9 SSS cấp thiên phú giả cường độ sao?

Cút cho ta! Nhìn mình nữ nhân bị một cái nữ hài tử chà đạp, Vương Dược nào còn có dư rất nhiều, chuẩn bị trước tiên cứu viện lão bà của mình, lại đến xử trí Hứa Khôn!

Có thể Hứa Khôn sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Đương nhiên sẽ không!

Vương Dược mặc kệ là thiên phú, đẳng cấp, nghề nghiệp thậm chí trang bị, cũng là trong ba người tối cường!

B cấp sức mạnh tăng thêm 80% Thiên phú, thập ngũ giai đẳng cấp, B cấp trọng kiếm kỵ sĩ nghề nghiệp, cùng với trên thân toàn bộ thập ngũ giai B cấp trang bị, hơn nữa vũ khí vẫn là A cấp!

Có thể nói là vũ trang đến tận răng, bởi vì còn không có từ trị an chỗ chuyển giao đến cục trị an, Vương Dược tất cả mọi thứ không có bị đoạt lại, thuộc về phi thường mạnh mẽ một cái chiến sĩ cấp cường giả!

Hắn giao diện thuộc tính, cũng là tương đương nổ tung!

ID: 【 Hoành thương thúc ngựa 】

Thiên phú: B cấp bàn tay sắt

Đẳng cấp: 15 giai 3 cấp

Điểm may mắn: 1

Lực công kích: 13500

Điểm sinh mệnh: 43600

Khí lực giá trị: 3280

Vật phòng: 8600

Ma phòng: 5400

Thuộc tính đặc biệt thức tỉnh: Thổ hệ

Thổ công: 340

Thổ phòng: 80

Tỉ lệ né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ xuất thủ: 0.7/S

Tốc độ di chuyển: 46M/S

Trang bị: B cấp 【 Không lo bộ 】-A cấp vũ khí không lo cự kiếm, trọng giáp không lo chi bảo hộ, hộ oản không lo chi cổ tay, miếng lót vai không lo chi vai, giới chỉ không lo chi giới, bùa hộ mệnh không lo chi sức

Kỹ năng: A cấp 【 Chui từ dưới đất lên toái tâm trảm 】

B cấp 【 Trọng kiếm trễ chiểu 】

C cấp......

Dù cho Vương Dược chỉ là một cái B cấp thiên phú giả, nhưng đẳng cấp mang tới ưu thế, chính là mấy trăm điểm tự do thuộc tính tăng thêm, cùng với thập ngũ giai thích phối B cấp sáo trang!

Đủ loại tăng thêm phía dưới, liền xem như Hứa Khôn gặp qua SS cấp thiên phú giả thái tâm cùng hắn so sánh cũng kém rất nhiều!

Chớ nói chi là, thập giai sau đó, tất cả thiên phú giả nghề nghiệp sẽ tiến hành lần thứ hai tiến giai, nghề nghiệp đặc tính tăng cường, cùng với sinh ra cùng thập giai phía dưới lớn nhất khác biệt - Thuộc tính thức tỉnh!

Đối với chiến sĩ cấp mới có thuộc tính thức tỉnh, Hứa Khôn không rõ ràng lắm, chỉ hiểu rõ cái phiến diện, đơn giản tới nói, tiến vào chiến sĩ cấp sau, sẽ tiến vào thuộc tính thời đại!

Có thể tại thập giai phía dưới nắm giữ thuộc tính đặc biệt chủng tộc thí luyện giả ít, nhưng một khi qua thập giai sau đó, không chỉ có người người sẽ nắm giữ một bộ phận thuộc tính đặc biệt công kích, còn có thể tiến hành thuộc tính thức tỉnh!

Các đại thuộc tính đặc biệt không còn là thông thường công kích tăng thêm, mà sẽ từ thuộc tính diễn sinh ra đặc thù công kích / phòng ngự hình thức!

Trước đây thẩm xuân hoa thức tỉnh chính là Độc hệ, Khâu Long thức tỉnh là kim hệ, mà trước mặt Vương Dược, thức tỉnh chính là Thổ hệ!

Đối với thuộc tính đặc biệt sau khi thức tỉnh sẽ có biến hóa gì, bây giờ Hứa Khôn còn không biết, bởi vậy dù là Vương Dược giao diện thuộc tính đối với hắn không cách nào tạo thành uy hiếp trí mạng, hắn vẫn như cũ bảo trì trăm phần trăm nghiêm túc!

Một kiếm chém ra, ngoài ý muốn không có cho Vương Dược tạo thành tổn thương, ngược lại là bị hắn trọng kiếm giữ lấy!

Nhưng sức mạnh so đấu phía dưới, Vương Dược hãi nhiên phát hiện, chính mình thế mà không phải Hứa Khôn đối thủ, ngược lại là mình bị đẩy lui mấy bước!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Kèm theo đón đỡ......

Lấy Hứa Khôn điểm may mắn, ít nhất tại đối mặt chiến sĩ cấp đối thủ lúc, sẽ không sinh ra MISS khả năng, không thể tạo thành tổn thương nguyên nhân, là Vương Dược trọng kiếm kỵ sĩ mang tới nghề nghiệp đặc tính.

Giơ kiếm đón đỡ!

Chỉ cần công kích rơi vào vũ khí của hắn bên trên, liền có thể đón đỡ ở công kích, căn cứ vào sức mạnh giá trị kém, đẩy lui đối thủ hay là đẩy lui chính mình!

Chỉ một chút, Vương Dược thu lại đối với Hứa Khôn lòng khinh thị!

Đẳng cấp kém nhiều như vậy, sức mạnh so với mình cái này có thiên phú tăng thêm, đồng thời toàn lực thêm điểm sức mạnh thập ngũ giai còn cao hơn!

Đối thủ như vậy, đã là không cách nào làm cho hắn coi nhẹ đối phương!

Nhìn mình lão bà tại tiểu ny tử công kích đến không ngừng nôn ra máu, Vương Dược lòng nóng như lửa đốt, quả quyết sử dụng ra kỹ năng!

Trọng kiếm trễ chiểu!

Chỉ thấy hắn đem trọng kiếm cắm vào mặt đất, nguyên bản xi măng tưới nước mặt đất trong nháy mắt trở nên xốp đứng lên, rạo rực xuất ra đạo đạo gợn sóng!

Chỉ cần tại Phạm Vi bên trong mục tiêu, sẽ lâm vào giảm tốc trạng thái, hơn nữa sẽ bị không ngừng hấp dẫn tới gần hắn trọng kiếm!

Đối với Vương Dược kỹ năng này, Hứa Khôn không có lựa chọn đón đỡ, mà là phất phất tay, cơ thể dần dần biến mất ngay tại chỗ!

Đồ vật gì?

Ẩn thân, không biết sao?

Vương Dược da đầu tê rần, Hứa Khôn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn!

Tốc công! Thoát ly trọng kiếm trễ chiểu Phạm Vi, Hứa Khôn quả quyết chém ra một kiếm!

Lần này là ở sau lưng phát động công kích, Vương Dược cản không thể cản, cứng rắn đập một kiếm sau, phát ra tiếng tê lực kiệt tiếng gào đau đớn!

-40807!

Bên dưới một kiếm, Vương Dược da tróc thịt bong, kèm thêm không lo chi bảo hộ đều bị phá ra một cái khe, đau đớn kịch liệt để hắn gần như hôn mê, ngụm lớn máu tươi phụt lên mà ra!

Đây vẫn chỉ là Hứa Khôn phổ thông một kiếm!

Liền cái này vẫn chưa xong, một kiếm đi qua, chỉ có 43600 điểm sinh mệnh Vương Dược đã tàn huyết, nhưng đỉnh đầu vẫn như cũ nổi lên -1176 tổn thương!

Chính là Hứa Khôn F cấp kỹ năng bị động 【 Đổ máu 】!

Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau, sẽ kéo dài tạo thành 5 giây 5% Vật công chân thực tổn thương!

Nếu như Vương Dược không có những biện pháp khác mà nói, 5 giây đổ máu, liền sẽ để HP của hắn chảy khô!

Nhưng xem như toàn bộ Vương gia chưởng môn nhân, Vương Dược trên thân tự nhiên là quanh năm dự sẵn dược vật, cuống quít lấy ra một cái bình thủy tinh uống xong, chịu đựng lấy hai giây đổ máu hiệu quả sau, tại hạ một đoạn đổ máu hiệu quả tới phía trước, cuối cùng là miễn cưỡng đem lượng HP của mình cho kéo lại được!

【 Đổ máu 】 hiệu quả phát động tầng năm 【 Tê liệt chi độc 】 phía dưới, nguyên bản tại di tốc phương diện không chiếm ưu Vương Dược càng là đã mất đi hành động chi lực.

Ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy Hứa Khôn lạnh lùng nhìn hắn một cái, tiếp lấy liền mặc kệ hắn, mà là nhanh chóng hướng về Khâu Long cùng Hách Kiện chiến trường mà đi!

Cứ việc cầm trong tay dung Kim Lạc Nhật đao Hách Kiện có không tầm thường lực công kích, nhưng di tốc quá chậm tai hại, để hắn không cách nào bắt được Khâu Long, đối nó tạo thành tổn thương!

Bởi vậy cục diện bây giờ là Hách Kiện một tay khiêng đao, tay kia nắm lấy lá chắn, thừa nhận Khâu Long điên cuồng công kích công kích!

Mà Khâu Long cũng không cô phụ hắn cái kia Cuồng chiến sĩ nghề nghiệp, bây giờ hai mắt huyết hồng, giống như là đã mất đi lý trí, thậm chí đối với Hứa Khôn đến đều hoàn toàn không biết gì cả!

Lăn ngươi nha!

Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh Kiếm, một cước đá ra, kém chút đem Khâu Long eo cho đạp gảy, Khâu Long trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, tiếp theo tại mấy chiếc xe bên trên liền đập mấy lần, mới hoàn toàn hôn mê bất tỉnh!

Cmn?

Thấy cảnh này, Hách Kiện tròng mắt trợn lên đều nhanh rớt xuống!

Huynh đệ ta thật mạnh mẽ, một cước đem một cái thập nhị giai chiến sĩ kém chút đạp chết!

Làm Hứa Khôn một kiếm một cước, nhẹ nhõm giải quyết Vương Dược cùng Khâu Long sau, Dương Dao bên kia cũng kết thúc chiến đấu, mang theo mặt mũi bầm dập, đã thư hùng khó phân biệt, toàn thân mập một vòng thẩm xuân hoa đi tới!

Ba người chồng chất tại một khối, cũng chỉ có Vương Dược còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng tàn huyết trạng thái dưới, hắn là thở mạnh cũng không dám một chút!

Cái gì gà đất chó sành, cũng dám tới ám sát huynh đệ chúng ta...... Khụ khụ huynh muội 3 người, quả nhiên là ăn hùng tâm báo tử đảm!

Hách Kiện chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, khi thấy Dương Dao ánh mắt quăng tới lúc, quả quyết cải biến thuyết pháp.

Tam đại chiến sĩ cấp chiến lực, bị chà đạp một điểm tính khí cũng không có.

Khôn Khôn, ba người này xử lý như thế nào, muốn hay không? Hách Kiện dựng lên một cái cắt cổ động tác tay nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Ở đây không phải Hạo Thiên Tháp, tùy tiện giết người quá phiền toái, báo cảnh sát a, ba người nên tính là vượt ngục, giao cho cảnh sát thúc thúc, có bọn hắn nếm mùi đau khổ!

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Hứa Khôn còn muốn hỏi hỏi, những cái kia bắt 3 người trị an cảnh đến cùng đang làm gì ăn, lại có thể để ba người này trốn ra được, còn núp trong bóng tối chuẩn bị ám sát chính mình cái này một số người!

Muốn đổi thành bình thường học sinh tốt nghiệp cao trung, đâu có thể nào là 3 cái chiến sĩ cấp chiến lực đối thủ!

Hách Kiện đang muốn gọi điện thoại, Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời thần sắc biến đổi, nhìn về phía một cái góc.

Ba ba ba!

Tiếng vỗ tay vang lên: Thực sự là đặc sắc a, 3 cái chiến sĩ cấp phế vật, vốn là ta cho là bọn họ có thể đối với các ngươi tạo thành một điểm phiền phức, hiện tại xem ra, là ta đánh giá thấp các ngươi, cũng đánh giá cao ba tên phế vật này a!

Ngươi là ai? Dương Dao khẽ kêu đạo, đang muốn tiến lên, bị Hứa Khôn một cái ngăn lại.

Phan chỗ? Hứa Khôn mang theo vài phần nghi ngờ nói.

Người tới, đúng là hắn tại trị an nhìn thấy vị sở trưởng kia, nhưng bây giờ bộ dạng này, chẳng lẽ người sở trưởng này......

Chỉ thấy Phan chỗ Nhếch nhếch miệng nói: Cảm phiền Hứa Khôn tiểu hữu còn nhớ rõ ta, tất nhiên ba người này đều bị các ngươi đánh bại, bây giờ liền giao cho ta mang về a!

Nói, liền muốn đưa tay đi bắt 3 người, Hứa Khôn híp híp mắt, quả quyết xuất kiếm!

Gần như tại Hứa Khôn xuất thủ một sát na, Phan chỗ Động, một cái trong nháy mắt, một đạo che chắn xuất hiện, Hứa Khôn một kiếm chặt xuống, che chắn phá toái.

Thật mạnh lực công kích!

Phan chỗ Tán thán nói.

Tiếp lấy vung tay lên, 3 cái chụp lồng thủy tinh xuất hiện.

Kính ảnh lồng giam!

Chụp lồng thủy tinh phóng đại, bộ hướng về phía 3 người, Hứa Khôn thần sắc biến đổi, vội vàng tránh né, nhưng Dương Dao cùng Hách Kiện liền không có lớn như vậy khả năng, bị pha lê hợp lại cái lồng gò bó ngay tại chỗ, mặc cho bọn hắn như thế nào gõ, không thể rung chuyển pha lê nửa phần, thậm chí là nghe không được bọn hắn tiếng nói!

Thả bọn hắn ra! Hứa Khôn nổi giận.

Vậy phải xem năng lực của ngươi!

Xung kích! Hứa Khôn quả quyết phát động công kích, phong tỏa đối phương, Thừa Ảnh Kiếm bên trên, hỏa diễm cùng độc ý đồng thời dấy lên!

Phản xạ chi kính! Đối phương vỗ tay cái độp, trước mặt đột nhiên xuất hiện một chiếc gương, ngăn cản xung kích trên đường Hứa Khôn!

Hứa Khôn công kích không có đụng tới trên người đối phương, mà là bị cái gương này cản lại, không những như thế, xung kích kỹ năng hiệu quả gây choáng cũng bắn ngược đến trên người hắn!

Tại thấy trước không đúng nháy mắt, Hứa Khôn trên thân ánh lửa vừa hiện!

Tâm hỏa mê chướng!

Đang muốn thừa dịp Hứa Khôn bị mê muội thời điểm phát động công kích Phan chỗ Bị Hứa Khôn quanh thân dấy lên hỏa diễm xông lên, ánh mắt trở nên thất thần, tại chỗ lắc lắc ung dung, khuôn mặt ngốc trệ!

Ba giây mê muội vừa qua, Hứa Khôn khôi phục năng lực hành động, nhìn về phía đã miêu tả tốt 【 Vạn tộc đồ giám 】!

......

Mà trên một chỗ cao ốc, ba bóng người đang đứng sừng sững lấy, quan sát phía dưới chiến cuộc.

Bên trái một người mở miệng nói: Cái này hẳn là kính giống vũ giả, nên thu lưới đi!

Ở giữa giả lắc đầu nói: Chỉ là kính giống vũ giả còn chưa đủ!

Bên trái người kia gấp: Thế nhưng là lấy kính giống vũ giả thực lực, không phải cái này ba tên tiểu gia hỏa có thể ứng phó được, vạn nhất......

Ở giữa người dời ánh mắt, nhìn về phía khắp nơi hắc ám nói: Không có vạn nhất, đây là núp người kia cơ hội tuyệt hảo, ta tin tưởng cái này ba tên tiểu gia hỏa!

Nói xong, mục tiêu tập trung vào mới vừa từ trạng thái hôn mê lấy lại tinh thần Hứa Khôn trên thân.

Tiểu đình đem ngươi khen trên trời dưới đất độc nhất vô nhị, nghĩ đến ngươi sẽ không để cho ta thất vọng a!