Thứ 0551 chương: Hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch!.

Hôm nay thứ ba càng: 551 chương!3/3!

......

Đây là...... Khoa Mạc nhiều hoảng sợ trừng lớn long nhãn.

Không tệ, đây chính là con của ngươi nguyệt giao tuyệt kỹ!

10.5 mã Hồn Nguyệt lồng giam xuất hiện, mặc dù không cách nào bao trùm Khoa Mạc nhiều Long Khu, nhưng cái này Hồn Nguyệt lồng giam giống như là một cái Phong Ấn Phù hào, đánh vào Khoa Mạc nhiều Long Khu phía trên, không tu hồn công Khoa Mạc nhiều, không cách nào lại tiến hành bất luận cái gì hữu hiệu thao tác!

Mất hồn trạng thái!

Đối với ngoại giới hết thảy, đều đã mất đi cảm giác!

Cường khống 5 giây, cái này lại cho Hứa Khôn điên cuồng thu phát cơ hội!

5 giây thời gian, mỗi giây ba chục triệu nổ tung thu phát, khi hồn nguyệt lồng giam biến mất, Khoa Mạc nhiều thanh máu, đã không đủ 1⁄5!

Không đến 1 ức!

Đối với người khác mà nói, vẫn là cao không thể chạm kinh khủng thanh máu, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ cần ba giây, liền có thể giải quyết!

Nhưng mà, trời không toại lòng người, đáy hồ tầng băng, tại đóng băng độc nguyên đại trận dài đến hơn mười giây sau, cuối cùng không kiên trì nổi, muốn bể nát!

Một khi độc nguyên đại trận tiếp tục cung ứng, đã Tàn huyết Khoa Mạc nhiều, lại đem không cách nào xử lý, trái lại Hứa Khôn, toàn thân chiêu số dùng hết, đem đối với Khoa Mạc nhiều không thể làm gì!

Thoát ly hồn nguyệt lồng giam Khoa Mạc nhiều cũng phát hiện điểm này, cứ việc toàn bộ thân thể đều bởi vì Hứa Khôn nổ tung thu phát đang phát run, nhưng hắn cảm giác, cuối cùng thắng, vẫn là mình!

Chà đạp mãnh kích!

Một kiếm rơi xuống, Khoa Mạc nhiều bị như ngừng lại tại chỗ!

Hứa Khôn điên cuồng xuất kiếm, một giây đi qua, Khoa Mạc nhiều HP chỉ còn dư một cái tí máu!

Mà hắn, đã cảm nhận được phía dưới độc nguyên đại trận phá phong mà đến khí tức, Khoa Mạc nhiều tí máu, bắt đầu lấp lóe!

Thành bại, nhất cử ở chỗ này!

Thiên tai · Phong Lôi Âm Dương Ngư!

Không có đọc giây, nương theo chính mình cuối cùng một kiếm, Phong Lôi Âm Dương Ngư theo sát mà ra, đánh vào chỉ có một tia tí máu Khoa Mạc nhiều trên thân!

-20215194!

Mặc dù là SSS cấp cấm chú cấp đại chiêu, nhưng căn cứ vào Hứa Khôn tự thân Phong Lôi thuộc tính, tại Phong Lôi thần khu gia trì, có khả năng tạo thành tổn thương, chỉ có Hứa Khôn ban ngày ẩn trạng thái dưới DPS 2/3!

Nhưng!

Phá hư trên trình độ, không thể so sánh nổi!

Phía dưới độc nguyên đại trận phá phong mà ra, tiêu tán bản nguyên chi lực vừa mới muốn tới gần Khoa Mạc nhiều Long Khu, nhưng ở đạo này Phong Lôi âm dương đồ chèn ép, giống như chuột thấy mèo tán loạn bốn chạy trốn!

Khoa Mạc nhiều, cuối cùng không có chờ được hắn độc nguyên trái tim lại độ nhảy lên, cho hắn cung cấp huyết một khắc này!

Tại bản nguyên chi lực không có triệt để hao hết phía trước, đã không có giết Hứa Khôn, càng không có đem Hứa Khôn ngay cả người dẫn hắn nuốt Mãng Cổ Chu Cáp, cùng một chỗ hấp thu, thành tựu càng mạnh hơn!

Hắn một phen chuẩn bị, cuối cùng tan thành bọt nước!

Độc nguyên đại trận, tại Khoa Mạc nhiều máu đầu triệt để về không, thân thể tại Phong Lôi âm dương đồ phá hư, sụp đổ tình huống phía dưới cũng dần dần đình chỉ nó vận hành!

Ta không phục a!

Nhưng thì tính sao!

Từ độc nguyên đại trận tạo dựng cái này Phương Trạch Quốc thiên địa, bắt đầu sụp đổ, giới bích tiêu tan!

Bên ngoài, Dương Dao 3 người một mặt lo âu nhìn xem bị giới bích ngăn cách song phương!

Thẳng đến nhìn thấy Hứa Khôn suy yếu huy động Phong Lôi hai cánh, mà Khoa Mạc nhiều Long Khu, giống như là bình sứ, hiện đầy vết rạn, phát ra không cam lòng gầm rú!

3 người đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, ai có thể nghĩ tới, cái này trận chiến cuối cùng, 3 người thế mà không có thể giúp bên trên một điểm vội vàng!

Cứ việc thanh máu bị thanh không, nhưng thiêu đốt bản nguyên Khoa Mạc nhiều, mặc dù không cách nào ngăn trở mình hướng đi số chết, nhưng hắn giờ phút này, bắt đầu tiêu tán bản nguyên còn treo hắn một hơi cuối cùng, trái tim còn không có triệt để ngưng đập.

Nếu có điện tâm đồ mà nói, tim của hắn đập còn có nhỏ xíu chập trùng!

Khoa Mạc kéo dài thêm chậm chạp chuyển động Long Khu, ánh mắt từ thoát lực trên thân Hứa Khôn chếch đi.

Miệng rồng bên trên, lộ ra nụ cười dữ tợn: Ta là mang đến tai ách Độc Long, là ôn dịch cội nguồn, dù cho ta chết, cũng muốn kéo lấy người khác cho ta chôn cùng!

Đó là ngươi tới thành thị a, ta có thể cảm nhận được bên kia sinh hoạt ngàn vạn sinh linh!

Tất nhiên ngay cả ta thiêu đốt bản nguyên, đều không làm gì được ngươi, vậy liền để ta, hủy diệt đây hết thảy a!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, nhưng vừa tiến về phía trước một bước, thân thể hư nhược liền để hắn đánh một cái lảo đảo!

Ngươi muốn...... Làm gì!

Khoa Mạc nhiều lộ ra sau cùng điên cuồng nụ cười!

Sau khi ta chết, quản hắn Hồng Thủy ngập trời, liền để ôn dịch, bao trùm Nhất thành a!

Phanh!

Toàn bộ mặt hồ nổ tung, bao quát độc nguyên đại trận bên trong, thuộc về Khoa Mạc nhiều bản nguyên chi lực, đều bị hắn điều động, tiếp đó tụ vào trong người hắn!

Rõ ràng đã có thể tuyên cáo tử vong, nhưng hắn tan tành Long Khu phía trên, vẫn như cũ bạo phát ra làm người ta kinh ngạc khí thế!

Đến đây đi, xin mang lấy ta oán hận, để cho cả tòa thành, lâm vào hỗn loạn a!

Hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch!

Rống!

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, vang vọng đất trời, không chỉ có Hứa Khôn giống một cái vải rách búp bê bị hất bay, bao quát cách nơi này cực xa Tự Do Chi Thành các cư dân, đều nghe được tiếng này bi phẫn long ngâm!

Thuộc về Khoa Mạc nhiều sau cùng huy hoàng, tiêu hao hắn sau cùng bản nguyên chi lực, từ hắn Long Khu phía trên, một đầu hư ảo Độc Long xuất hiện!

Mà đầu này Độc Long thân thể, không còn là Khoa Mạc nhiều cự long thân thể, mà là hắn một mực hướng tới thần long thân thể!

Đầu này Độc Long đằng ở không trung, đuôi rồng chập chờn ở giữa, đám mây đen lớn xuất hiện!

Từ đóa này trong mây đen, 4 người cảm nhận được cực hạn kiềm chế!

Nhanh, ngăn cản hắn...... Hứa Khôn bị chân đạp Thanh Loan vòng Tư Không Đình tiếp lấy, ra sức kêu gào.

3 người không còn lại suy nghĩ nhiều, nhao nhao thi triển thủ đoạn, tính toán phá toái cái này đám mây đen, nhưng mà tất cả công kích đánh vào trong đám mây đen kia, không những không cách nào đánh tan, ngược lại là sức mạnh bị cái này đám mây đen hấp thu, để cho nó biến phải lớn hơn!

Đi! Khoa Mạc nhiều nhìn qua trong mây đen kịch độc du long, lộ ra nụ cười vui mừng, giống như là tại nhìn hắn đời này kiệt xuất nhất tác phẩm nghệ thuật!

Đi thôi, đi hoàn thành ta sau cùng nguyện vọng a!

Đáng chết!

Tư Không Đình nhìn thấy không làm gì được đoàn kia từ Độc Long xoay quanh mà thành đám mây độc, định đem lửa giận phát tiết tại kẻ đầu têu Khoa Mạc nhiều trên thân!

Nhưng làm xong đây hết thảy sau, Khoa Mạc nhiều sinh mệnh, đã triệt để kết thúc!

Bản nguyên chi lực, hao hết!

Khổng lồ Long Khu, nện vào đã hồ nước trong veo bên trong!

Mà đám người không làm gì được đoàn kia đám mây độc, cũng tại đầu kia từ Khoa Mạc nhiều cuối cùng bản nguyên chi lực ngưng tụ Độc Long khu động phía dưới, hướng về nhân viên dày đặc Tự Do Chi Thành đi!

Nhanh, liên hệ Hoàng Dung, nhường nàng......

Tiểu Khôn ca ca, Dung cô nương hôm nay cùng mập kiện, nho nhỏ bọn hắn, Khứ Trường thành căn cứ khu!

Hứa Khôn nội tâm mát lạnh, quả quyết liên lạc Vân Trình vạn dặm bằng!

Nhưng mà, thời khắc này Vân Trình vạn dặm bằng, đang mang theo số lớn bao quát Phong Ưng môn ở bên trong tinh nhuệ, thực hiện Hứa Khôn mệnh lệnh, tại đã gần như sụp đổ băng xuyên chi thành, hiệp trợ cư dân nguyên thủy Thiên thành!

Xong!

Hứa Khôn ý nghĩ, là muốn cho vạn dặm bằng củ kết khởi tất cả Tự Do Chi Thành Phong hệ thí luyện giả, dùng Phong hệ sức mạnh, thay đổi cái này đám mây đen con đường tiến tới, nhưng bây giờ, mây đen đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, dù cho vạn dặm bằng hồi viên, cũng không kịp!

Tiểu Khôn ca ca, đám mây đen kia, rất đáng sợ sao? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn ngưng lại lông mày: Đơn nếu là hắn phóng thích kỹ năng này mà nói, nhiều nhất cùng tiểu đình vạn Lôi Thiên Lao dẫn một dạng, tại nhân viên đông đúc chỗ, đánh giết hơn vạn nhân mã!

Nghe vậy, 3 người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đánh giết hơn vạn mà nói, so sánh Tự Do Chi Thành tổng số người, cũng không tính cái gì!

Hơn nữa còn muốn nhân viên dày đặc tình huống phía dưới!

Chút tổn thất này, các đại trong thế lực bất kỳ bên nào, cũng sẽ không bởi vậy trách tội mấy người!

Dù sao, loại này lớn Phạm Vi quần thương kỹ năng, có thể đánh chết cũng chỉ là pháo hôi một dạng kẻ yếu!

Nói câu tàn nhẫn mà nói, kẻ yếu, chết không hết tội!

Nhưng Hứa Khôn tiếp theo lời nói, nhưng lại làm cho bọn họ nội tâm trầm xuống.

Nhưng Khoa Mạc nhiều trước khi chết thả ra cái này cấm chú, không chỉ là bản thân hắn độc công, càng là rót vào hắn còn sót lại bản nguyên chi lực, cái này đoàn đám mây độc, đến cùng sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, nói không tốt!

Hứa Khôn cũng không cho rằng, biết rõ tự muốn chết Khoa Mạc nhiều, sẽ làm ra dạng này không có ý nghĩa cử chỉ!

Hắn cuối cùng điên cuồng như vậy cử động, chỉ có thể chứng minh, cái này đoàn đám mây độc tạo thành phá hư sẽ rất lớn!

Đến nỗi bao lớn, ai cũng nói không tốt!

Dạ U thơ hồi âm, đoàn kia đám mây độc, đã tới gần Tự Do Chi Thành bầu trời!

Tiểu long long đã dựa theo mệnh lệnh của ta, tổ chức nhân viên, ngăn cản cái này đoàn đám mây độc sức mạnh rơi xuống!

Đám mây độc động...... Nó, không có tiêu tán khí độc, mà là trở nên lớn hơn!

Mấy người đứng dậy, nhìn về phía Tự Do Chi Thành phương hướng, chỉ thấy trên chủ thành khoảng không, mây đen tản ra, hiện đầy toàn bộ phía chân trời!

Diệt sát Nhất thành?

Không có khả năng!

Liền xem như Hứa Khôn trước đây sớm mở ra Phong Thần lĩnh vực, sát nhập mấy cái Phong Chi tuôn ra, cũng chỉ là thừa dịp Hải tộc ồ ạt xâm phạm thời điểm, mới hoàn thành diệt sát ức vạn Hải tộc hành động vĩ đại!

Khoa Mạc nhiều dù cho tiêu hao sau cùng bản nguyên chi lực, cũng không khả năng đối với Nhất thành người tiến hành diệt sát!

Như vậy, hắn cuối cùng thả ra cái này cấm chú, đến cùng có như thế nào uy thế?

Dương Dao rất nhanh liền mang đến trực tiếp thông tin.

Trời...... Trời mưa!

Ân? 3 người nghi hoặc.

Hứa Khôn liền vội hỏi đến: Là có mang kịch độc mưa sao?

Dương Dao lắc đầu: Tiểu long long nói, những thứ này mưa liền giống như bình thường mưa, cũng không lớn, chỉ là Phạm Vi rất rộng, cơ hồ bao trùm toàn bộ Tự Do Chi Thành bản đồ, hướng tây kéo dài đã mở tạo băng lang cứ điểm, hướng bắc bao trùm Phong Ưng môn vị trí, hướng nam nhưng là bao phủ toàn bộ chủ thành khu, hướng đông đến nguyên bản Độc Chướng chi địa biên giới......

Rộng như vậy?

Tiểu long long bọn hắn dính một hồi mưa, cũng không có bất kỳ dấu hiệu bị thương, cho dù là bọn hắn trong thế lực kẻ yếu, cũng biểu thị không có một chút bất lương phản ứng......

Ngạch? Chẳng lẽ con rồng kia liền chơi cái gánh xiếc, đem chính mình huyễn tưởng trở thành Vũ Thần? Tư Không Đình nói một cái không được tốt lắm cười chê cười!

Có thể sao?

Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn bất an, trực giác nói cho hắn biết, việc này không có đơn giản như vậy!

Nhưng bây giờ Dương Dao từ các phương thu thập mà đến tình báo, đều thuyết minh trận này bao phủ toàn bộ Tự Do Chi Thành mưa phùn rả rích, cũng không có tạo thành bất luận cái gì phá hư dấu hiệu!

Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái, không biết rõ trong này xảy ra chuyện gì, nhưng lại không thể bởi vì một người ý chí, cuốn theo Nhất thành, nhất là bây giờ đang lấy Cử thành chi lực, kiến tạo băng lang cứ điểm!

Chỉ có thể để cho Dương Dao hướng mấy thế lực lớn chi chủ chuyển đạt, phát sinh bất luận cái gì tình huống đặc biệt, trước tiên hướng hắn hồi báo!

Mà hắn lúc này, cũng từ trong một phen đại chiến thoát lực cảm giác khôi phục trạng thái!

Mặc kệ như thế nào, cái này Độc Nguyên chi địa cuối cùng boss, là bị tự mình giải quyết, mà vừa mới vang vọng bên tai, lại bị hắn sơ sót thanh âm nhắc nhở, để cho hắn chỉ cảm thấy, không uổng đi!

【 Đinh......】