Thứ 0439 chương: Bản năng chiến đấu, thận Hồn Kính diệt!.

Hôm nay canh thứ hai: 439 chương!

Thoáng có chút kẹt văn, hôm nay coi như mã đến bốn điểm cũng phải hoàn thành canh năm!

......

Hắc Ám Động diệt!

Hứa Khôn không nói lời nào, trái lại thi đấu na, đã lợi dụng 【 Xá trừ 】 thu nạp thật nhiều linh hồn, thánh vật hoả pháo bên trên, nở rộ lên hắc sắc quang mang!

Hứa Khôn cước bộ chếch đi, xem bộ dáng là muốn trốn tránh đạo này súng chùm sáng mang!

Ngươi cảm thấy ngươi tránh thoát sao?

Nhưng Hứa Khôn không có tránh né rất xa, chỉ là thoáng kéo ra một khoảng cách sau, tùy ý đạo này hắc quang xuyên thấu thân thể của hắn!

Ngạch...... Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, không nhúc nhích tí nào.

Ân? Thi đấu na mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, khi thấy Hứa Khôn nguyên bản đứng yên vị trí, vẫn như cũ an tọa lấy thận lúc, đột nhiên hiểu rồi.

Thì ra ngươi không phải muốn trốn tránh kỹ năng của ta, là muốn để sau lưng bé con này khỏi bị thương tổn a!

Có thể, Hoàng Bì Hầu tử, ngươi quả nhiên có mấy phần phong độ thân sĩ!

Bất quá, tất nhiên đáp ứng tên ngu xuẩn kia giết ngươi, ta thì sẽ không lưu thủ, nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, không làm thương hại cái kia nữ oa!

Ha ha, cái kia thật phải cám ơn ngươi!

Trên thân Hứa Khôn bốc lên một cỗ hắc khí, đỉnh đầu cũng hiện ra HP giảm xuống mười mấy vạn kinh khủng tổn thương!

Chứng minh thi đấu na cái này A cấp kỹ năng tạo thành tổn thương, gần như trăm vạn!

Đồng thời, thi đấu na buông xuống thánh vật hoả pháo, nhìn xem giống như người không việc gì Hứa Khôn, lòng sinh kinh hãi!

Đây là 10 giai nên có lượng máu cùng phòng ngự sao?

Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, bắt đầu phản kích.

Thi đấu na bản không để bụng, Thresh thanh âm sâu kín vang lên: Hắn ngoại trừ phòng ngự kinh người, chiến lực cũng rất mạnh, nếu như ngươi nếu không muốn chết......

Ngậm miệng! Thi đấu na rầy một tiếng, vừa tiếp tục hấp thu chung quanh linh hồn, một bên hướng về hư không một hồi điểm xạ.

Bị thánh vật hoả pháo trăm phần trăm mệnh trung Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, kiên quyết vọt tới thi đấu na trước mặt, tại đối phương mang theo ánh mắt khiếp sợ bên trong, hỏa diễm đại đao đâm đầu vào đánh xuống!

Đông!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thi đấu na lăn mình một cái, nhìn xem cửu tiêu Diễm Dương phía dưới chém vào mà ra một đạo sóng lửa, không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước!

Thật đáng sợ!

Cuốn theo tổn thương uy áp, để cho nàng tên này vốn là Chiến Vương cấp cường giả đều cảm thấy tử vong uy hiếp!

Nhưng mà, đây chỉ là Hứa Khôn phổ thông nhất đao!

Không dám đón đỡ, đối mặt lại độ xông về phía mình Hứa Khôn, thi đấu na phát huy ra một tôn thực lực Chiến Vương vốn có bản năng chiến đấu!

Mặc dù di tốc không bằng Hứa Khôn, tốc độ đánh không bằng Hứa Khôn, tỉ lệ né tránh không bằng Hứa Khôn tỉ lệ chính xác, nhưng thi đấu na sẽ đi vị a!

Đây là nàng làm một đặc thù viễn trình nghề nghiệp, nhiều năm trong chiến đấu tu luyện ra được vi mô, gặp phải nguy hiểm tới gần, có thể kịp thời tránh né một kích trí mạng!

Thậm chí, đang tránh né đi Hứa Khôn chém vào sau, thi đấu na còn có thể rút sạch hướng về Hứa Khôn oanh ra mấy pháo!

Loại chiến đấu này bản năng, thấy Hứa Khôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Vốn là còn có thể chơi như vậy!

Cái này cũng là không còn cách nào, thi đấu na loại này, thuộc về viễn trình vật lý hình nghề nghiệp, tương tự với cung tiễn thủ loại kia, nghề nghiệp trưởng thành tính chất bên trên, đi là tổn thương cùng linh hoạt con đường, tự thân phòng ngự cùng điểm sinh mệnh, kỳ thực là rất yếu đuối!

Trong tình huống không có mặc bất luận cái gì phòng ngự tính trang bị, thi đấu na điểm sinh mệnh vẻn vẹn có 180 vạn!

So sánh những cái kia phổ thông Chiến Vương, lõa trang trạng thái dưới có thể có cao như vậy điểm sinh mệnh đã không tầm thường.

Nhưng so sánh Hứa Khôn cường độ công kích, có thể nói xoa chi tức thương!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có đánh giết ý nghĩ của nàng, từ vừa mới bắt đầu, liền vô dụng qua một cái kỹ năng, thậm chí ngay cả hỏa tuyến đều không mở!

Liền dựa vào bình A, ép thi đấu na cái trán cũng là thấm ra bí mật mồ hôi!

Thật sự là thế công của hắn, quá nóng nảy!

Thối biểu - Tử, ngươi là đang nhường sao? Thresh âm thanh lạnh lùng nói.

Ngậm miệng, ngươi cái...... A! Thi đấu na vừa phân thần, lần thứ nhất bị Hứa Khôn một đao mệnh trung!

Thanh máu trong nháy mắt rơi mất hơn phân nửa, đỉnh đầu một cái to lớn hơn trăm vạn bạo kích con số, cả kinh nàng phương tâm loạn chiến!

Không lo được phun Thresh, che lấy thương vai liên tục lùi lại, nhưng cửu tiêu Diễm Dương chi bên trên, hỏa diễm ngưng kết, một cái Kim Ô nhảy lên mà ra!

Thi đấu na triệu hồi ra trọng trọng khói đen để mà ngăn cản, Kim Ô chi diễm đem khói đen đốt hết, 10 giây vừa qua, thi đấu na lảo đảo lùi lại, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Một kiện thần khí Chiến Vương thi đấu na thế công có thể quan, huống chi là một thân thần trang Hứa Khôn!

Cao giai thần khí cửu tiêu Diễm Dương, đủ để cho người cảm thấy sợ hãi!

Phế vật! Thresh mắng một câu.

Khi Hứa Khôn lại muốn thừa thắng xông lên thời điểm, quen thuộc tử vong phán quyết xuyên qua Hồn Đăng khóa lại cơ thể của Hứa Khôn!

Đáng chết! Hứa Khôn mắng một câu.

Thối biểu - Tử, ngươi lại muốn dám nhường, cả một đời cũng đừng nghĩ ra ngoài!

Thi đấu na khó được không có phản bác, giơ lên thánh vật hoả pháo, nhắm ngay Hứa Khôn.

Lại là một đạo xuyên thấu hắc quang đánh xuyên cơ thể của Hứa Khôn, nhưng mà cứ việc thi đấu na lại độ hấp thu rất nhiều linh hồn, đề cao cường độ công kích của mình, tại bị tử vong phán quyết khống chế được Hứa Khôn vẫn không có xuất hiện sinh mệnh nguy cơ!

Bổ hai phát phổ công, mắt thấy Hứa Khôn liền muốn tránh thoát tử vong phán quyết, thi đấu na mặt mũi trầm xuống: Vô tận tư thủ!

Thánh vật hoả pháo phía trên, phun ra ra một đoàn khói đen, hóa thành ám trảo đánh úp về phía Hứa Khôn!

Vừa mới tránh thoát tử vong phán quyết trói buộc Hứa Khôn, liền bị cái này chỉ ám trảo cho quấn lên tới, trên thân thể của hắn, xuất hiện vô số ám ảnh bàn tay, đem hắn giam cầm tại chỗ, không thể động đậy!

Thi đấu na kỹ năng công kích có hạn, nàng chân chính cường đại, hẳn là nằm ở trên chiến trường, thông qua thu thập thật nhiều linh hồn sau, hóa thành siêu viễn trình tay bắn tỉa, vô luận là nàng Hắc Ám Động diệt hoặc là phổ công, cũng có thể theo thu thập linh hồn số lượng mà đề cao tầm bắn!

Trái lại bây giờ chỗ U Minh trong nhà lao, nàng hoạt động Phạm Vi có hạn, ép nàng một cái viễn trình pháo thủ cùng Hứa Khôn cái này bạo lực cuồng bày ra cận thân vật lộn!

Vốn cho rằng có thể lấy Chiến Vương cấp thuộc tính nghiền ép, lại phát hiện là si tâm vọng tưởng!

Dùng khói đen khống chế lại Hứa Khôn sau đó, thi đấu na liền bắt đầu phổ công liên tục điểm, một pháo lại một pháo đánh vào trên thân Hứa Khôn, thông qua dòng 【 Cứu rỗi 】, nàng vừa mới bị Hứa Khôn một đao chém đứt điểm sinh mệnh đã trở về đầy, nhưng mà Hứa Khôn vẫn như cũ cứng chắc!

Tại sao có thể có như thế lâu bền nam nhân! Thi đấu na không tin tà đạo.

Mắt thấy Hứa Khôn trên người khói đen giam cầm liền muốn tiêu tan, thi đấu na cắn răng nói: Hắc Vụ Chú lúc!

Kỹ năng này, là nàng lĩnh vực hình thức ban đầu, có thể triệu hồi ra một đại đoàn khói đen che phủ ở hai phe địch ta, lại để tự thân hóa thành không thể lựa chọn sử dụng khói đen hình thái, đồng thời tăng thêm di tốc!

Kỹ năng này, để mà hai quân giao chiến thời điểm, ngụy trang phe mình binh sĩ, tiến hành ám sát cái gì, đều cực kỳ có tác dụng!

Bây giờ, thi đấu na chính là phải dùng khói đen chú lúc không thể lựa chọn sử dụng thời gian, đem Hứa Khôn kéo vào trong hắc vụ, tiến hành sau cùng chém giết!

Nhìn thấy thi đấu na cuối cùng dùng hết một chiêu này, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên.

Khói đen tràn ngập, bao quát Hồn Đăng bên ngoài Thresh đều không thể thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Hồn Dẫn Chi dưới đèn, ngoại trừ còn tại khoanh chân điều động sức mạnh thận bảo, liền chỉ còn lại lít nha lít nhít, không có việc gì ở tại khói đen bên ngoài ngẩn người những cái kia vong hồn!

Thresh đã sớm cảm nhận được thận bảo trên thân để cho hắn e ngại sức mạnh, bây giờ thi đấu na kéo lại Hứa Khôn, hắn lập tức hạ lệnh, để cho vong hồn đại quân đánh giết thận!

Ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc!

Khi vong hồn đại quân dựa vào một chút gần thận lúc, không những chưa kịp đối với nàng tạo thành tổn thương, ngược lại là ở chung quanh nàng mờ mịt tử quang bên trong hồn thể phá diệt, hóa thành hư vô!

Từng đạo vong hồn bị hóa thành hồn lực, trả lại đến thận bảo chung quanh giữa tử quang, để cho tử quang trở nên nồng nặc hơn!

Cái gì? Thresh lên tiếng kinh hô, vội vàng ngăn trở còn lại vong hồn tre già măng mọc hành vi chịu chết.

Đang muốn tự mình động thủ, thận bảo chậm rãi mở mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ý cười nói: Cám ơn, thay ta sớm tích súc đầy đủ lực lượng!

Thresh khẽ giật mình, chỉ thấy thận bảo tay nhỏ một chiêu, nũng nịu nói: Thận hồn · Kính chi diệt!

Tử quang ngưng kết, hóa thành một từng cái từng cái vảy ngược Thận Long nhảy lên mà ra, đánh vào kiên cố U Minh trong nhà lao, nguyên bản u lục sắc U Minh nhà giam đã biến thành màu tím, hồn lực trên vách tường, xuất hiện giống mạng nhện vết rạn!

Răng rắc!

Giống như tấm gương phá toái, để cho Hứa Khôn đều thất bại tan tác mà quay trở về U Minh nhà giam, bắt đầu sụp đổ!

Không!

Thresh trong mắt quỷ hỏa nhảy lên, có chút không thể tin được phát sinh trước mắt một màn này!

Lắc lắc trong tay câu khóa, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt!

Ta muốn các ngươi, đều trở thành ta Hồn Dẫn Chi trong đèn một đạo vong hồn!

Phá trừ U Minh nhà giam sau thận bảo vỗ vỗ tay nhỏ, khinh thường nhìn Thresh một mắt: Chờ ta ca ca đi ra, liền đem ngươi đánh lượt!

Ha ha, ngươi cảm thấy hắn có thể tại khói đen chú trong thời gian còn sống sót sao?

Lời còn chưa dứt, trong khói đen truyền ra kêu đau một tiếng, thứ nhất bị đánh bay đi ra ngoài, không phải Hứa Khôn, mà là thi đấu na!

Ta sống xuống, nói thế nào?

Thresh sững sờ tại chỗ, nhìn về phía bị đánh bay thật xa, thánh vật hoả pháo đều rơi vào bên cạnh thi đấu na.

Ta...... Tận lực! Thi đấu na lảo đảo đứng lên nói.

Phế vật! Thresh tức giận không thôi.

Thả ta ra ngoài, ngươi ngăn chặn bọn hắn một hồi, ta thay ngươi giết bọn hắn! Thi đấu na trọng nắm thánh vật hoả pháo, tiếp lấy nói bổ sung: Ngươi hẳn là tinh tường, tại trong Hồn Đăng, ta thực lực đại đại nhận hạn chế!

Thresh quỷ hỏa hai mắt nhảy lên, quay đầu nhìn về phía thi đấu na nói: Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi?

Tiếp lấy, không đợi thi đấu na mở miệng, vẫn lạnh lùng cười nói: Thối biểu - Tử, thật sự cho rằng ta sẽ thả ngươi đi ra?

Vốn là muốn dùng ngươi liền giải quyết hai người này, hiện tại xem ra, ngươi là không làm được!

Cho nên, ngươi liền cho ta an phận ở tại trong Hồn Đăng a, chuyện còn lại, liền giao cho ta!

Nghe được Thresh lật lọng mà nói, thi đấu na không có biểu hiện ra phẫn nộ, ngược lại là trở nên dị thường bình thường!

Một bên, mặt mỉm cười Hứa Khôn giang tay ra nói: Đen cô nàng, ta cứ nói đi, thứ quỷ này không tin được!

Thi đấu na róc xương lóc thịt hắn một mắt, thản nhiên nói: Lời ngươi nói giữ lời sao?

Ngươi không có lựa chọn, tin ta vẫn là tin hắn?

Thi đấu na trầm mặc: Hảo, ta tin tưởng ngươi!

Động thủ đi!