Thứ 0682 chương: Đặc thù biến chủng, cực băng Ma Lang!.

Hôm qua thất tịch, khả ái các bạn đọc cho ta thả một ngày nghỉ ~

Hôm nay canh thứ nhất: 682 chương!1/3!

......

Để các ngươi gọi, tới đánh ta nha!

Ta tránh, ta điện, ta lại lóe lên, ta lại điện!

Khi Hứa Khôn hướng về Tư Không Đình bên kia chạy tới lúc, Tư Không Đình đã dùng nhục thân câu dẫn, đem ước chừng 3-4 vạn Băng Ma Lang nhóm hấp dẫn tiến vào trung tâm thung lũng!

Chân đạp cửu tinh thuấn thiểm, trên thân Lôi Đình phát tiết, trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn hổ hổ sinh phong, Tư Không Đình hiển nhiên một cái Lôi Điện Pháp Vương, giết lang chiến thần!

Lại là hai đạo Lôi Trụ oanh ra, liên miên Băng Ma Lang bị oanh giết!

Đang lúc Tư Không Đình hưởng thụ tại loại này ngược sát bầu không khí bên trong lúc, đột nhiên cơ thể cứng đờ, đầy trời Lôi Điện bắt đầu co vào.

Ta góp, không tức giận lực!

Nha nhi u, các ngươi đừng tới đây a!

bị Lôi Điện đánh hơn nửa ngày những thứ này Băng Ma Lang, đã sớm đối với Tư Không Đình hận thấu xương!

Bây giờ gặp những cái kia tràn ngập trong không khí kinh khủng Lôi Điện co rút lại trở về, lập tức từng cái nhe răng trợn mắt, hướng về Tư Không Đình nhào tới!

Trác, gia không cùng các ngươi chơi!

Tư Không Đình quả quyết nhảy lên Phong Hỏa luận, né tránh chúng lang đánh giết!

Plè plè plè, đánh không đến ta đi, rồi la la la la ~ Rồi la la la la!

Dù là bay lên không tránh né vây quanh, Tư Không Đình vẫn như cũ ngoài miệng không tha người, hướng về phía dưới điên cuồng lên nhảy, nhưng lại căn bản không đụng tới hắn một cọng lông Băng Ma Lang nhóm đóng vai lên mặt quỷ!

Tức giận những thứ này Băng Ma Lang nhóm nhe răng trợn mắt, nhưng lại không làm gì được hắn một chút!

Đột nhiên, Băng Ma Lang nhóm đều bất động!

Đàn sói phân loại hai bên, một đầu toàn thân như băng tinh điêu khắc Băng Ma Lang đi ra!

Tục ngữ nói: Chó biết cắn người không sủa!

Đầu này chỉ là bộ dáng liền uy vũ bất phàm Băng Ma Lang không có cùng khác Băng Ma Lang một dạng tiến hành vô vị tru lên, mà là lang miệng hơi mở, hướng về bay lượn trên không trung Tư Không Đình phun ra một đạo băng vụ!

Tư Không Đình nội tâm căng thẳng, tính toán chạy trốn, nhưng mà băng vụ theo sát phía sau, đảo qua chỗ, càng là ở không trung ngưng kết thành sương, không khí đều bị đông cứng!

Cứ việc Tư Không Đình tả thiểm hữu tị, nhưng băng vụ như bóng với hình, chỉ chốc lát, hắn liền bị hạn chế ở lang vì chế tạo trên không băng sương lồng giam bên trong!

Phong Lôi Hoàng Kim Côn vung ra, kèm theo Phong Lôi chi lực, bể nát quanh mình băng vụ, nhưng những thứ này băng vụ cũng không tiêu tan, ngược lại là ngưng kết thành một khối, trở nên càng thêm kiên cố!

Ngao ô ~

Đầu kia tựa như như băng tinh Băng Ma Lang phát ra một tiếng sói tru, mười đầu cùng lúc trước Hứa Khôn miểu sát Băng Ma Lang thủ lĩnh một dạng cỡ lớn Băng Ma Lang phân loại các phương nhảy ra ngoài!

Từ mười đầu Băng Ma Lang thủ lĩnh dẫn đầu, một đóa so với lúc trước Hứa Khôn nhìn thấy cự hình Băng Vân dần dần ngưng tụ đi ra!

Hốt hốt hốt!

Băng tuyết rơi xuống, giống như lưỡi dao, bị hạn chế tại băng sương lồng giam bên trong Tư Không Đình tại trong cái này dày đặc băng tuyết, không có chút nào khoan nhượng!

Chỉ chốc lát, liền đã là mình đầy thương tích!

Trên thân chảy ra huyết dịch bị băng tuyết đóng băng thành khối, thân thể dần dần trở nên cứng ngắc, bờ môi phát tím, kèm thêm dưới chân Phong Hỏa luận chuyển động tốc độ, đều trở nên chậm chạp dị thường!

Lão đại, ta nhịn không được rồi!

Thời khắc sinh tử, Tư Không Đình phát ra tiếng cầu cứu.

Đừng hốt hoảng, ca tới!

bạo Phong Vũ lưỡi đao · Bão tố!

Đầy trời phượng vũ phiêu khởi, không chỉ có đánh tan trên bầu trời ngưng tụ đoàn kia Băng Vân, càng đem hạn chế Tư Không Đình hành động băng sương lồng giam cho đánh tan hoàn toàn!

Rống! Đầu kia băng tinh Băng Ma Lang phát ra tức giận gào thét.

Gọi hồn a gọi! Hứa Khôn chỉ một ngón tay, hừ lạnh nói: Định Hồn!

Vừa mới đâm qua ruột phán quan Câu Hồn Bút từ Hứa Khôn bên hông bay lượn mà ra, không cho đầu này Băng Ma Lang bất kỳ phản ứng nào không gian, đưa nó một mực đóng đinh ở mặt đất!

Tiểu đình, ngươi lui ra sau, xem ta như thế nào thu thập bọn sói này thằng nhãi con!

Được rồi! Tư Không Đình không chút do dự, chân đạp Phong Hỏa luận liền rút lui đến thật xa, các kiểu tiếp tế đan dược, không cần tiền giống như hướng về trong mồm đâm!

Nếu là Hứa Khôn chậm thêm tới một chút, hắn thật sự liền bị chết rét!

Hồn Binh đại quân, cho ta xung kích bọn chúng trận doanh!

Theo sát phía sau mấy ngàn Hồn Binh · Băng Ma Lang cũng đánh sâu vào tới, tại những này Băng Ma Lang còn không có lúc lấy lại tinh thần, liền theo bọn nó cái mông đằng sau, cho chúng nó tới một lần cúc bạo!

Hồn Binh đại quân có thể không nhìn những thứ này Băng Ma Lang tổn thương, cho nên vừa mới tiếp xúc, giống như một cái đao nhọn giống như xuyên thẳng trái tim!

Từng nhóm hành động, đánh tan đối phương trận doanh!

Hứa Khôn hóa thân thống soái, bắt đầu chỉ huy lên chi này Hồn Binh đại quân!

Hồn Binh đại quân bắt đầu phân tán, liền giống như một cái cái cào, tại trong cánh đồng ngô bắt đầu xuyên thẳng qua!

Ca ca, cẩn thận!

Đang lúc Hứa Khôn chỉ huy khởi kình lúc, ngoại trừ đầu kia bị phán quan Câu Hồn Bút gắt gao đính tại tại chỗ băng tinh Băng Ma Lang, còn lại mười đầu cỡ lớn Băng Ma Lang đã để mắt tới hắn!

Tới tốt lắm, vậy thì, nhấm nháp một chút Thận Long uy lực a!

Rống!

Một tiếng kinh thiên long ngâm, Hứa Khôn hóa thân thành Thận Long thân thể, đầu rồng dâng trào, trên thân mặc kệ là Thận Long khí tức, vẫn là tại thận bảo dời cung đổi vũ gia trì, cực kỳ kinh khủng Hồn Công thuộc tính, đều dọa đến những con sói này đám nhóc con đem cái đuôi kẹp tiến vào da chim én bên trong, phát ra ô yết ô yết sợ hãi âm thanh!

Thận bảo ngồi ngay ngắn ở trên Hứa Khôn đầu rồng, bắt được hai cái sừng rồng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Nếu như nói Hứa Khôn nhân tộc thân thể để cho nàng say mê mà nói, cái kia cỗ này Thận Long thân thể, trực tiếp liền đốt lên tâm hoả của nàng, để cho nàng vì đó si mê, say mê, cuồng nhiệt, hận không thể chính mình cũng hóa thành bản thể, cùng Hứa Khôn triền miên cùng một chỗ!

Thận Long chi tức!

Vô hình Long Tức, từ Hứa Khôn trong miệng phụt lên mà ra, lấy hắn thời khắc này thuộc tính, Long Tức đảo qua chỗ, những thứ này Băng Ma Lang nhóm nhao nhao hai mắt trắng dã, đều nín thở mà ngã trên mặt đất!

Biến thành mới Hồn Binh · Băng Ma Lang!

Cmn, thật mạnh mẽ! Tư Không Đình bay ở trên không, trừng tròng mắt nói.

Tư Không Đình dựa vào mà sống diện tích lớn lôi thác nước công kích, tại Hứa Khôn cái này cày đất thức càn quét phía dưới, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu!

Băng Ma Lang kho kho chết, 3 người điểm kinh nghiệm mãnh liệt bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, chỉ chốc lát sau, điểm kinh nghiệm nhu cầu lượng là thường nhân gấp hai trên thân Hứa Khôn lại độ loé lên thăng cấp tia sáng!

Mà thận bảo hòa Tư Không Đình, nhưng là lên tới 11 giai!

Loại này tốc độ lên cấp, có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung!

Lão đại cẩn thận con sói kia!

Hứa Khôn ngưng thần một chút, chú ý tới tại trong bầy sói xuyên thẳng qua nhảy vọt, giống như một đạo lam sắc thiểm điện một dạng thân ảnh.

Phá vọng thần đồng phía dưới, đối phương tin tức nhìn một cái không sót gì!

【 Băng chi săn đuổi giả · cực Băng Ma Lang 】

Chủng tộc: B cấp Băng Ma Lang tộc

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: Cực băng lang thân thể

Cấp bậc: 11 giai 0 cấp

......

Giới thiệu: Băng Ma Lang nhất tộc bên trong biến chủng, có so bình thường S cấp Băng Ma Lang vương tốc độ nhanh hơn, so với Băng Ma Lang vương, cực Băng Ma Lang am hiểu hơn đơn đả độc đấu!

Hứa Khôn khẽ giật mình, vốn cho là đầu này toàn thân như băng điêu một dạng Băng Ma Lang, chính là các phương tư liệu sưu tập bên trong, có thể thống ngự tất cả lớn nhỏ Băng Ma Lang nhóm vương giả cấp Băng Ma Lang vương, không nghĩ tới phẩm giai cũng thực sự cùng trong tư liệu Băng Ma Lang vương một dạng, nhưng đó là cái đặc thù biến chủng!

Chiếm cứ tại Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang thuộc về một cái địa vực tính chất đặc biệt chủng tộc bầy quái vật, liền cùng Độc Chướng chi địa chiếm cứ tại Hỏa Độc Nghĩ cốc Hỏa Độc Nghĩ một dạng!

Chỉnh thể chủng tộc chất lượng vì B cấp chủng tộc, từ cấp thấp nhất 10 giai Băng Ma Lang, mãi cho đến tối cường 15 giai Băng Ma Lang, đều là B cấp Băng hệ tăng thêm thiên phú!

Mà Băng Ma Lang bên trong người nổi bật, liền có thể thoát thai từ phổ thông Băng Ma Lang, thành tựu A cấp boss, là vì Băng Ma Lang thủ lĩnh!

Lại hướng lên, nhưng là Băng Ma Lang bên trong vương giả, xem khắp toàn bộ Băng Lang Sơn mạch, chỉ sợ cũng chỉ có song chưởng số S cấp boss Băng Ma Lang vương, mỗi một đầu Băng Ma Lang vương tồn tại, đều đại biểu nó có thể điều động đến 10 vạn cấp Băng Ma Lang tộc nhóm!

Băng Ma Lang vương cấp bậc cao có thấp có, không đổi là bọn chúng tại trong tộc quần địa vị!

Cho nên người bình thường gặp phải có Băng Ma Lang vương thống soái đàn sói, đệ nhất lựa chọn tốt nhất là trốn!

Đáng nhắc tới chính là, ngói cơ bản nhiệm vụ bên trong cần, chính là Băng Ma Lang Vương Bì Mao!

Này, ta còn tưởng rằng, cái này liền có thể hoàn thành nhiệm vụ nữa nha! Hứa Khôn có chút thất vọng.

Một đạo Long Tức phun ra, lại chỉ thanh không một đám tiểu quái, đầu kia cực Băng Ma Lang tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Tốc độ thật nhanh, có chút ý tứ! Hứa Khôn lên mấy phần hứng thú.

Lúc này, cực Băng Ma Lang đã thay cái một cái phương vị, lòng bàn chân ngưng kết thành băng, nhảy vọt hướng trên không, càng là trực tiếp bước ra một đầu băng sương thang dài!

Giống như một đạo lam sắc thiểm điện, tốc độ càng lúc càng nhanh, vuốt sói phía trên, loé lên cực hạn hàn quang!

Nghĩ liều mạng? Hảo, vậy thì nhìn một chút ai mệnh cứng hơn!

Hứa Khôn liếc mắt liền nhìn ra đây là cực Băng Ma Lang công kích mạnh nhất kỹ năng, ngưng kết băng sương tại một trảo, đem mục tiêu tê liệt đáng sợ chiêu thức!

Hứa Khôn thân thể lay động, đổi về hình người, đưa tay hướng về trong lỗ tai sờ mó như vậy!

Tiếp đó......

Một cây tú hoa châm đón gió biến lớn, thẳng đến hóa thành một cái to bằng vại nước chùy!

Ta đánh!

Chùy tại cực Băng Ma Lang trong con mắt nhanh chóng phóng đại, từ trên búa, nó cảm nhận được cực hạn cảm giác áp bách, nhưng mình tốc độ đã kéo đến nhanh nhất, trên không trung một đường trượt xẻng, lại là làm sao đều hãm không được xe!

Bằng mọi cách rơi vào đường cùng, cực Băng Ma Lang lựa chọn dùng chính mình lợi trảo đi cùng chuôi này đại chùy cứng đối cứng!

Phốc thử......

cực Băng Ma Lang trơ mắt nhìn chính mình không có gì bất lợi vuốt sói tại trước mặt chuôi này cự chùy trùng kích vào đứt gãy, tiếp đó toàn bộ vuốt sói biến thành thịt băm!

Nhưng cự chùy thế đi không giảm, hướng về mặt của nó thẳng tắp mà đến!

Ngao ô ~

cực Băng Ma Lang gương mặt sụp đổ hơn phân nửa, toàn bộ lang giống như đạn pháo một dạng bị đập bay ra ngoài!

Hứa Khôn huy động phượng dực, lấy so đánh bay cực Băng Ma Lang tốc độ nhanh hơn đuổi theo, cố hết sức nắm chặt đại chùy nói: Liễu phất y!