Thứ 0936 chương: Lôi điện cuồng hoan, từ núi tận thế!.

Bổ hôm qua Canh [5] : 936 chương!1/4!

......

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ tổng cộng +20%, ngũ đại cơ bản thuộc tính +2000, băng, thủy ba yếu tố +20000】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ đạt đến 15%, mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Chân Long chi tư 】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ đạt đến 20%, nắm giữ Chân Long nhiên huyết bí pháp · Long mộ 】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch trưởng thành độ đạt đến 25%, mở ra Chân Long chiến đấu kỹ · Xé thiên Long Trảo...... long Hồn Lực lượng không đủ, mở ra thất bại 】

【 Đinh, ngươi thật Long Huyết mạch trưởng thành độ đạt đến 30%, mở ra Chân Long lĩnh vực...... long Hồn Lực lượng không đủ, mở ra thất bại 】

Hứa Khôn hơi hơi ngưng lông mày, nhưng bây giờ không phải quản thật Long Huyết mạch vấn đề thời điểm!

Từ Lôi Sơn tu luyện +1000 tích tẩy Long Thạch sữa / tẩy Long Thạch tâm sữa, để cho trụ cột của hắn lôi thuộc tính ba yếu tố, tăng lên gần 30 vạn!

Đạo Lôi Thiên phú tăng thêm sau đó, Lôi hệ ba yếu tố trong nháy mắt phá 400 vạn, tăng thêm nguyên bản Lôi Công thuộc tính, bây giờ Hứa Khôn lôi thuộc tính công kích, nhảy lên, trở thành hắn đông đảo thuộc tính bên trong cường lực nhất tồn tại!

430 vạn!

Đứng tại chỗ, khổng lồ như thế sức mạnh, thêm nữa tẩy Long Thạch sữa tính đặc thù, cơ thể của Hứa Khôn, bây giờ giống như là một điểm kia liền nổ thùng thuốc nổ!

Nhục thân tại sụp đổ cùng tân sinh ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi!

Mỗi một cái trên lỗ chân lông, đều có Lôi Điện đang cuộn trào!

Thiên...... Tối!

Là bởi vì thời khắc này Hứa Khôn quá chói mắt, làm nổi bật phía dưới, nguyên bản xinh đẹp vô cùng bầu trời lộ ra ảm đạm vô quang!

Dù là cách nhau cực xa, vô số người đều thấy được từ Hứa Khôn trên thân thể, cuồng quyển mà ra Lôi Đình!

Răng rắc, răng rắc!

Hứa Khôn dưới chân Thiên Từ Lôi Sơn trận pháp tiết điểm đều đứt gãy, không còn trận pháp duy trì, cho dù là đặc thù chất liệu Từ sơn, tại Hứa Khôn không cách nào áp chế lôi thuộc tính tiết ra ngoài phía dưới, cũng giòn như giấy mỏng, Lôi Đình từ trên xuống dưới, quán xuyên cả ngọn núi!

Hứa Khôn theo ngọn núi sụp đổ mà rơi xuống!

Nhưng mà, giờ này khắc này, hắn căn bản không rảnh hắn chú ý!

Nhục thể của hắn, muốn bị no bạo!

A!

Gầm lên giận dữ, cũng không phải Hứa Khôn dĩ vãng âm thanh, giống như Lôi Âm, giống như long ngâm!

Tràn ra ngoài Lôi Đình bắt đầu cố hóa, lúc đầu giống như cho Hứa Khôn choàng một thân Lôi Điện áo giáp, nhưng rất nhanh, hóa thành một đầu dâng trào hướng thiên Lôi Điện thật long!

Ầm ầm!

Theo Hứa Khôn một tiếng gầm giận dữ này, những cái kia thấp bé từ Lôi Sơn gặp tai bay vạ gió, một tòa một tòa bắt đầu sụp đổ, tại dạng này chấn động phía dưới, còn có thể sừng sững, cũng liền cùng Hứa Khôn tu luyện toà này Thiên Từ Lôi Sơn cùng cấp bậc khác chín tòa từ Lôi Sơn!

Trời tối, đất nứt, Lôi Hà lăn lộn, giống như tại phối hợp bây giờ Hứa Khôn Lôi Điện cuồng vũ!

Mở ra một hồi Lôi Điện cuồng hoan!

Đáng thương chính là những cái kia đoán được là Hứa Khôn tại từ Lôi Sơn tu luyện, cũng chưa đi thiết đầu oa nhóm!

Bọn hắn chỉ cảm thấy tận thế đột kích, phun trào Lôi Đình sau một khắc liền muốn đem bọn hắn nuốt hết!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, viện quân tới!

Cầm đầu chính là Triệu Vũ Linh cái này Lôi Viện viện trưởng, sau lưng còn đi theo run như run rẩy, lạnh cả người Triệu Xa!

Xong, hết thảy đều xong! Triệu Xa con mắt tối sầm, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Triệu Vũ Linh cũng thiếu chút phun ra một ngụm lão huyết, nhìn xem san sát từ Lôi Sơn trận pháp đứt gãy, ngọn núi sụp đổ, chỉ cảm thấy đến cuộc sống chí ám thời khắc!

Nguyên bản phụ trách bố trí phòng hộ trận pháp, dự phòng Hứa Khôn đi tới một đám trận pháp sư nhóm, thì từng cái ngã ngồi trên mặt đất, như cha mẹ chết!

Lực tàn phá như vậy, coi như bọn hắn bố trí mười đạo trận pháp lại như thế nào!

Sát tinh, từ đầu đến đuôi sát tinh a!

Hậu phương, còn có hắn viện cường giả cảm giác được động tĩnh bên này sau đến đây trợ giúp, bây giờ, Triệu Vũ Linh không kịp đau lòng.

Quyết định thật nhanh: Cứu viện!

Nội tâm vạn hạnh, Hứa Khôn hủy hoại chỉ là bộ phận Từ sơn, mặc dù xem như trạm cuối cùng, từng tòa Từ sơn kiến tạo cũng hao tốn cao đại giới, nhưng so sánh toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Chỉ cần Lôi Hà điểm xuất phát, dẫn Lôi Hạp Cốc cùng nộ lôi đập lớn ba chỗ trọng điểm công trình không có bị phá hư, riêng là chữa trị Từ sơn...... Vẫn được, vẫn được!

Ngươi có thể đem toàn bộ từ Lôi Sơn, tưởng tượng thành cả một cái hệ thống điện lực!

Lôi Hà phần cuối là động lực căn bản, giống Phong Viện bên trong Lam Lâu cuồng lam phong loại, độc viện trăm hoa độc viên, ở đây hủy, cái kia hết thảy liền đều xong!

Thứ yếu là dẫn Lôi Hạp Cốc, cũng là công trình lượng lớn nhất xây dựng, giống một quốc gia để mà chuyển vận nhiên liệu đường ống, kết nối điểm xuất phát cùng điểm cuối cột điện, chỉ là vì kiến tạo bố trí đoạn này trận pháp, liền hao phí ước chừng sáu năm thời gian, cái này cũng là vì sao Lôi Viện nghiêm cấm tất cả học sinh tiến vào Lôi Hà mạo hiểm căn bản!

Một chỗ tuyến đường bị phá hư, vậy sẽ phải chỉnh thể loại bỏ, công trình lượng cực lớn!

Nộ lôi đập lớn chính là trạm trung chuyển, tương tự với đem dòng điện một chiều chuyển hóa làm điện xoay chiều, muốn nói so sánh đầu nguồn cùng đường ống công trình lượng nhỏ hơn rất nhiều, nhưng nộ lôi đập lớn xây ở ở đây, còn có một cái tác dụng......

Đó chính là nếu như không còn đập lớn, Lôi Hà đem trực tiếp chảy ngược tiến Lôi Viện bên trong, tất nhiên dẫn phát một hồi tai nạn!

Còn lại từng tòa Từ sơn, cỡ nhỏ mười từ Lôi Sơn giống như là một nhà nhà dùng lượng điện nhỏ cư dân, trăm từ Lôi Sơn nhưng là văn phòng, gia công tác phường các loại, Thiên Từ Lôi Sơn chính là cỡ lớn tốn năng lượng xí nghiệp, tỉ như...... Ngụy Kiều tập đoàn loại này!

Trước đây kiến tạo Từ sơn, tại Ngọc Đỉnh chân nhân cùng Âu Dã Tử, Công Thâu bàn sau khi thương nghị, dứt khoát đem nguyên bản xuyến liên Từ sơn, đổi thành quan hệ song song!

Có ý tứ gì đâu, nguyên bản xây dựng phương án, một khi một tòa Từ sơn xảy ra vấn đề, cái kia liền sẽ dẫn đến toàn bộ tuyến đường chập mạch, nhưng loại này chỉ cần xây dựng một cái đường truyền lộ phương án, dễ dàng hơn mau lẹ lại tiết kiệm tiền!

Một khi đem phương án đổi thành quan hệ song song, thì tương đương với phân loại ra mỗi tiết điểm, công trình lượng đã tăng mấy lần không ngừng!

Vừa vặn rất tốt chỗ cũng là rõ ràng, từ Lôi Sơn tu luyện tràng vận hành đến nay, cũng có qua một ít Từ sơn trận pháp xảy ra vấn đề tình huống, nhưng chữa trị việc làm chỉ cần nhằm vào một tòa Từ sơn, mà không cần toàn bộ từ Lôi Sơn ngừng!

Bây giờ không phải là đau lòng cùng ảo não thời điểm, cho ta cứu người!

Triệu Vũ Linh ra lệnh một tiếng, Lôi Viện trên dưới toàn bộ điều động, bao quát đã một mặt mộng bức Hạng Long Đồ.

Hưu hưu hưu ~

Lôi Viện động tác chính là nhanh, chỉ thấy từng đạo Lôi Quang lấp lóe, lâm vào Lôi Điện tai nạn bên trong học sinh rất nhanh liền được cứu đi ra!

Không đợi Triệu Vũ Linh thở một ngụm, Triệu Xa kinh hoảng nói: Viện trưởng, hắn......

Theo Triệu Xa ngón tay phương hướng nhìn lại, Triệu Vũ Linh xù lông!

Còn lại Từ sơn chỉ là bị liên lụy, xuất hiện khác biệt trình độ đổ sụp!

Nhưng Hứa Khôn chỗ toà kia Thiên Từ Lôi Sơn, là đối mặt Hứa Khôn tiêu tán Lôi Đình chi uy địa điểm, bố trí tại toàn bộ từ trên núi trận pháp, theo Hứa Khôn rơi xuống, giống như bị một đao cắt tuyến đường, đứt thành từng khúc, bây giờ vì Lôi Điện thật long bao khỏa Hứa Khôn, giống như cái kia rơi uyên chi long, một đường đi, một đường sụp đổ!

Thiên Từ Lôi Sơn khối vụn rơi vào trong Lôi Hàbên trong, gây nên trọng trọng bọt nước, đợi cho cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn trở thành quá khứ thức sau, không chỗ nào trở ngại Hứa Khôn, cũng sắp rơi vào Lôi Hà!

Cái này có thể vạn vạn không được a, ngươi hủy đi vài toà núi ta còn có thể tiếp nhận, nếu là hủy dẫn Lôi Hạp Cốc, vậy thì thực sự là muốn mạng người!

triệu vũ linh cước bộ một điểm, hướng về Hứa Khôn lướt gấp mà đi!

Hắn muốn ngăn cản Hứa Khôn!

Nhưng đi tới nửa đường, Triệu Vũ Linh toàn bộ thân thể bị như ngừng lại tại chỗ!

Viện trưởng! Triệu Xa kinh hô, Triệu Vũ Linh dừng lại nháy mắt, Hứa Khôn đã bao phủ ở Lôi Hà bên trong.

Hỏng!

Triệu Vũ Linh tinh hồng quan sát, cổ cứng đờ nghiêng đầu: Vì cái gì...... Ngăn đón ta?