Thứ 0238 chương: Ngạc tám đẫm máu, tại hoang dã miền quê tử chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 238 chương!

......

Cmn!

Muốn nói kinh ngạc nhất, còn phải là mới vừa bay lên trời chiến tại hoang dã miền quê cùng Nhạc lão tám!

Hai người liếc nhau, kiên định quyết tâm, cản lại đang muốn gấp rút tiếp viện ba tên tráng hán!

Đối thủ của các ngươi là hai chúng ta! Chiến tại hoang dã miền quê âm thanh lạnh lùng nói.

Lăn đi! Đối phương lên cơn giận dữ, còn chưa bắt đầu, trước tiên tổn hại 3 người, tình thế đã dần dần thoát ly bọn hắn chưởng khống!

Mụ nội nó cái cầu, lão tử là không phải cho ngươi mặt mũi, sương mù tràn ngập, lĩnh vực toàn bộ triển khai!

Một đại đoàn mây mù, lập tức bao lại năm người, bên ngoài căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

So sánh chiến tại hoang dã miền quê, Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám nhưng là không còn tốt như vậy tính khí, thừa dịp tràn đầy sương mù thời điểm, huy động cái kéo lớn, thẳng tắp hướng về 3 người kéo đi!

Nhập môn 40 giai, cũng dám thừa dịp hung, ai cho ngươi dũng khí!

Đối phương từ Nhạc lão tám khí thế bên trên, lập tức liền đã đoán được thực lực của hắn, lúc này trước mặt đứng lên một bức tường đất, ngăn cách Nhạc lão tám xung kích!

Nhạc lão tám ngay cả người mang cái kéo, lập tức đụng vào đạo này đột ngột xuất hiện trên tường đất, đụng cái thất điên bát đảo!

Hai người khác cũng là vẫy tay một cái, mấy đạo tường đất đồng loạt xuất hiện, chuẩn bị cho Nhạc lão tám phong cái cực kỳ chặt chẽ!

Thật mất mặt! Chiến tại hoang dã miền quê bưng kín khuôn mặt, khó mà nhìn thẳng!

Nhưng bây giờ hai người mặt trận thống nhất, tự nhiên là sẽ không ngồi xem Nhạc lão tám thất bại, lạnh rên một tiếng, khuất thân tiến lên!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Sơ cửu: Tiềm Long vật dụng! Chiến tại hoang dã miền quê tay phải co lại ăn bên trong hai ngón tay, bán quyền bán chưởng, tay trái đồng thời vào trong câu cầm, phải đẩy trái câu, một đầu hư ảnh Đại Long từ song chưởng bên trong nhảy lên mà ra!

Hư ảnh Đại Long đánh vào vây quanh hướng Nhạc lão tám mấy đạo tường đất phía trên, tường đất trong nháy mắt sụp đổ!

Nhạc lão tám, lúc này bất động, chờ đến khi nào!

Mụ nội nó cái chân, lão tử không cần đến ngươi Lai giáo!

Ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng Nhạc lão tám động tác trên tay cũng không dừng lại!

Chiến kéo múa đến kín không kẽ hở, Vu Nhạc lão Bát sau lưng, hiện ra một đầu dữ tợn đáng sợ tiền sử cự ngạc!

Nộ hải cuồng đào, cho lão tử chết!

Tiền sử cự ngạc từ Nhạc lão tám đầu húc bay lên, tụ hợp vào trong trước người chiến kéo, cuối cùng hóa thành cực hạn rực rỡ, phóng tới ba người trước mặt!

3 người biến sắc: Cản!

Từng cái trên thân, hiện ra thổ chất khôi giáp, thân thể nửa ngồi, giơ lên ba mặt đại thuẫn!

Nhưng khi cự ngạc đột kích thời điểm, ba mặt đại thuẫn trong nháy mắt phá toái, sức mạnh chi lớn, cuốn lấy 3 người bay ngược ra ngoài, ở trời cao tung xuống đầy trời vết máu, đem di thiên sương mù nhuộm dần ra ba phần huyết sắc!

Dùng xong một chiêu này sau, Nhạc lão tám mặt sắc trắng bệch, cước bộ phù phiếm, trạng thái cực kém, nhưng ngoài miệng vẫn là không buông tha nhân nói: Lão tử không phát uy, thật coi lão tử là một cái rùa đen nhi tử vương bát đản a!

Ngưu bức a Nhạc lão tám! Chiến tại hoang dã miền quê nhãn tình sáng lên, cùng Nhạc lão hơn tám năm tranh đấu, đều chưa từng thấy đến Nhạc lão tám thi triển ra một chiêu này, rõ ràng đây là Nhạc lão tám chung cực át chủ bài!

Nhạc lão tám nghe được đối thủ cũ khích lệ, cố gắng hếch sống lưng: Ngươi đây không phải nói nhảm đi, lão tử......

Cẩn thận!

Nhạc lão tám ngưu bức chưa kịp thổi xong, toàn bộ thân thể tối sầm lại, một cái che khuất bầu trời đại quyền đánh vào trên người hắn!

Phốc oa!

Nhạc lão tám bị một quyền này đập cái rắn chắc, lập tức hai mắt nổi lên, miệng phun máu tươi, khí tức thu lại, trong tay chiến kéo rụng, cả người thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Nhạc lão tám! Chiến tại hoang dã miền quê hoảng sợ nói.

Vừa mới cái này một cái đại quyền, chính là đã nhận lấy Nhạc lão tám nộ hải cuồng đào sau, kéo nhau trở lại 3 người, 3 người hợp lực, một quyền này, Nhạc lão tám coi như không chết cũng phải trọng thương!

3 người sắc mặt cũng khó nhìn đến cực điểm, nhìn về phía chiến tại hoang dã miền quê nói: Kế tiếp chính là ngươi!

Các ngươi có thể thử xem!

Chiến tại hoang dã miền quê không kịp bận tâm rơi xuống Nhạc lão tám, chỉ có thể cầu nguyện chính hắn may mắn, lúc này, hắn cần lấy một địch ba, vì Hứa Khôn tranh thủ thời gian!

Dịch kinh: Quẻ Ly: Tượng nói: Cửu tứ: Đột nhiên xuất hiện như, đốt như, chết như, vứt bỏ như!

Chiến tại hoang dã miền quê trên thân, tia sáng đại trán, hai đầu cánh tay đã biến thành long trảo, trên cổ hiện ra từng mảnh tựa như vảy cá một dạng lớp biểu bì!

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, cả người ở không trung lóe lên một cái chớp mắt, để cho người ta không mò ra tung tích của hắn!

3 người điên cuồng khóa chặt chiến tại hoang dã miền quê hành tung, nhưng một giây trước vừa mới khóa chặt, một giây sau lại đột nhiên tiêu thất!

Ở chỗ này đây, ngu xuẩn!

Chiến tại hoang dã miền quê xuất hiện tại một người sau lưng, một chưởng mệnh trung đối phương hậu tâm, đối phương toàn thân chấn động, hai con ngươi thất thần!

Di động + Khống chế hình kỹ năng!

Hai người khác thấy thế, vội vàng tới gấp rút tiếp viện!

Nhưng chiến tại hoang dã miền quê đã sớm chuẩn bị, thân thể trầm xuống, trong miệng lẩm bẩm nói: Dịch kinh: Cần quẻ: Cần: Có phu, quang hừ, trinh cát. Lợi liên quan Đại Xuyên.

Dịch kinh: Cùng người quẻ: Cùng người: Cùng người tại hoang dã miền quê, hừ. Lợi liên quan Đại Xuyên, lợi quân tử trinh.

Dịch kinh: Cổ quẻ: Cổ: Nguyên hừ, lợi liên quan Đại Xuyên. Trước tiên giáp ba ngày, sau giáp ba ngày.

Dịch kinh: Đại Súc quẻ: Đại Súc: Lợi Trinh, không giả ăn cát, lợi liên quan lớn xuyên.

Dịch kinh: Di quẻ: Tượng nói: Thượng cửu: Từ di, lệ cát, lợi liên quan lớn xuyên.

Dịch kinh: Ích quẻ: Ích: Lợi có du hướng về, lợi liên quan lớn xuyên.

Dịch kinh: Hoán quẻ: Hoán: Hừ. Vương giả có miếu, lợi liên quan lớn xuyên, lợi trinh.

Dịch kinh: Trung phu quẻ: Trung phu: Cá nóc cát, lợi liên quan lớn xuyên, lợi trinh.

Dịch kinh: Không tế quẻ: Tượng nói: Sáu ba: Không tế, trưng thu hung, lợi liên quan lớn xuyên.

Theo chiến tại hoang dã miền quê biến ảo thân hình, trong miệng vừa mới nói xong, giữa không trung bên trong, hiện ra san sát đại sơn, đem hắn cùng còn lại 3 người ở bên trong đều bao phủ tiến quần sơn trong!

Mây mù nhiễu, quần sơn chập trùng, đang tại bốn phía chạy trốn dân chúng nhìn thấy một màn này kỳ quan, cũng là chấn động vô cùng!

Hôm nay, chỉ có người thắng, mới có thể đi ra vùng núi lớn này!

Lợi liên quan lớn xuyên: Dịch kinh bên trong không sợ nguy hiểm hành động chuẩn tắc, cũng tương tự đại biểu chủ động xuất kích, đáng giá khó khăn thời cơ tốt nhất.

Hứa Khôn nhất trảm diệt ba địch, Nhạc lão tám dùng hết hết thảy trọng thương 3 người, đối với chiến tại hoang dã miền quê mà nói, đây cũng là thời cơ tốt nhất!

Cái này ở giữa không trung hiện ra quần sơn, đã cầm tù 3 người lồng giam, càng là có thể sẽ trở thành hắn chiến tại hoang dã miền quê chết mộ địa!

Chiến tại hoang dã miền quê, ngươi đây là tự chui đầu vào rọ!

Cùng là Thổ hệ, 3 người đẳng cấp còn tại chiến tại hoang dã miền quê phía trên, có thể đối mặt cái này Phương Quần núi thế giới, càng là không cách nào tránh thoát!

Đáng chết, lĩnh vực của hắn làm sao lại kiên cố như vậy!

Mặc cho 3 người như thế nào oanh kích, hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió nhẹ thổi sườn núi, quần sơn duy trì ta từ lù lù bất động tư thái!

Dịch kinh: Quẻ Chấn: Chấn: Hừ. Chấn tới khích khích, mỉm cười nói oa oa. Chấn kinh trăm dặm, không tang dao găm sưởng.

3 người không ngừng oanh kích bên trong, lặn trong quần sơn trong chiến tại hoang dã miền quê dẫn đầu làm khó dễ, tại 3 người co rúc lại trong con mắt, hai cái long trảo tả hữu giáp công mà đến!

Tả hữu hai người vội vàng đón đỡ, trên thân thổ giáp từng khúc phá toái, miễn cưỡng đem long trảo ngăn cản xuống!

Nhưng chiến tại hoang dã miền quê thế công vẫn chưa xong, chỉ nghe quần sơn trong quanh quẩn thanh âm của hắn!

Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Cửu tứ: Hoặc Dược Tại Uyên, không có lỗi gì.

Song long lấy nước, ngư dược tại uyên!

Tam liên chưởng pháp, tả hữu hai người chính là lực cũ đã đi, lực mới không sinh lúc, đối mặt đột nhiên xuất hiện địa hình biến động, địa mạch Thổ Long cùng nhau mà đến!

Ở giữa người, còn tại bắt giữ chiến tại hoang dã miền quê động tĩnh, bất ngờ, chiến tại hoang dã miền quê từ lòng đất nắm chưởng mà ra!

Oanh!

3 người đồng thời bị đẩy lui, lại độ bị trọng, trạng thái kịch liệt trượt!

Ba đánh một, thế mà một mực bị chiến tại hoang dã miền quê đè lên đánh, đây đối với 3 người mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Có thể chiến tại hoang dã miền quê bây giờ kìm nén đến chính là một hơi, hoàn toàn chính là lối đánh liều mạng!

Ba chiêu vừa ra, căn bản vốn không lưu khoảng cách!

Hướng về phía ở giữa người, lại là thi triển ra một chiêu!

Dịch kinh: Tiểu súc quẻ: Tiểu súc: Hừ. Mây dày không mưa, bản thân Tây Giao.

Dịch kinh: Tiểu qua quẻ: Sáu năm: Mây dày không mưa, bản thân Tây Giao, công dặc lấy kia tại huyệt.

Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ mười ba bí mật mây không mưa!

Mắt thấy chiến tại hoang dã miền quê lấn người tới gần, trên lòng bàn tay uy thế đại thịnh, ở giữa người không dám khinh thường, liên tục thi triển ra mấy cái phòng ngự kỹ năng, đem chính mình bảo vệ cực kỳ chặt chẽ!

Ha ha, ngu xuẩn!

Chiến tại hoang dã miền quê nhìn xem hắn cái này chật vật phòng thủ bộ dáng, cười to lên!

Mây dày không mưa: Đầy trời mây đen không mưa. Ví dụ sự vật đang nổi lên, nhất thời còn không có phát tác.

Chiến tại hoang dã miền quê nhìn như uy thế thật lớn một chưởng này, kỳ thực là giương cung mà không phát, chỉ có biểu tượng, cũng không thực sự, vừa mới nếu là đối Phương Dũng dám quả quyết một điểm, dùng chính mình kỹ năng và chiến tại hoang dã miền quê chính diện đối nghịch, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được!

Nhưng giống như là ngươi đi ra ngoài trông thấy đầy trời mây đen lúc, nhất định sẽ trước tiên nghĩ chuẩn bị một thanh dù che mưa một dạng, mây dày không mưa một chiêu này, trừ phi ngươi biết được hắn nội tình, bằng không thì nhìn thấy chiến tại hoang dã miền quê vừa mới dáng vẻ đó, tuyệt đối sẽ ưu tiên khai thác tư thái phòng ngự!

Ở giữa người nghe được chiến tại hoang dã miền quê tiếng cười nhạo, nhất thời mặt đỏ lên!

Lên cho ta! Tháo bỏ xuống phòng ngự sau, ở giữa người hướng hai bên bị làm đầy bụi đất hai người hô!

Bên trái một người dẫn đầu làm khó dễ, hai đầu cánh tay trong nháy mắt khổng lồ mấy lần, thẳng tắp hướng về đứng tại chỗ chiến tại hoang dã miền quê oanh sát mà đi!

Chiến tại hoang dã miền quê khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười như ý.

Bay ở giữa không trung người kia trong lòng một lộp bộp, nhưng tên đã trên dây không thể không phát!

Đợi cho hắn tới gần, chỉ nghe được chiến tại hoang dã miền quê thản nhiên nói: Dịch kinh: Tổn hại quẻ: Tổn hại: Có phu, Nguyên Cát, không có lỗi gì, có thể trinh, lợi có du hướng về? Hạt chi dụng, hai quỹ có thể dùng hưởng.

Dứt lời, chiến tại hoang dã miền quê đẩy ra bình thường không có gì lạ một chưởng, cùng đối phương to lớn hai cái nắm đấm đụng vào nhau!

Thời gian, không gian, tại trong chớp nhoáng này phảng phất dừng lại, chiến tại hoang dã miền quê bảo trì giơ lên chưởng tư thế, đối phương nhưng là đình trệ giữa không trung!

Sau một khắc, đối phương hai đầu cánh tay bắt đầu đứt thành từng khúc, nương theo một tiếng tiếng gào đau đớn, đối phương hai tay trực tiếp hóa thành bọt máu, ngực cũng là triệt để lõm vào!

Cuối cùng bị ném đi ra ngoài, như cái vải rách búp bê một dạng phiêu nhiên rơi xuống đất, tử trạng cực kỳ thảm thiết!

Lão tam! Hai người khác sắc mặt hoảng hốt, ngừng chân tại chỗ, hoảng sợ không thôi nhìn qua vẫn như cũ bảo trì giơ lên chưởng động tác chiến tại hoang dã miền quê!

Thứ mười bốn chưởng, tổn hại lại có phu!

Tượng nói: Dưới núi có trạch, tổn hại. Quân tử lấy trưng thu phẫn tắc nghẽn muốn.

Tổn hại quẻ đại biểu cho 『 Tổn hại mình lợi người 』 chi tượng, tổn hại quẻ cấn bên trên đổi phía dưới, vì Cấn cung tam thế quẻ.

Tổn hại tượng trưng tăng giảm, giảm bớt, vì tổn hại mình hiện ra, nhiều chủ bất cát, nhưng chỉ cần thủ vững bản tâm, liền sẽ có lợi.

Đây là chiến tại hoang dã miền quê nắm giữ mười lăm thức Hàng Long Thập Bát Chưởng thứ hai đếm ngược chưởng!

Nhưng so sánh hắn dựa vào thành danh thứ mười lăm chưởng Long Chiến Vu Dã, lại có phu một chưởng này, chiến tại hoang dã miền quê cực ít dùng!

Một chưởng này, chính là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm liều mạng chiêu số!

Phối hợp mây dày không mưa giương cung mà không phát một chưởng, tổn hại lại có phu một chiêu sử dụng, uy lực vô tận, vì chiến tại hoang dã miền quê đơn thể tổn thương kỹ năng mạnh nhất!

Mà chiến tại hoang dã miền quê cũng nhờ vào đó liều mạng một chưởng, diệt sát một địch!

So sánh đối phương chiến tổn một người, bây giờ, vẫn như cũ bảo trì giơ lên chưởng động tác chiến tại hoang dã miền quê cũng không có tốt hơn chỗ nào, máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống, tại ngực ngưng kết!

Chiến tại hoang dã miền quê, ta muốn ngươi chết a!

Còn lại hai người, xác định đồng bạn mình tử vong sau, hai con ngươi đỏ thẫm đứng lên, nhìn hằm hằm chiến tại hoang dã miền quê!

Chiến tại hoang dã miền quê vừa định mở miệng đáp lời, phốc oa một tiếng, một ngụm máu tươi nôn một chỗ, khí thế trong nháy mắt trở nên đê mê đứng lên.

Hắn đã hết chiêu để dùng, thay lão tam báo thù!

Hai người một trái một phải, quên mình giết hướng chiến tại hoang dã miền quê!

Chiến tại hoang dã miền quê diện mục dữ tợn, phối hợp không ngừng chảy xuống huyết dịch, càng đáng sợ!

Âm thanh khàn giọng nói: Dịch kinh: Quẻ Khôn: Bên trên sáu: Long Chiến Vu Dã, kỳ huyết Huyền Hoàng.

Chiến tại hoang dã miền quê tuyệt kỹ thành danh: Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ mười lăm - Long Chiến Vu Dã!

Kỳ nghĩa: Long ở vào bất lợi vị trí, không có đường lui liền sẽ kích phát tiềm ẩn sức mạnh!

Giờ này khắc này, chiến tại hoang dã miền quê chém giết một người, nhưng mà hai người khác vẫn như cũ có lực đánh một trận, lại không đình chiến tưởng niệm, sinh tử tồn vong ở giữa, chỉ có liều mạng!

Đem so với phía trước đăng tràng lúc một chưởng, bây giờ chiến tại hoang dã miền quê mới phát huy ra toàn bộ thực lực!

Không lùi mà tiến tới, chiến tại hoang dã miền quê trên mặt hiện ra một vòng không bình thường ửng hồng!

Long Chiến Vu Dã, đã Hàng Long Thập Bát Chưởng thứ mười lăm chưởng, càng là cần tại đặc biệt trạng thái dưới mới có thể mở ra một cái trạng thái!

Khốn long chi tư, để chiến tại hoang dã miền quê loại này Thổ hệ cường giả, có cùng hắn tự thân không phối hợp kếch xù tỉ lệ né tránh!

Tả hữu khai cung, chưởng ra như gió, cùng hai người triển khai chém giết gần người!

Nhưng mà, cứ việc tại Long Chiến Vu Dã trạng thái, chiến tại hoang dã miền quê có thể lấy yếu thắng mạnh thắng một người, lại không cách nào đỡ lại hai người hợp lực giáp công!

Chớ nói chi là, giết đối với Phương huynh đệ, đã là không chết không thôi cục diện, đối phương đủ loại thủ đoạn tần xuất, chỉ dựa vào kếch xù tỉ lệ né tránh, cũng là không cách nào làm cho chính mình đánh lâu!

Chiến tại hoang dã miền quê bị đánh đẫm máu không chỉ, quần áo trên người hóa thành vải rách nát vụn áo, da thịt vỡ nát, cực kỳ thảm thiết!

Rơi vào đường cùng, đành phải không ngừng lùi lại, mãi đến đã không lộ thối lui!

Đông!

Chiến tại hoang dã miền quê thân thể bị oanh kích tại chính mình hình thành quần sơn phía trên, xô ra một cái lỗ thủng lớn.

Thành như lúc trước ở giữa người lời nói, chiến tại hoang dã miền quê tạo dựng cái này phương lĩnh vực, sắp trở thành hắn mộ địa!

Ta nhìn ngươi lấy cái gì tới ngăn cản chúng ta, chết!!

Hai người thừa thắng xông lên, gắng đạt tới trảm chiến tại hoang dã miền quê ở nơi này!

Chiến tại hoang dã miền quê gian khổ đứng dậy, nghênh ra một chưởng, nhiên chưởng lực không còn lúc trước, mềm yếu bất lực!

Đại ca, cái này tiểu lão nhân không có lực, nhìn ta giết hắn, thay lão tam báo thù!

Mà đổi thành một bên, đang tại súc tích lực lượng, chuẩn bị nhất kích triệt để diệt sát chiến tại hoang dã miền quê lão đại biến sắc: Lão nhị, mau lui lại!

Ân? Lão nhị nghi hoặc, nhưng mà quay đầu đối đầu chiến tại hoang dã miền quê lúc, chỉ thấy khóe miệng của hắn hiện lên một vòng tàn nhẫn!

Tiếp lấy, thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Dịch kinh: Quẻ Khôn: Mùng sáu: Giày sương, băng cứng đến.

Hàng Long Thập Bát Chưởng thứ mười sáu chưởng: Giày sương băng đến!

Nghĩa vì: Đã dẫm vào sương, mãnh liệt hơn băng tuyết sắp xảy ra.

Chiến tại hoang dã miền quê vừa mới nhẹ nhàng một chưởng, tại ngủ đông ở giữa, bạo phát ra vô tận lực lượng!

Sơn mạch sụp đổ, hai người bị cự lực đồng thời đánh ra ngoài!

Chiến tại hoang dã miền quê từ đá vụn bên trong, khấp khễnh đi ra, đứng chỗ cao, sắc mặt băng lãnh túc sát!

Lão nhị! Đau đớn tiếng thét dài, tại quần sơn trong liên miên bất tuyệt!

3 người đến, hai người vẫn!

Giờ khắc này, chỉ còn dư dòng độc đinh trong ba người lão đại triệt để điên cuồng!

Đại địa trầm luân!

Trong ba người lão đại giang hai cánh tay, toàn bộ quần sơn bởi vì lực lượng của hắn bắt đầu chấn động không ngừng!

Lấy chiến tại hoang dã miền quê làm trung tâm, đại địa hóa thành nghiêng nuốt vạn vật ác thú, như muốn đem hắn nuốt hết!

Mà nham hóa thân!

Vô số đá vụn bám vào còn sót lại dòng độc đinh phía trên, trong chốc lát, đối phương đã biến thành một cái hùng tráng thạch cự nhân!

Loạn quyền oanh kích phía dưới, phối hợp không ngừng chấn động đại địa, để chiến tại hoang dã miền quê mệt mỏi ứng đối!

Chết, chết, chết!

Một quyền rơi xuống, một ngọn núi bị oanh vỡ thành cặn bã!

Chiến tại hoang dã miền quê nỗ lực chèo chống, hiển thị rõ vẻ mệt mỏi!

Không có chiêu đúng không? Không có chiêu, vậy thì chịu chết đi!

Chiến tại hoang dã miền quê liên tiếp lui về phía sau, nhìn đối phương ngưng tụ vào quyền khí thế khủng bố, hít sâu một hơi!

Dịch kinh: Đại tráng quẻ: Cửu tam: Tiểu nhân dùng tráng, quân tử dùng võng, trinh lệ. Đê dê sờ phiên, luy hắn sừng.

Quần sơn hóa lưỡi đao, trảm tà giết nịnh!

Quần sơn lĩnh vực, đều phá toái, đá vụn ngưng kết, hóa thành cự hình thạch nhận!

Chiến tại hoang dã miền quê vẫy tay, già thiên bàn tay đem hắn đều giữ trong lòng bàn tay, tiếp lấy đẩy về phía trước, liền quần sơn chi nhận mang chưởng, lấy toàn bộ thân thể giơ lên trời hướng đem mà đi!