Thứ 0331 chương: Giữa tháng gãy quế, lôi người thống trị!.

Hôm nay canh thứ nhất: 331 chương!

......

【 Giữa tháng Chiết Quế 】

Phẩm giai: SS cấp ăn cắp loại kỹ năng

Đến tháng khai hoa nở nhuỵ: Tới gần mục tiêu sau, mỗi một cái phổ công, đều có 5% Ăn cắp xác suất thành công - Xem song phương điểm may mắn kém có lưu động, thấp nhất 5%, ăn cắp vật phẩm ngẫu nhiên;

Ăn cắp vật xác suất là:

50% Tỉ lệ ăn cắp mục tiêu thời trang / quần áo

40% Tỉ lệ ăn cắp mục tiêu trang bị / cơ thể tài liệu

10% Tỉ lệ ăn cắp trong hành trang vật phẩm

Ăn cắp vật phẩm phẩm giai vô thượng hạn, khóa lại vật phẩm ngoại trừ

Trích tinh: Định hướng ăn cắp cái nào đó hiểu rõ cơ sở tin tức vật phẩm, hoặc nhắm ngay vị trí nào đó ăn cắp lúc, vật phẩm đấy / tài liệu / đạo cụ bị ăn cắp thiên hướng tỷ lệ đề thăng đến 80%

Chiết Quế: Mỗi lần ăn cắp sau khi thành công, sẽ có 1% Tỷ lệ phát động Chiết Quế hiệu quả

Cuốn đi mục tiêu trang bị / cơ thể / trong ba lô tất cả không khóa lại vật phẩm, phát động Chiết Quế hiệu quả sau, có thể lựa chọn phải chăng tiến hành Chiết Quế ăn cắp, hoàn thành ăn cắp sau, sẽ lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái, cần cẩn thận sử dụng

Đến tháng khai hoa nở nhuỵ ăn cắp công kích khí lực tiêu hao: 100/ lần

Trích tinh ăn cắp công kích khí lực tiêu hao: 1000/ lần

Phát động Chiết Quế khí lực tiêu hao: Trước mắt 99% Khí lực giá trị

Thời gian cooldown: Không

Học tập nghề nghiệp yêu cầu: Đạo tặc loại nghề nghiệp - Ma võ nghề nghiệp có thể học tập

Ăn cắp loại kỹ năng!

Có khác với thông thường loại thu phát kỹ năng một loại kỹ năng, thường xuyên xuất hiện tại một chút đạo tặc nghề nghiệp trên thân!

Nhưng tầm thường đạo tặc nghề nghiệp, nắm giữ ăn cắp kỹ năng phẩm giai đều rất thấp, mặc kệ là nghề nghiệp kèm theo vẫn là trên thị trường có thể mua được, cơ bản sẽ không vượt qua B cấp, A cấp trở lên ăn cắp loại kỹ năng, thậm chí so SS cấp thu phát hình kỹ năng còn ít hơn!

Phẩm cấp thấp ăn cắp kỹ năng, không chỉ có xác suất thành công thấp đến làm cho người giận sôi, có thể trộm đồ vật phẩm giai hạn mức cao nhất cũng thấp, dù là như thế, nắm giữ ăn cắp loại kỹ năng đạo tặc, vẫn là để cho rất nhiều thí luyện giả nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Dù là ở tại không thể đánh nhau trong chủ thành, ai cũng không chừng sẽ có hay không có một cái đạo tặc từ bên cạnh ngươi đi ngang qua, tiếp đó thừa cơ ở trên thân thể ngươi sờ một cái, nhìn lại, ngài đoán làm gì!

Cởi truồng!

Đây tuyệt đối không phải một chuyện cười, ban đầu ở trên lớp học, lão sư vì hoạt động mạnh bầu không khí, nói qua phương diện này cố sự!

Ngay tại vài thập niên trước, nội bộ nhân tộc đã từng xuất hiện một cái nổi tiếng xấu giang dương đại đạo, những nơi đi qua, người người cảm thấy bất an, huy hoàng nhất một lần chiến tích, vậy mà đem nửa cái chủ thành người đều cho sờ soạng một lần!

Hoa cô nương, tiểu tử, liền không có mấy người có thể tại hắn thần thâu chi thuật phía dưới thoát khỏi may mắn!

Mấu chốt hắn còn chuyên môn chiếu xuống ba đường gọi, có thể nào không khiến người ta hận đến nghiến răng!

Từ đó đã dẫn phát một lần nội bộ nhân tộc cỡ lớn tảo Hắc trừ Ác việc làm, từ mỗi con đường bắt đầu bắt người hiềm nghi, cuối cùng thông qua mạng lưới tiêu thụ thủ tiêu tang vật hành vi phong tỏa tên đạo tặc này, thành công tại Lam Tinh phía trên bắt bao quát đầu đảng tội ác ở bên trong một đám bắt chước tòng phạm!

Lúc đó còn có đồng học hiếu kỳ hỏi ý cái này giang dương đại đạo kết cục sau cùng, lão sư nói một cách đầy ý vị sâu xa, tự nhiên là thu vào biên chế, chặt chẽ trông coi!

Cũng là từ đó về sau, nhân tộc nắm giữ cao cấp ăn cắp kỹ năng thí luyện giả, trừ phi ngươi không có bại lộ ra chính mình ăn cắp năng lực, nếu không, nhất định muốn tại nội bộ nhân tộc lập hồ sơ sau, bảo đảm ngươi không làm một chút chuyện phạm pháp loạn kỷ cương mới có thể được hưởng quyền tự do!

Cái này kẻ ăn cắp, nương theo người người kêu đánh đồng thời, lại là đáng giá nhân tộc đại lực bồi dưỡng một loại tính kỹ thuật nhân tài!

Đặt ở nội bộ nhân tộc, đó đều là một đám chuột chạy qua đường, nhưng nếu như phái đi tộc khác vực nội, đơn giản chính là gậy quấy phân heo một dạng mối họa lớn!

Cướp boss rơi xuống, ăn cắp chủng tộc chuyên chúc trang bị, lấy ra tổ rồng, bàn khu mỏ quặng, có thể nói không gì làm không được, ở khắp mọi nơi!

Trộm mộ đào kim, đào quáng đoạt tiền, đùa giỡn nhà lành mẫu long...... Khụ khụ!

Lúc đó Hứa Khôn lão sư còn nghiêm túc cùng các bạn học nói qua, nhất là đối với những cái kia có cân nhắc chuyển chức đạo tặc đồng học nói qua, nội bộ nhân tộc, nhằm vào không thêm quản chế liền sẽ gây họa đạo tặc nghề nghiệp, thành lập một cái âm thầm tổ chức, tên là: Mạc Kim giáo úy!

Tiến vào Mạc Kim giáo úy tổ chức đạo tặc, không có chỗ nào mà không phải là đạo tặc giới một tay hảo thủ, bọn hắn sinh hoạt tại trong tối tăm không mặt trời, dùng của sở trường của mình, mở ra lối riêng, vì nhân tộc sáng tạo ra liên tục không ngừng tài phú!

Nếu như sau này, ngươi may mắn chuyển chức làm đạo tặc nghề nghiệp, hơn nữa thành công nắm giữ đẳng cấp cao ăn cắp loại kỹ năng mà nói, cái kia Mạc Kim giáo úy tổ chức, chính là ngươi kết cục tốt nhất!

Ở nơi đó, ngươi không chỉ có sẽ không bởi vì chính mình nghề nghiệp mà bị người kỳ thị, ngược lại sẽ ăn được một phần công lương, được người tôn kính!

Không mở đùa giỡn nói, người ở đó người người cũng là nhân tài, nói chuyện lại dễ nghe, mỗi một cái gia nhập vào Mạc Kim giáo úy tổ chức đạo tặc, đều siêu ưa thích hoàn cảnh nơi đây!

Trước đây cái kia danh chấn nhất thời giang dương đại đạo, tuyệt kỹ thành danh cũng bất quá một cái S cấp ăn cắp loại kỹ năng, cùng kẻ trộm mèo · Nami phía trước nắm giữ kỹ năng phẩm giai một dạng!

Mà bây giờ, Hứa Khôn trên tay, lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy SS cấp ăn cắp loại kỹ năng - Giữa tháng Chiết Quế!

Nếu là học được kỹ năng này sau gia nhập vào Mạc Kim giáo úy tổ chức, tuyệt đối là có thể làm lão đại tồn tại! Hứa Khôn có chút hưng phấn nói.

Lại có người nam nhân nào, có thể cự tuyệt thiết ngọc thâu hương, vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người đâu ~

Mà giữa tháng gãy quế cái tên này, hoàn toàn không phù hợp ăn cắp loại này hạ lưu thao tác, nhưng cũng đã chứng minh kỹ năng này chỗ bất phàm!

Tam đại hiệu quả, đặt ở Hứa Khôn trên thân, hiếm thấy dùng tốt!

Đến tháng khai hoa nở nhuỵ 5% Ăn cắp xác suất thành công nhưng là quá tuyệt vời, đối với Hứa Khôn loại này max trị số điểm may mắn, liền Viêm Long chi nộ loại này 1% Tỉ lệ phát động kỹ năng đều có thể hoàn thành 100% Phát động mà nói, đến tháng khai hoa nở nhuỵ hiệu quả có thể trực tiếp coi là trăm phần trăm ăn cắp!

Trừ phi, có người điểm may mắn có thể cùng Hứa Khôn sánh vai, dù là không dựa theo tỉ lệ tính toán, liền lấy 1 điểm may mắn giá trị thêm 10% Cố định xác suất thành công tới nói, Hứa Khôn max trị số 49 điểm, cùng 5% Đến tháng khai hoa nở nhuỵ xác suất thành công nhất thừa, đó chính là 245% Ăn cắp xác suất thành công!

Tự thân điểm may mắn đạt đến 15 điểm trở lên, mới có thể để cho Hứa Khôn ăn cắp xác suất thành công xuống tới 100% Phía dưới!

Nhưng đây chỉ là cố định tính toán, xác suất thành công nào có cố định nói chuyện, max trị số điểm may mắn đặt ở nơi này bên trong, sợ là chưa có người có thể tránh thoát Hứa Khôn ăn cắp!

Thực sự có may mắn nhi có thể tránh thoát Hứa Khôn đơn lần ăn cắp, một lần kia không được, liền đến bốn lần, hôm nay nếu không thì trộm chút gì, ta toàn thân khó chịu!

Phối hợp rất nhanh tốc độ đánh, Hứa Khôn sau này có thể gặp Phật trộm phật, gặp thần sờ thần, bảo quản mò được tiểu cô nương, lão a di cả đám đều thét lên không thôi!

Đến tháng khai hoa nở nhuỵ ngẫu nhiên ăn cắp tỷ lệ cũng là dễ lý giải, giống như là Tư Không đình yêu thích SpongeBob đồ lót, hay là Hứa Khôn trên người đạo là vô tình thời trang, đây đều là kèm theo, không có bất kỳ cái gì khóa lại, bình thường víu vào kéo cũng liền rơi mất, ăn trộm tỉ lệ cũng là lớn nhất!

Giỏi nhất trộm, cũng tự nhiên là không đáng giá tiền nhất hoặc đặt tại phía ngoài, phương diện này, bị huynh đệ thuận vô số bật lửa đám tiểu đồng bạn có quyền lên tiếng nhất!

Thứ yếu chính là mặt ngoài trang bị, giống như là Tư Không đình một thân sáo trang đều bị trộm đi hai cái, ai gặp phải việc này không thể tâm tắc a!!

Giữa tháng gãy quế kỹ năng này, mặc dù không có hạn chế ăn cắp vật phẩm phẩm giai, nhưng nghĩ đến, SS cấp phía trên, giống thần khí loại này ký tên Huyết Khế trang bị không cách nào ăn cắp!

Nhưng trong túi đeo lưng cũng không giống nhau, trừ phi cùng Hứa Khôn một dạng, cửu tiêu Diễm Dương cùng Thừa Ảnh cũng đã ký tên Huyết Khế, bằng không thì coi như đặt ở trong ba lô, cũng có 10% Thiên hướng ăn cắp tỷ lệ!

Luồn vào trong ba lô trộm, đây cũng không phải là trộm, cái này mẹ nó chính là ăn cướp trắng trợn!

Đến tháng khai hoa nở nhuỵ ăn cắp thiên hướng, vô cùng phù hợp trộm cắp thủ pháp, từ bên ngoài đến bên trong, càng đến bên trong càng khó đào, trừ phi ngươi là kẻ cắp chuyên nghiệp ~

Trích tinh...... Có chút ý tứ, nhưng cái hiệu quả này giống như có chút gân gà a, cảm tình liền cùng một cái kẻ trộm điều nghiên địa hình một dạng, nếu như biết trộm trên người mục tiêu có cái gì thứ đáng giá, biết để ở nơi đâu, tiếp đó chuyên chú đi trộm, liền có thể đề cao thật lớn ăn cắp thành công thiên hướng!

Bất quá, ngoại trừ hiểu rõ chính mình muốn trộm đồ vật tin tức lúc, nhắm ngay một cái bộ vị cũng có thể phát động trích tinh hiệu quả, nhưng cái này chỉ áp dụng với mặt ngoài thời trang cùng trang bị, giống như là lúc trước kẻ trộm mèo · Nami hướng về phía tiểu đình dưới hông một hồi mãnh liệt lấy ra, đoán chừng chính là phát động giống trích tinh hiệu quả như vậy!

Bây giờ Hứa Khôn, cũng không hiểu trích tinh diệu dụng, đợi cho về sau, hắn mới bừng tỉnh, phát động trích tinh hiệu quả cùng không phát động trích tinh hiệu quả, hoàn toàn chính là hai thái cực!

Đơn giản tới nói, nếu như chỉ là đến tháng khai hoa nở nhuỵ, Hứa Khôn ăn cắp tỷ lệ thành công là cao, nhưng có thể trộm được đồ vật, đều mang theo sự không chắc chắn!

Đơn giản tới nói, chính là có gì trộm gì, vạn nhất trộm cái SpongeBob cái gì, ngươi cũng phải nhận!

Nhưng có trích tinh hiệu quả sau, hắn tương đương với muốn trộm cái gì, liền trộm cái gì!

Nhà ai nếu là có chút gì bảo bối dám đối với bên ngoài khoe khoang, trừ phi Hứa Khôn không muốn trộm, bằng không thì liền không có hắn không trộm được!

Đến nỗi sau cùng gãy quế hiệu quả...... Đơn giản chính là u ác tính thêm kiếm hai lưỡi!

Ngoại trừ giống thần khí loại kia khóa lại đồ vật bên ngoài, đều có thể bỏ bao mang đi, một cái người thật là tốt đứng tại Hứa Khôn trước mặt, hắn có thể trực tiếp đem đối phương từ trong ra ngoài cho lay sạch sẽ!

Nếu ai gặp phải loại tình huống này, so với Tư Không đình bị lột quần lót còn để cho người ta xã hội tính tử vong!

Đương nhiên, phát động cái hiệu quả này cũng không dễ dàng, đại giới cũng không nhỏ!

Ăn cắp sau khi thành công, mới có 1% Tỷ lệ phát động gãy quế hiệu quả!

Cố định tính toán phát động tỷ số lời nói, tương đương với 5%*1%, đó chính là một phần vạn hiệu quả, đặt ở Hứa Khôn max trị số điểm may mắn phía dưới, đối đầu 0 điểm may mắn mục tiêu, cũng chỉ có 24.5% Tỷ lệ!

Bốn năm lần đến tháng khai hoa nở nhuỵ sau mới có thể phát động một lần dáng vẻ!

Đương nhiên, trở lên cũng là cố định tính toán, huyền học đồ vật, nào có định số mà nói, thấy chính là người mặt đen mặt trắng!

Ba giây cứng ngắc hiệu quả, giống như hiệu quả giới thiệu như vậy, sử dụng cần cẩn thận, kẻ trộm sợ nhất là cái gì, là bị tại chỗ bắt được một cái tại chỗ!

Gãy quế loại này có thể xưng ăn cướp trắng trợn đánh cướp thao tác, không phát động còn tốt, phát động sau, ngươi cần phải cân nhắc chính mình muốn đối mặt như thế nào cục diện!

Ngươi đem người lay sạch sẽ, tiếp đó đứng tại nhân gia trước mặt, nói với hắn một câu: Huynh đắc, ta nói đây đều là một cái hiểu lầm, ngươi tin không?

Quang không lưu thu người qua đường: Ta tin ngươi nãi nãi cái chân!

Cứng ngắc hiệu quả, mặc dù không bằng tê liệt hiệu quả loại kia cái gì cũng không làm được đáng sợ, nhưng cũng là không cách nào hành động, không cách nào tiến hành công kích, một chút cần động tác hoàn thành kỹ năng, đều không thể phát động!

Phát động gãy quế sau, nếu có thể có một cái cùng tiểu đình cửu tinh thuấn thiểm một dạng kỹ năng liền tốt, trực tiếp truyền tống đến ngoài ra một cái cửu tinh tiết điểm......

Đạo tặc nghề nghiệp, nếu là nghe được Hứa Khôn lời nói này, đoán chừng đều muốn khóc thành tiếng!

Đại ca, chúng ta đạo tặc là cận chiến loại mẫn công nghề nghiệp a, pháp sư đặc hữu thoáng hiện loại kỹ năng, chúng ta coi như mua được, cũng không cách nào học tập a!

Kỹ năng, không phải mỗi người, mỗi cái nghề nghiệp đều có thể học tập!

Có chút kỹ năng, thấp nhất yêu cầu, chính là cùng Hứa Khôn trước đây lần thứ nhất lấy được băng sương gào thét một dạng, tại tự thân không có nắm giữ Băng Công tình huống phía dưới, không cách nào học tập!

Ăn cắp loại kỹ năng, nhưng là đạo tặc chuyên chúc, không tồn tại pháp sư nghề nghiệp, nghề nghiệp chiến sĩ học tập tình huống!

Mà ma võ, chính là hết thảy nghề nghiệp bên trong ngoài ý muốn nhất tồn tại!

Xem trọng chính là một cái thu gom tất cả, hải nạp bách xuyên, chỉ có Hứa Khôn không muốn học kỹ năng, liền không có Hứa Khôn học không được kỹ năng!

Ma võ có lẽ không có những nghề nghiệp khác như vậy loè loẹt, càng không có nhiều loại nghề nghiệp kèm theo kỹ năng, nhưng xem trọng, chính là một cái không có hạn mức cao nhất!

Nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp không có hạn mức cao nhất, các loại nghề nghiệp kỹ năng đều có thể học tập, lại thêm có 【 Dung hợp 】 cái này không tính nghề nghiệp kỹ năng kỹ năng tồn tại, để Hứa Khôn có càng nhiều thao tác không gian!

Học tập 【 Giữa tháng gãy quế 】 kỹ năng sau, tại Tư Không đình còn chưa tỉnh hồn ngốc trệ trong ánh mắt, Hứa Khôn lại móc ra một trương quyển trục.

Tiểu đình, ngươi đã có Phong Lôi tướng tinh, cái kia cái này chuyển chức chứng minh thư, ta nhưng là dùng a!

Tư Không đình lấy tay giơ lên kém chút trật khớp cái cằm, quăng tới ánh mắt tò mò.

Chuyển chức chứng minh thư? Cái gì phẩm giai?

SSS cấp, lôi người thống trị!

【 Chuyển chức chứng minh thư: Lôi người thống trị 】

Phẩm giai: SSS cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★★★☆

Linh lực: ★★★★★

Thể lực: ★★★★☆

Thân pháp: ★★★★☆

Định lực: ★★★★☆

Sử dụng đẳng cấp: 10 cấp

Giới thiệu: Lôi chi nhất đạo chí cường nghề nghiệp, nghe đồn đi đến cực hạn, liền có thể thành tựu Lôi Thần!

Đồng dạng là hai mươi hai ngôi sao SSS cấp Lôi hệ chí cao nghề nghiệp, không cần nhiều cân nhắc, cái này là cùng Viêm Thần rộng tung lưới một dạng, Lôi Thần vẫn lạc sau để mà bồi dưỡng kẻ kế tục nghề nghiệp!

Tư Không đình chớp chớp mắt, nghi ngờ nói: Lão đại, ngươi bây giờ nghề nghiệp, không sánh được cái này lôi người thống trị sao?

Tư Không đình tự nhiên là chướng mắt cái này lôi người thống trị, dù sao hắn Phong Lôi tướng tinh, thế nhưng là có hai mươi ba điểm năm ngôi sao trưởng thành tính chất siêu cực phẩm SSS cấp nghề nghiệp!

Hơn nữa cùng hắn phục dụng Phong Lôi Tiên hạnh sau gió, lôi song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú Phong Lôi thiên cương hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bây giờ liền xem như cho một cái đầy tinh SSS cấp nghề nghiệp, hắn đều không cần suy tính!

Để hắn nghi ngờ là, lão đại của mình mạnh như vậy, chẳng lẽ còn không có SSS cấp nghề nghiệp? Hoặc có lẽ là, hắn nguyên bản nghề nghiệp, không sánh được cái này lôi người thống trị?

Hứa Khôn nở nụ cười, nếu như bây giờ nói cho Tư Không đình, hắn ma võ nghề nghiệp, bây giờ đã là đột phá đầy tinh hai mươi chín ngôi sao trưởng thành tỷ lệ, không biết có thể hay không hù chết hắn!

Dù sao, ngầm thừa nhận SSS cấp nghề nghiệp cao nhất hai mươi lăm ngôi sao tăng thêm, đã là một cái tuyệt đối nhận thức!

Không phải, mà là ta bây giờ nghề nghiệp cần tiến giai, cái này lôi người thống trị, vừa vặn thỏa mãn lên cấp nhu cầu!

Nghề nghiệp tiến giai? Tư Không đình trợn tròn mắt: Nghề nghiệp gì, 10 giai liền có thể tiến giai, ta nhưng nghe nói, B cấp phía trên, nghề nghiệp phẩm giai càng cao, muốn tiến giai độ khó lại càng lớn, lúc nào có thể gặp được đến để nghề nghiệp lên cấp cơ duyên, ai cũng nói không tốt!

Giống như là ta chuyển chức Phong Lôi tướng tinh loại này SSS cấp nghề nghiệp, ta điều tra cũng hỏi qua, nghe nói lại sớm, cũng phải đợi đến ba mươi trên bậc dưới cơ duyên xảo hợp, mới có thể phát động nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ!

Đây cũng là một cái công tài trí chủ đề, nếu như nói Hứa Khôn nghề nghiệp phẩm giai rất thấp, lúc này kích phát nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ, Tư Không đình ngược lại không tốt kỳ!

Nhưng hắn tuyệt đối không tin, lão đại của hắn, chuyển lại là một cái cấp thấp nghề nghiệp!

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, kỳ thực hắn cũng thật tò mò, ma võ nghề nghiệp phát động tiến giai, chính là như vậy đột nhiên, căn bản không có lẽ thường bên trong như thế cần khắp nơi tìm cơ duyên, không biết ngày tháng năm nào mới có thể phát động nghề nghiệp tiến giai điều kiện!

Ta cũng không phải rất hiểu, liền...... Lên tới 10 giai sau đó tự động tuyên bố nhiệm vụ! Hứa Khôn nhún vai một cái nói.

Tư Không đình trầm ngâm nói: Lão đại, nghề nghiệp của ngươi tiến giai...... Khó khăn sao?

Khó khăn...... Lại không khó! Hứa Khôn có chút phiền muộn nói.

Ý gì? Tư Không đình không hiểu.

Hứa Khôn giang tay ra: Nghề nghiệp của ta tiến giai không có yêu cầu khác, chính là cần dung hợp 5 cái chuyển chức chứng minh thư, đến nỗi cái gì phẩm giai, không có yêu cầu!

Khó thì khó tại, giống như dung hợp nghề nghiệp phẩm giai càng cao, nghề nghiệp của ta tiến giai sau đó liền sẽ trở nên mạnh hơn lực!

Tư Không đình mãnh liệt nuốt nước miếng một cái: 5 cái nghề nghiệp, lão đại ngươi bây giờ dung hợp mấy cái?

Cái này lôi người thống trị nếu là không coi là, mới một cái!

Không đợi Tư Không đình mở miệng, Hứa Khôn nói bổ sung: Bất quá phía trước một cái cũng là SSS cấp nghề nghiệp, gọi là Viêm chi chúa tể, là ta tại Viêm Thần mộ địa bí cảnh một trong thu hoạch!

Tư Không đình miệng há thật to, lẩm bẩm nói: Lão đại, ngươi cũng không phải là muốn, dung hợp 5 cái SSS cấp nghề nghiệp a?

Ai...... Ta cũng có phương diện này dự định a, cho nên ta nói khó khăn, cũng không khó, ta nghĩ nhanh chóng lên cấp lời nói, bây giờ liền đi thu một đợt nghề nghiệp chứng minh, SS cấp trở lên khó mà nói, nhưng bằng vay tiền ca giao thiệp, S cấp phía dưới chuyển chức chứng minh thư, nghĩ đến là không khó làm!

Nhưng ta lại không cam tâm chuyển chức cấp thấp nghề nghiệp, như thế là không hoàn mỹ!

Cho nên trước mắt, ta đối với nghề nghiệp tiến giai không phải rất gấp, đi tới nhìn thôi, tốt nhất dung hợp 5 cái nghề nghiệp cũng là SSS cấp! Hứa Khôn có chút phật hệ đạo.