Thứ 0777 chương: Tư Mã dã tâm, hai đầu lão cẩu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 777 chương!1/3!

......

Mắt thấy Âu Dương Phong thay Hứa Khôn đứng đài, mặc dù Đinh Xuân Thu cũng là cường giả cấp thánh, nhưng hắn tiến vào Thánh Cảnh không lâu, sở trường, bất quá là chính mình một thân độc công!

Mà độc đạo tu giả quần thể bên trong, Âu Dương Phong có thể lấy ngũ tuyệt một trong Tây Độc nổi tiếng, độc của mình đạo năng lực, sợ là không chiếm được nửa điểm ưu thế!

Nhưng Hứa Khôn chỉ là hậu bối, dám đối với hắn vị này cường giả cấp thánh nói năng lỗ mãng, nếu không cho chút giáo huấn, sau này nếu như đặt chân ở độc này viện nội viện!

Tư Mã Tử Nguyên nhìn ra Đinh Xuân Thu quẫn bách, vẻ mặt tươi cười tiến lên một bước nói: Âu Dương Phong, ngươi tuy là cường giả cấp thánh, nhưng ngươi không phải ta học phủ người, ta học phủ chuyện nhà mình, còn dung ngươi không được tới xen vào!

Đánh rắm, Hứa Khôn hắn nhưng là......

Hắn là cái gì?

Âu Dương Phong hít sâu một hơi, kém chút đem mình đã là khôn môn khách Khanh trưởng lão thân phận nói ra, nhưng cân nhắc Hứa Khôn kế hoạch còn chưa hoàn thành, còn không phải tuyên bố Khôn môn thành lập thời điểm!

Âu Dương Phong cười lạnh ba tiếng nói: Phủ chủ đại nhân, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, quý phủ một viện chính phó tay, muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ta tuy là một ngoại nhân, nhưng cũng không nhìn nổi, ngài, sẽ bỏ mặc những thứ này đạo chích chi đồ, lấy lớn hiếp nhỏ sao?

Đổng Phủ Chủ còn chưa mở miệng, Tư Mã Tử Nguyên ngắt lời nói: Âu Dương Phong, không cần đến ở đây âm dương quái khí, Đinh huynh đồ đệ có thể thua, nhưng tuyệt đối không thể để cho người trồng xuống như thế ác độc chi pháp!

Chúng ta xem như học phủ quản lý, tự có phủ chính học sinh làm việc làm Phong Chi trách, ngươi xa cư Tây vực, buông tuồng đã quen, tất nhiên là không hiểu học phủ qui chế xí nghiệp!

Huống hồ, Thánh giả không thể nhục, Hứa Khôn chỉ là một hậu bối, dám nói năng lỗ mãng, hôm nay như Phủ chủ dám thiên vị, ta Tư Mã Tử Nguyên thứ nhất không đáp ứng!

Đen trắng đảo lộn, vô sỉ đến cực điểm! Âu Dương Phong nổi giận nói.

Đủ!

Đổng Phủ Chủ sắc mặt đen như mực, mở miệng ngăn cản.

Xem như học phủ cao nhất quản lý, hắn còn có thể xem không hiểu trong này méo mó nhiễu nhiễu?

Đinh Xuân Thu không cam lòng đệ tử của hắn bị thua, liền muốn tìm cớ, đi Hứa Khôn mặt mũi, Âu Dương Phong lời nói bên trong lấy lớn hiếp nhỏ, tất nhiên là không giả!

Biến thành người khác, Đổng Phủ Chủ làm sao để cho hắn lớn lối như thế, đã sớm một cái tát đi ra!

Nhưng mấu chốt, đánh chó, còn phải nhìn chủ nhân a!

Tư Mã Tử Nguyên nói gần nói xa, tất cả đều là uy hiếp, hắn bây giờ đại biểu, không chỉ là đế đô học phủ độc viện, càng là đại biểu phía sau hắn Tư Mã gia!

Ngoại nhân không biết, Tư Mã Tử Nguyên ngấp nghé Phủ chủ chi vị, không phải một ngày hai ngày!

Cái này không khỏi không nâng lên, độc viện chỗ đặc thù!

Bình thường một cái học viện phối trí, chánh viện trưởng vì Bán Thánh cấp cường giả, như Phong Viện Lưu bá sao, phụ tá nhưng là hai tên Đế cảnh, hoặc một cái Đế cảnh, một cái thiên vương cấp bên trong người nổi bật, giống như là Phong Viện hai đại phó viện trưởng Công Tôn Bá Khuê cùng Khổng Thế Triển!

Ngoại trừ đế đô hướng về bắc, Hắc sơn chỗ sâu những lão gia hỏa kia bên ngoài, đế đô học phủ trên mặt nổi cường giả cấp thánh, lấy nghiêm phó nhì tam đại Phủ chủ cầm đầu!

Nhưng hết lần này tới lần khác......

Độc viện vẻn vẹn một viện, lại có được Tư Mã Tử Nguyên cùng Đinh Xuân Thu hai đại cường giả cấp thánh, vì chư viện số một!

Mặc dù, cái này hai Đại Thánh Giả, đều chỉ có thể tính là Thánh Cảnh tân tú, còn không cách nào tại trên thực lực cùng Đổng Phủ Chủ loại này lâu năm Thánh giả vật tay!

Có thể học phủ, cũng không phải chỉ so với lớn chừng quả đấm địa phương!

Bằng không thì, Giang Nam học phủ Phủ chủ, cũng sẽ không từ Vương Vân một kẻ tân tấn Thánh giả đảm nhiệm!

Đảm nhiệm học phủ quản lý, trọng yếu nhất thành tích là cái gì?

Là dạy học!

Mà phương diện này, Tư Mã Tử Nguyên có được cực lớn quyền nói chuyện!

Luận học sinh số lượng, độc viện dưới tình huống có phái Tinh Túc liên tục không ngừng mà chuyển vận máu mới, đã là vượt xa học viện khác!

Lại bàn về học sinh chất lượng, riêng là cái này Long Hổ bảng phía trên, đứng hàng thứ nhất Tư Mã Đại, xếp hạng đệ cửu Trích Tinh tử, đều cùng độc viện có lớn lao liên hệ!

Căn cứ vào cái này hai đại phương diện, Tư Mã Tử Nguyên tại đế đô học phủ danh vọng có thể nói là cùng ngày kéo lên, nếu chờ Tư Mã Đại đột phá Chiến Vương cảnh, dựa theo học phủ lệ cũ phải thêm miện vì Võ Vương sau, cái này đều là hắn Tư Mã Tử Nguyên trong lý lịch một bút nổi bật huân chương a!

So với lão luyện thành thục Đổng Phủ Chủ, học viện bên trong đối với Tư Mã Tử Nguyên cái này có trồng lòng tiến thủ ưu tú nhân viên quản lý, thăng nhiệm phủ chủ tiếng hô truyền cũng không phải một ngày hai ngày!

Càng quan trọng hơn một điểm, sau lưng thế gia ủng hộ!

Siêu cấp thế gia Dương gia bất quá hỏi học phủ điều động nhân sự, chỉ có thiên nhãn đảm nhiệm danh dự Phủ chủ chức, bao trùm chúng sinh phía trên.

Lý gia tuy là Dương gia phía dưới đệ nhất gia tộc, còn kiêm hữu hai đại phó Phủ chủ tọa trấn, nhưng Lý gia không có ý định tranh quyền đoạt lợi, đối với Tư Mã gia hữu tâm đoạt quyền sự tình, chẳng quan tâm, trí thân sự ngoại!

Đổng Phủ Chủ cá nhân thực lực tuy mạnh, có thể lưng tựa, vẻn vẹn chuẩn nhất lưu Ngự Thú thế gia Đổng gia, hắn bối cảnh thực lực, không sánh được Tư Mã gia loại này cự phách!

Tư Mã gia nắm giữ chính trị tài nguyên, cũng là đứng đầu!

Đủ loại nhân tố phía dưới, dù là độc viện lên tới viện trưởng, giáo viên, xuống đến học sinh, làm việc khác người, hắn coi như trưởng phòng đế đô học phủ hết thảy sự vụ Phủ chủ, cũng chỉ được mở một con mắt nhắm một con mắt, không thể nhiều hơn quan hệ!

Hắn nguyên nhân, dĩ nhiên chính là sợ nắm tóc!

Tranh quyền lực, không chỉ là cá nhân nắm đấm lớn là được rồi, đi kém một bước, chính là vạn kiếp bất phục!

Lấy Tư Mã Tử Nguyên cầm đầu những người kia, liền đang chờ chính mình người phủ chủ này phạm sai lầm đâu!

Hảo coi đây là mượn cớ, vạch tội chính mình, hoàn thành thay đàn đổi dây sự tình!

Đổng Phủ Chủ cùng Tư Mã Tử Nguyên so sánh, ngoại trừ cá nhân thực lực, đang giáo dục kpi, nhân tài bồi dưỡng, cường giả mời chào, sau lưng ủng hộ, thậm chí thoát ly học phủ bên ngoài thế gia bối cảnh các phương diện, đều bị Tư Mã Tử Nguyên áp chế!

Ngồi ở Phủ chủ trên vị trí này, nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, kì thực...... Như ngồi bàn chông!

Ai cũng không chịu nổi có không người nào lúc không khắc nhớ thương vị trí của ngươi a, mấu chốt nhân gia thật có khả năng đem ngươi lôi xuống ngựa!

Bây giờ, Tư Mã Tử Nguyên mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng nhìn qua Đổng Phủ Chủ, liền đang chờ đợi hắn công bằng xử trí!

Một kiện nho nhỏ sự tình, tại những này đại nhân vật trong tay, đủ để trở thành hiệu ứng hồ điệp, vận hành một phen sau, Đổng Phủ Chủ danh vọng khó đảm bảo sẽ không nhận ảnh hưởng!

Đổng Phủ Chủ tại nội tâm cân nhắc một chút lợi và hại sau, đang muốn mở miệng, Khổng Thế Triển chân thành nói: Phủ chủ minh giám, ta học phủ có quy định, phủ viện thi đấu bên trên, thắng bại đều do đối chiến song phương quyết định!

Đinh viện phó tâm hệ ái đồ, có thể lý giải, vốn lấy Thánh giả chi uy, cưỡng ép nhúng tay thi đấu sự tình, đây là không nhìn ta học phủ chuẩn mực, mong Phủ chủ minh xét!

Khổng Thế Triển ngẩng đầu, cùng Đổng Phủ Chủ bốn mắt nhìn nhau.

Đổng Phủ Chủ trong nháy mắt hiểu ý, đối với việc này, Khổng Thế Triển xem như Khổng gia gia chủ, một viện phụ tá, là toàn lực ủng hộ chính mình!

Đổng Phủ Chủ bản thân, liền đối với Tư Mã Tử Nguyên một tay che trời sự tình cảm thấy bất mãn, nghe vậy nội tâm nhất định!

Khổng huynh lời ấy sai rồi, Hứa Khôn cùng Trích Tinh tử chi chiến, người sáng suốt đều biết thắng bại đã định, Đinh huynh ra tay, chẳng qua là không thể ngồi xem ái đồ tiếp nhận kẻ này ác độc thủ pháp, có tội gì, chúng ta cũng có vãn bối, cái nào hy vọng nhà mình hậu bối rơi cái kết quả như vậy!

Sinh Tử Phù chi pháp, ta cũng riêng có nghe thấy, quả nhiên âm hiểm cay độc, Hứa Khôn học được phương pháp này, ta hoài nghi hắn cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ ở giữa từng có bí mật quan hệ, núi Linh Thứu giới láng giềng lang tộc, chuyện này không thể không có truy đến cùng, vạn nhất dẫn sói vào nhà, chính là ta học phủ họa, đế đô sỉ nhục a!

Lui 1 vạn bước tới nói, dù cho Đinh huynh vừa mới ái đồ sốt ruột, ra tay ngăn cản cách làm còn có bất công, nhưng tôn làm Thánh giả, xứng nhận thế nhân kính ngưỡng, chỉ là hậu bối, cuồng vọng tự đại, dám mở miệng uy hiếp, ta ngược lại muốn nhìn, hôm nay ngươi chỉ là một hậu bối, có thủ đoạn gì, dám không tuân theo Thánh giả!

Học sinh tổn hại thân phận, đối với một viện phụ tá nói năng lỗ mãng, này khơi dòng vừa mở, sau này người người bắt chước, chúng ta cao tầng, mặt mũi ở đâu, Khổng huynh là cao quý Khổng gia gia chủ, chẳng lẽ liền cơ bản nhất lễ pháp cũng không biết sao?

Ta ý, nghiêm tra Hứa Khôn, giao trách nhiệm hắn lập tức thay Trích Tinh tử giải Sinh Tử Phù, còn có Âu Dương Phong mấy người tán tu Thánh giả, vừa không phải ta học phủ người, khi nhanh chóng khu trục xuất phủ, không thể dừng lại!

Tư Mã Tử Nguyên đang khí lẫm nhiên nói xong sau, so với Khổng Thế Triển một người ủng hộ càng nhiều âm thanh từ quần sơn phía trên phát ra!

Trong đó không thiếu viện trưởng cấp bậc tồn tại, cùng với tất cả lớn nhỏ học phủ cao tầng, sau những thân người này, tự nhiên cũng đại biểu riêng phần mình gia tộc bối cảnh!

Đổng Phủ Chủ gặp hình dáng, sắc mặt khó coi.

Tư Mã Tử Nguyên nhưng là một bộ nắm chắc phần thắng biểu lộ!

Ngoại trừ bức bách Đổng Phủ Chủ phạm sai bên ngoài, hắn còn muốn mượn cơ hội này, quét sạch sở hữu khả năng uy hiếp được Tư Mã Đại thành tựu Võ Vương chi thân chướng ngại!

Hứa Khôn, danh tiếng quá nặng, nhất định không thể để cho hắn Ngọa Long bay lên!

Khổng Thế Triển há to miệng, nhưng vẫn là nói không nên lời cái gì phản bác tới.

Ai kêu Hứa Khôn là một cái xương cứng, đối mặt Thánh giả ra tay, không có chút nào tôn kính, lại vẫn hoang đường mà uy hiếp nhân gia!

Nhân tâm thông cảm kẻ yếu, nhưng càng tôn trọng cường giả, Tư Mã Tử Nguyên nếu là bắt được điểm này không thả, bởi vì Hứa Khôn Sinh Tử Phù tính đặc thù, nhất định phải đối với Hứa Khôn tiến hành xử lý!

Đổng Phủ Chủ bên trong tâm xoắn xuýt vạn phần, liếc mắt nhìn không tham dự nơi đây tranh đấu hai lý, thở dài nói: Hứa Khôn, Thánh giả không thể nhục, giải Trích Tinh tử trên người Sinh Tử Phù, hướng Đinh viện phó xin lỗi!

Dựa vào cái gì?

Rất xem thêm ở trong mắt học sinh nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nói.

Muốn nói vô sỉ, thừa dịp người gặp nguy Trích Tinh tử mới là vô sỉ nhất.

Nhìn thấy Đổng Phủ Chủ nhận túng, nhưng lại đưa ra một cái hời hợt xử lý Phương Thức, Tư Mã Tử Nguyên khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền một mặt giễu cợt nhìn về phía Hứa Khôn.

Đi, nếu là Phủ chủ mở miệng, cái này xử lý Phương Thức, ta nghĩ Đinh huynh cũng có thể tiếp nhận a!

Ha ha, phủ chủ mặt mũi, tự nhiên là cấp cho!

Tiểu tử, còn không mau một chút!

Hứa Khôn xem như trong sự kiện tâm chủ nhân, một mực tại làm một cái dự thính giả thân phận, nghe được Phủ chủ muốn hắn nói xin lỗi sau, trên mặt không thấy nửa phần tức giận, ngược lại là mỉm cười nhìn Đổng Phủ Chủ một mắt.

Đổng Phủ Chủ bên trong tâm một lộp bộp: Tiểu tử, không cần phạm bướng bỉnh a!

Chỉ thấy Hứa Khôn một cước giẫm ở lăn lộn đầy đất Trích Tinh tử trên đầu, kiếm chỉ một xướng một họa hai người, phẫn nộ quát: Hai đầu lão cẩu, cút xuống cho ta!