Thứ 0316 chương: Va chạm gây gổ, thận lễ vật!.

Hôm nay canh thứ hai: 316 chương, một hồi còn có một canh! Vì cái gì không biểu hiện số lượng từ

......

Tốt, không nói nặng nề như vậy chủ đề, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, mặt giấy tỷ lệ, chỉ là một bộ phận, chân chính có thể hay không độ kiếp thành công, còn phải nhìn tự thân bản sự!

Dương Dao chủ động trấn an lên Hứa Khôn, tiếp lấy duỗi ra tay nhỏ, cho mặt buồn rười rượi Hứa Khôn cứng rắn kéo ra một nụ cười.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, giống như là nghĩ tới điều gì, trở tay nắm chặt Dương Dao tay nhỏ, chân thật đáng tin nói: Dao Dao, ngươi độ đệ nhị trọng kiếp, không...... Về sau ngươi độ mỗi một trọng cướp thời điểm, nhất định phải ở tại bên cạnh ta, biết không!

Nếu như ta không tại, ngươi tuyệt đối không thể độ kiếp, nghe hiểu sao?

Dương Dao ngẩn người, tiếp lấy phốc thử nở nụ cười.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Cái này có gì buồn cười?

Bởi vì đồng dạng một phen, cha cũng coi như mặt của ta nói qua, biểu lộ liền cùng tiểu Khôn ca ca ngươi bây giờ một dạng, hết sức chăm chú!

Chẳng lẽ, ở tại tiểu Khôn bên người ca ca độ kiếp, có cái gì không giống nhau sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, trên mặt cuối cùng lộ ra một tia nhẹ nhõm, tất nhiên hắn Dương thúc đều cố ý cùng Dương Dao đề cập qua chuyện này, chứng minh hắn phỏng đoán là đúng!

Không tệ, ở tại bên cạnh ta, đích thật là có hảo vận bàng thân, Dao Dao ngươi nhìn ta cái này buff!

Nói xong, Hứa Khôn biểu hiện ra mình Max điểm may mắn, cùng với thiên hữu · Khí Vận Chi Tử cái này buff.

Dương Dao chỉ nhìn một mắt, miệng nhỏ mở lớn, cả người đều ngây dại.

A, yêu chết ngươi rồi! Dương Dao một tay lấy Hứa Khôn bổ nhào, đổi một cái nữ trên nam dưới vị trí.

Không cần nói, trước hết để cho ta hôn hôn!

Hứa Khôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tùy ý Dương Dao thô bạo lại vụng về đối với hắn tiến hành một phen như keo như sơn triền miên!

Hô hô hô, không được, thở không ra hơi!

Rõ ràng, trải qua Chiến Nhu Nhu mấy lần ngạt thở nụ hôn Hứa Khôn, ở phương diện này so Dương Dao điểm kinh nghiệm cao hơn.

Dương Dao người đồ ăn nghiện lớn, chơi một hồi liền thua trận, chủ yếu nhất vẫn là Hứa Khôn cái kia không an phận tay, để cho nàng vốn là không cách nào đánh lâu khí tức càng là bằng nhanh nhất tốc độ xì hơi!

Lần sau thân thân thời điểm không nên sờ loạn, bằng không thì, ta liền nắm lấy cái này!

Hứa Khôn bị Dương Dao lớn mật động tác làm cho lúc này sắc mặt tái đi: Dao Dao, cái này cũng không thể làm càn rỡ!

Hắc hắc, sợ rồi sao, sợ lần sau liền thành thật một chút!

Lại nói, đừng nhìn giữa hai người đã là trải qua sinh tử, nhưng đối với nam nữ hoan ái phương diện kia, hai người còn ở vào biểu lộ ra tình cảm với nhau, chỉ hồ vu lễ giai đoạn, trước mắt còn đến không kịp càng Lôi Trì nửa bước!

Bất quá, hai người sớm đã đem đối phương xem như giao phó suốt đời bạn lữ, một bước cuối cùng kia, sẽ ở thời cơ thích hợp đến!

Hắc hắc, ta còn muốn đến một kiện buồn cười sự tình!

Cái gì? Ôm ấp Dương Dao, Hứa Khôn cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác hạnh phúc cùng cảm giác thỏa mãn.

Chính là mẹ ta thôi, nhìn thấy sau khi ta chết, cả người đều điên rồi, đem trong nhà có thể đập đều đập một lần, thậm chí là ngay cả gia môn cũng không cho cha ta tiến vào, nếu không phải là bị cha ta nài ép lôi kéo, đoán chừng đều về nhà ngoại!

Vậy sau đó thì sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói, từ trong Dương Dao dĩ vãng lí do thoái thác, hắn hiểu đến chính mình cái kia mặt ngoài nhìn như vĩ quang chính, tại nhân tộc nói một không hai Dương thúc, gia đình đệ vị cũng không sao!

Hắn cái kia chưa từng gặp mặt a di, đem đường đường thiên nhãn đại nhân cho trị ngoan ngoãn, muốn nhiều thê quản nghiêm liền có nhiều vợ quản nghiêm!

Về sau đi, nghe được cha ta sau khi giải thích, mẹ ta khí vẫn là không có tiêu tan, đòi nháo muốn ly hôn, nhưng cha ta là người nào, đó là chân chính co được dãn được, dám nghĩ dám làm đại trượng phu, quả quyết thừa nhận hắn lần này sai lầm, cuối cùng quỳ gối sầu riêng trên vỏ ba ngày ba đêm, mới khiến cho mẹ ta triệt để bớt giận!

Ta dựa vào!

Hứa Khôn nội tâm rất là chấn kinh, tiếp lấy chính là đau đấm ngực dậm chân, loại này minh tràng diện, đời này không thể nhìn qua, có thể xưng cả đời thương tiếc a!

Dương thúc, không hổ là tấm gương chúng ta, câu nói kia nói như thế nào tới: Xuất thân hàn vi không phải sỉ nhục, co được dãn được mới là trượng phu!

Nhân tộc trên dưới nếu là biết bọn hắn thiên nhãn đại nhân ở trong nhà là như thế một cái tính tình, không biết có thể hay không tín ngưỡng sụp đổ!

Lại là một phen khuê phòng mật ngữ, hai người cũng đem chuyện không vui từng cái quên mất.

Đã sớm đem riêng phần mình tâm giao phó cho đối phương hai người, tại loại này anh anh em em trong hoàn cảnh, cũng khó tránh khỏi có chút cảm xúc bành trướng, cả căn phòng nhiệt độ, rõ ràng có chút ấm lên.

Rõ ràng không có sử dụng Hỏa Nhãn Kim Tinh Hứa Khôn, bây giờ ánh mắt bên trong giống như là lập loè hai đám lửa, nhìn xem trong ngực khả nhân nhi, không ngừng mà nuốt nước bọt.

Dương Dao hô hấp trở nên cũng có chút trầm trọng, khi thấy Hứa Khôn biểu lộ, càng là nũng nịu nói: Tiểu Khôn ca ca......

Dao Dao, chúng ta......

Ân...... Dương Dao thẹn thùng cúi đầu.

Hứa Khôn lại khó chính mình, run run rẩy rẩy mà đưa ra bàn tay tội ác, đem Dương Dao để nằm ngang, hai đoàn liệt hỏa, dần dần hòa tan, giao dung!

Hai người tay, không sai biệt lắm đã là mò tới cấm kỵ chi địa, hoàn toàn quên đi trong phòng, cũng không chỉ hai người bọn họ!

Ngô...... Các ngươi đang làm gì nha?

Hứa Khôn thân hình dừng lại, đầu trong nháy mắt thanh minh, tiếp lấy nội tâm hạ đạt chỉ lệnh nói: Ban ngày ẩn!

Bốn lần cực hạn tốc độ đánh phía dưới, Hứa Khôn không có hoa một giây, liền đem hai người lộn xộn trút bỏ quần áo lại độ mặc chỉnh tề.

Thậm chí còn tới kịp ngồi nghiêm chỉnh, giả trang ra một bộ bộ dáng cái gì đều không phát sinh.

Đây hết thảy tới vội vàng không kịp chuẩn bị, vốn là đã là một bộ tùy vua ngắt lấy bộ dáng Dương Dao còn không có lấy lại tinh thần, y phục của mình lại trở về trên người mình, đối đầu, là một đôi mắt to vô tội.

Khụ khụ...... Thận muội muội, ngươi đã tỉnh a!

Ngô...... Dao Dao tỷ tỷ, ta có phải hay không ngủ ngon lâu?

Ngươi đừng tưởng rằng thận ngốc, nhưng nàng có thể quá hiểu phân biệt đại tiểu vương!

Kể từ Vạn Bảo lâu gặp nhau sau đó, nàng liền hiểu về sau muốn cùng tại bên cạnh Hứa Khôn, trước được lấy lòng ai!

Đương nhiên, tại trong suy nghĩ của nàng, đầu tiên loại bỏ nhìn qua liền không giống một người tốt Hách Kiện!

Còn lại Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu, nhưng là mở miệng một tiếng Dao Dao tỷ tỷ, nhu nhu tỷ tỷ, phối hợp nàng cái kia người vật vô hại cục cưng bé nhỏ bộ dáng, trực tiếp đem hai nữ nhân mẫu tính quang huy đều cho kích phát ra!

Không có, ngươi không ngủ bao lâu, còn mệt không? Nếu không thì ngủ một hồi nữa? Dương Dao buồn tẻ mà đáp lại nói, nội tâm kém chút một muộn côn đánh cho bất tỉnh thận tâm đều có!

Ngươi biết tên đã trên dây, giương cung mà không phát cái chủng loại kia khó chịu sao?

Không ngủ, ta chỉ là đi qua vài ngày bị ta những lão tổ tông kia cho hành hạ quá thống khổ, kèm thêm nguyền rủa trên người đều sâu hơn, chỉ cần là dựa vào gần ca ca một điểm liền tốt!

Nói xong, còn bò tới bên cạnh Hứa Khôn, giả trang ra một bộ bộ dáng tội nghiệp, đưa hai tay ra nói: Ca ca, muốn ôm một cái!

Đang tại mặc niệm thanh tâm chú Hứa Khôn nghe được cái này mềm âm thanh manh manh, kém chút phá phòng ngự.

Gặp Hứa Khôn không có động tác, thận chu miệng nhỏ một cái, kém chút khóc!

Dương Dao không nhìn nổi, khi trước kiều diễm tại lúc này tan thành mây khói, hung ác nói: Tiểu Khôn ca ca, nhân gia thận muội muội thế nhưng là vì ngươi mà đến, ngươi đối với nàng phụ trách!

Hảo, ôm một cái! Hứa Khôn nhắm mắt, ôm lấy mềm manh tiểu nữ hài thận.

Muốn ngồi ở ca ca trong ngực ôm một cái!

Hứa Khôn chỉ là đưa tay ra ôm lấy thận nửa người trên, lại dẫn tới nhỏ bé đáng yêu muội một hồi bất mãn.

Có thể không sao? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng nói.

Không được! Một lớn một nhỏ lạng muội tử đồng thời mở miệng nói.

Tốt a...... Hứa Khôn đành phải đem mềm mại không xương thận ôm vào trong lòng.

A, giống như không phải rất thoải mái đâu, ca ca! Thận ngồi ở Hứa Khôn trong ngực, có chút không được tự nhiên uốn qua uốn lại đạo.

Hứa Khôn sắc mặt đại biến: Không thoải mái ngươi xuống ngay!

Không, ta thoải mái, ta muốn ca ca ôm! Thận bất đắc dĩ nương tựa ở Hứa Khôn trong ngực, cũng không quan tâm cái kia cỗ cảm giác khác thường!

Hứa Khôn cố gắng áp chế, không hề hay biết, tại trong ngực hắn thận, đơn thuần vô tội trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt.

Dương Dao rõ ràng cũng nghe đã hiểu vừa mới thận lời nói, đối mặt Hứa Khôn bạch nhãn, đành phải làm ra một bộ vô tội nét mặt xin lỗi.

Tĩnh mịch một hồi, Hứa Khôn cuối cùng là bằng vào ý chí lực đem chính mình nộ khí ép xuống.

Loại này cảnh ngộ, để cho hắn quả muốn khóc!

Ngô, nghe ca ca mùi trên người, nguyền rủa mang tới khó chịu, rất nhanh liền tiêu tán đâu, ca ca, ngươi chừng nào thì tới đón ta à, ta muốn một mực đi theo bên cạnh ngươi!

Nhanh, nhanh!

Ca ca, ta lần này thế nhưng là mang cho ngươi lễ vật đâu!

Ca ca không cần lễ vật, chính ngươi nhận lấy đi! Hứa Khôn thực sự không đành lòng cầm một cái bề ngoài nhìn qua là cái manh muội tử lễ vật, quả quyết cự tuyệt nói.

Không được, lễ vật này chỉ có ca ca có thể sử dụng, hơn nữa ca ca dùng sau đó, ta mới có thể an toàn hơn!

Ai có thể luôn mồm cự tuyệt một người gọi ngươi ca ca muội tử lễ vật đâu?

Hơn nữa thận lời nói này, cũng hấp dẫn sự chú ý của Hứa Khôn.

Ngươi nói lễ vật, sẽ không phải là?

Hắc hắc, ca ca đoán được đâu, không tệ, chính là ngươi nghĩ!

Nói xong, tay nhỏ luồn vào ngực vạt áo chỗ, mà Hứa Khôn ánh mắt bây giờ đúng lúc là hướng xuống, khó tránh khỏi thấy được một chút không nên nhìn!

Tội lỗi, tội lỗi!

Hứa Khôn vội vàng dời đi ánh mắt, mà hết thảy này, đều bị thận thu hết vào mắt, trong mắt vẻ đắc ý càng đậm!

Đần độn Dương Dao hoàn toàn không biết có người đang điên cuồng nạy ra nàng góc tường, ngược lại là một mặt tò mò góp qua cái đầu nhỏ, nhìn thận cái gọi là lễ vật là cái gì.

Thận trên tay nhỏ bé, cầm một khối u ám không sáng tàn phá Ngọc Quyết.

Đây là cái gì? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Không Động Ấn một bộ phận sao? Hứa Khôn quay đầu lại, tuy có ngờ tới, nhưng khi nhìn thấy vật thật lúc, vẫn là khó nén vẻ kích động.

Cứ việc cùng mình nắm giữ khối ngọc kia quyết rất khác nhau, nhưng phía trên khắc hoạ một nhân vật đồ án, đối diện ứng thiếu hụt ngũ phương Thiên Đế bộ phận!

Nếu như mình lúc trước nắm giữ Long Hình Ngọc quyết là nồng cốt mà nói, cái kia ngũ phương Thiên Đế Ngọc Quyết chính là còn lại 5 cái tàn phiến!

Chỉ có điều, thận trên tay khối ngọc này quyết, không có bất kỳ cái gì lộng lẫy, liếc mắt nhìn, còn tưởng rằng là cái gì phổ thông ngọc khí đâu!

Không tệ, chính là ca ca ngươi nắm giữ Không Động Ấn một bộ phận, cho!

Nắm khối ngọc này quyết, Hứa Khôn liền cảm nhận được lòng bàn tay một hồi lửa nóng, chính là đã bị hắn nắm giữ khối ngọc kia quyết đang kêu gọi: Đây chính là các ngươi thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, ngươi không phải nói thứ này có thể chậm lại ngươi nguyền rủa sao? Tại sao phải cho ta?

Thận không che giấu chút nào nói: Thần khí có linh, dù là khi xưa thận chi nhất tộc, cũng chỉ có thủ hộ quyền lực của nó, để báo đáp lại, Không Động Ấn để chúng ta thận chi nhất tộc huy hoàng qua, nhưng khi chúng ta mất đi kiện thần khí này, chúng ta nhất tộc từ nó mà hưng, tự nhiên cũng bởi vì nó mà bại!

Không Động Ấn, cùng chúng ta thận chi nhất tộc, cho tới bây giờ chỉ là đôi bên cùng có lợi quan hệ, nó không có nhận qua chúng ta thận chi nhất tộc bất kỳ một cái nào tộc nhân làm chủ, nếu như chúng ta muốn khao khát nó che chở mà nói, nhất định phải tìm được nó đuổi theo chủ nhân mới được!

Ca ca trước ngươi lấy được, mặc dù chỉ là Không Động Ấn một bộ phận, nhưng cũng đại biểu ngươi đã chiếm được Không Động Ấn tán thành, ngươi là nó duy nhất chủ nhân, còn lại tàn phiến, cũng chỉ có ngươi có thể sử dụng, bằng không thì ca ca ngươi sẽ không cảm thấy, chia ra thành sáu khối Không Động Ấn tàn phiến, sẽ đều tự tìm tìm một cái chủ nhân a?

Không phải như thế sao?

Nhưng Viêm Thần Chúc Dung Thần Thương không phải liền là một phân thành hai, bây giờ đầu thương hóa thành Xích Tiêu Kiếm, liền vì vị kia Xích Đế chi tử nắm giữ!

Cũng không biết là bởi vì vị kia Xích Đế chi tử nắm giữ bộ phận Viêm Thần chi lực nguyên nhân, vẫn là cùng là SSS cấp chí cao thần khí, Chúc Dung Thần Thương so Không Động Ấn cấp độ thấp hơn một chút như vậy!

Vậy ta sẽ không khách khí! Hứa Khôn nắm chặt mảnh vỡ này, hướng về trong lòng bàn tay phóng đi.

Ừ! Đem chính mình có được khối này Không Động Ấn tàn phiến giao cho Hứa Khôn sau, thận chẳng những không có mảy may đau lòng, ngược lại là nhìn xem hai khối tàn phiến dung hợp bộ dáng, tràn đầy chờ mong.

【 Đinh......】