Thứ 0427 chương: Thật thật giả giả, thận thỉnh cầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 427!

Chương này thuần ái, chương kế tiếp...... Khụ khụ!

......

Hứa Khôn trong lúc nhất thời, ngây dại!

Vốn là khả ái đến cực điểm thận bảo, bây giờ mặc áo đỏ, khuôn mặt lấy hồng trang, tại nến đỏ phản chiếu phía dưới, càng là đẹp không gì sánh được!

Hai cặp ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt bây giờ yên lặng đối mặt, tình cảm tự nhiên sinh ra!

Ca ca...... Thận bảo cuối cùng có thể...... Gả cho ngươi!

Môi đỏ khẽ mở, thận cười cười, lại khóc!

Hứa Khôn như thế nào cam lòng để cho thận khóc, đang muốn tiến lên an ủi, đi một bước liền dừng lại!

Không đúng, đây là huyễn cảnh, đây đều là giả, bao quát trước mặt thận bảo!

Thận nhìn ra hắn chần chờ, giải đáp nói: Ca ca, cái này đích xác là huyễn cảnh, bất quá, thận bảo không phải giả, thận bảo yêu thương ngươi, từ ca ca lần thứ nhất tiếp vào ta thời điểm, thận bảo liền biết, ca ca là ta mệnh trung chú định người!

Nói xong, thận đạp giày thêu đứng lên, liền muốn hướng về Hứa Khôn đi đến.

Hứa Khôn lùi lại một bước: Không, không được qua đây, ngươi là giả, ngươi đem ta thận bảo tàng cái nào!

Thận mỉm cười: Ca ca, thận bảo cần phải lừa ngươi sao? Cái này khu khu huyễn cảnh là không làm gì được ta!

Mà ta, chỉ là đang lợi dụng ảo cảnh này, thỏa mãn ta một cái nho nhỏ tâm nguyện!

Ta biết, ca ca ngươi yêu nhất chính là Dao Dao tỷ, nhưng ca ca có thể hay không đáp ứng thận bảo, để cho thận bảo thỏa mãn một lần gả cho ca ca, làm ca ca nữ nhân mộng tưởng?

Ha ha! Hứa Khôn cười lạnh: Lộ ra chân tướng  đi, thận bảo là muội muội của ta, làm sao có thể suy nghĩ làm nữ nhân của ta!

Thận nở nụ cười, lập tức liền mập mờ nến đỏ đều trở nên ảm đạm vô quang.

Ca ca còn nhớ rõ cùng ta lần thứ nhất gặp nhau sao?

Hứa Khôn biểu lộ khẽ giật mình, lập tức nhớ tới tại vô ngần trên đại dương bao la lần đầu gặp thận dáng vẻ, khi đó, nàng vẫn là một con giao long, nhưng rất nhanh đã biến thành hình người...... Chính là bây giờ tiểu la lỵ bộ dáng, nhưng khi đó...... Nàng là không mặc quần áo!

Khụ khụ!

Nhớ kỹ, thì tính sao! Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì độ cao hoài nghi, đồng thời cũng tại suy tư như thế nào rời đi ảo cảnh này Phương Pháp.

Bất quá, đối diện phía trước cái này cùng thận bảo dáng dấp giống nhau như đúc người động thủ, Hứa Khôn là ngoan không hạ cái này trái tim!

Cái kia tại ca ca trong lòng, thận bảo có phải hay không cũng là một đứa bé?

Đương nhiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

Mặc dù Hứa Khôn thường xuyên sẽ đối với cái này cái gọi là tiểu hài tử sinh ra một chút không thích hợp thiếu nhi ý nghĩ, nhưng Hứa Khôn cho rằng đó là chính mình quá ra đời!

Mỗi khi có cái loại ý tưởng này lúc, Hứa Khôn đều biết chửi mình: Ngươi đúng là không phải người a!

Thế nhưng là, ta tồn tại thời gian, rõ ràng đều có thể làm ca ca tổ nãi nãi!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ.

Cho tới nay, thận biểu hiện cùng bề ngoài, đều để không người nào ý thức không để ý đến tuổi của nàng!

Hì hì, ca ca không cần bộ dáng này đi, thận bảo một ngày là muội muội của ngươi, liền cả một đời đều là ngươi muội muội!

Dựa theo ta thận chi nhất tộc trưởng thành quỹ tích, ta tại vô ngần biển cả ngây người lâu như vậy, tuổi của ta là ngừng sinh trưởng, liền cùng ta bây giờ thân người là giống nhau, cho nên, ca ca không nên bởi vì ta sống quá lâu mà cảm thấy ta là một cái lão yêu quái a!

Nói xong, thận còn nghịch ngợm thè lưỡi.

Không...... Sẽ không! Hứa Khôn có chút co quắp đạo, thậm chí không dám nhìn thẳng thận cặp kia ẩn ý đưa tình, sắp đem hắn hòa tan con mắt.

Bề ngoài tiểu la lỵ, nội tâm lão yêu quái đi......

Nhưng thận bảo mặc dù tuổi còn nhỏ, khả duyệt lịch cũng không ít, vô ngần trên đại dương bao la yên lặng mấy trăm năm, ta xem qua rất rất nhiều!

Cho nên, đối chuyện nam nữ, thận bảo vẫn có phong phú tri thức lý luận!

Thận bảo phải sống sót, nhất định phải ở tại bên người ca ca, chỉ có có thể để cho Không Động Ấn nhận chủ ca ca khí tức trên thân, có thể tạm thời áp chế lại thận bảo Huyết Mạch bên trong nguyền rủa!

Nhưng ở trong Hạo Thiên Tháp, ca ca trên thân tiêu tán khí tức là yếu, thận bảo mỗi ngày giống như ngâm nước lúc muốn hô hấp người, tham lam lại khó khăn hấp thu ca ca khí tức trên thân!

Cho nên, thận bảo nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn này!

Giống như là cái này đâm Giang Quỷ Phủ, đích thật là thận bảo có thể dùng đến cường đại linh hồn, chống cự nguyền rủa một cái Phương Thức, nhưng đây là trị ngọn không trị gốc!

Vẫn không có nói cho ca ca chính là, kỳ thực còn có một cái biện pháp, có thể để thận bảo tại trong một đoạn thời gian rất dài, đều không nhận nguyền rủa khốn nhiễu!

Biện pháp gì?

Nhắc đến thận nguyền rủa trên người, Hứa Khôn không lo được người trước mặt là thật là giả, vội vàng hỏi.

Thận không nói gì, chỉ chỉ Hứa Khôn, vừa chỉ chỉ chính mình!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Ca ca đối với thận bảo mà nói, chính là một bộ chữa bệnh thuốc hay, mà nếu như ca ca nguyện ý cùng thận bảo kết hợp, để cho thận bảo hấp thu ngươi Nguyên Dương, đối với thận bảo mà nói, chính là một tề mãnh dược, đồng dạng cũng là một tề thuốc đại bổ!

Chỉ có làm ca ca cùng thận bảo kết hợp sau, Không Động Ấn mới có thể thừa nhận thận bảo tồn tại, sau này thận bảo đi theo bên người ca ca, dù chỉ là không trọn vẹn Không Động Ấn, đều biết trợ giúp thận bảo áp chế lại sức mạnh của nguyền rủa!

Ta cùng...... Ngươi, kết hợp?

Hấp thu...... Nguyên Dương? Hứa Khôn một mặt kinh ngạc nói.

Đúng a, ca ca có còn nhớ phía trước thận bảo hỏi cái kia cái giả Dao Dao tỷ vấn đề thứ nhất?

Hứa Khôn đại não đứng máy một hồi lâu, lúc đó tưởng rằng trò đùa quái đản một vấn đề, kỳ thực là thận tại xác nhận chính mình phải chăng mất Nguyên Dương?

Vậy ca ca có còn nhớ hay không, thận bảo nhường ngươi không cần đọc chiến lược?

Đương nhiên nhớ kỹ, bởi vì việc này, Hứa Khôn tại cái này trong bí cảnh còn ăn xong mấy cái thua thiệt ngầm đâu!

Ngươi nói là, kỳ thực ngươi đã sớm đọc qua chiến lược? Hứa Khôn không xác định nói.

Thận khẳng định gật đầu một cái: Thận bảo rất ích kỷ, nếu như có thể mà nói, thận bảo thậm chí muốn đem ca ca chiếm vì độc hữu, nhưng thận bảo biết, có Dao Dao tỷ tại, thận bảo chỉ có thể làm ca ca muội muội!

Thận bảo...... Hứa Khôn nội tâm ngũ vị tạp trần, không biết nên nói cái gì.

Ca ca không cần dạng này, ta biết, nếu như tại trong Hạo Thiên Tháp, thận bảo muốn cho ca ca muốn ta mà nói, ca ca là sẽ không đồng ý, ngày đó, ca ca cởi bỏ thận bảo quần áo, kỳ thực thận bảo đều biết, thận bảo còn tại chờ mong, ca ca có thể vào lúc đó, có thể tiến thêm một bước!

Hứa Khôn mặt mo vừa thẹn lại nóng nảy, đây đều là hắn hắc lịch sử a!

Làm sao lại không quản được cái tay này đâu!

Muốn để cho ca ca cùng thận bảo kết hợp, có thể cần chờ đến ca ca đi đến mê thất Vụ cảnh tiếp thận bảo thời điểm mới có thể a......

Nhưng thận bảo đợi không được lâu như vậy a, có Dao Dao tỷ cùng nhu nhu tỷ tại, nếu là ca ca bị các nàng đoạt mất, cái kia Nguyên Dương đã tán ca ca mặc dù vẫn là thận bảo duy trì sinh mệnh thuốc bổ, nhưng nói như vậy, hiệu quả liền sẽ kém rất nhiều, thậm chí theo ta trưởng thành, lúc ca ca không có bắt được toàn bộ Không Động Ấn mảnh vụn, nguyền rủa liền sẽ bộc phát!

Đâm Giang Quỷ Phủ, là thận bảo trầm tư suy nghĩ sau, duy nhất có thể cùng ca ca một chỗ địa phương!

Mà cái này Dục chi một quan, cũng là thận bảo có thể danh chính ngôn thuận, cùng ca ca một chỗ, chiếm lấy ca ca cơ hội!

Ca ca, không nên hoài nghi, nơi này huyễn cảnh, bây giờ chưởng khống quyền tại trên tay của ta!

Ở đây, thận bảo chính là ca ca hôm nay muốn cưới tân nương, ca ca, muốn ta đi!

Nói xong, thận đã khuôn mặt nhỏ rưng rưng, nhào tới.

Hứa Khôn làm sao đều làm không được đẩy ra thận.

Xin cho phép thận bảo ích kỷ, chỉ có ở đây, ca ca mới là duy nhất thuộc về thận bảo, thận bảo thề, ly khai nơi này sau đó, ta chính là ca ca muội muội, tuyệt đối sẽ không đối với ca ca sinh hoạt sinh ra bất kỳ khốn nhiễu, cũng sẽ không để Dao Dao tỷ biết ở đây phát sinh hết thảy!

Ca ca, có thể chứ?

Hứa Khôn giống như một cây đầu gỗ giống như đứng tại chỗ, trong lòng loạn thành một đoàn tê dại.

Thận nhìn thấy Hứa Khôn không nói lời nào, lùi lại một bước.

Ngay sau đó, màu đỏ áo cưới từng cái từng cái mà hướng trên mặt đất rơi xuống, rất nhanh, một cái tinh xảo người ngọc, cứ như vậy không che giấu chút nào mà bại lộ ở Hứa Khôn trước mặt.

Ca ca, thận bảo đẹp không?

Hảo...... Nhìn...... Hứa Khôn âm thanh khàn giọng đạo.

Như vậy, xin đừng nên thương tiếc thận bảo......

Ôn ngọc đầy cõi lòng, thận phảng phất là nghĩ hòa tan tại trên Hứa Khôn lồng ngực rộng lớn.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, đang lúc thận cho là hắn muốn tiến hành bước kế tiếp lúc, Hứa Khôn nắm lại bờ vai của nàng, tiếp đó từng cái từng cái mà nhặt lên nàng cởi xuống quần áo.

Đợi đến thay nàng một lần nữa mặc hảo sau, Hứa Khôn nhìn chằm chằm hai tròng mắt của nàng, gằn từng chữ: Tin tưởng ca ca, ca ca sẽ mau chóng đi mê thất Vụ cảnh đón ngươi trở về, đến lúc đó, ngươi muốn ca ca thế nào giúp ngươi, ca ca đều đáp ứng ngươi!

Thận ánh mắt ảm đạm, rũ đầu xuống, không vui không buồn nói: Hảo!

Răng rắc, tràng cảnh phá toái!

Đang lúc Hứa Khôn cho là trước mặt thận bảo là giả lúc, hãi nhiên phát hiện, nàng thật sự thận bảo.

Màu đỏ áo cưới bên trong, thận tay nhỏ chậm rãi nắm chặt, nội tâm thống khổ nói: Ca ca, không nên trách thận bảo, thận bảo không muốn mỗi ngày sống ở trong thống khổ, tất nhiên không thể danh chính ngôn thuận gả cho ngươi, vậy chỉ dùng thô bạo nhất Phương Thức, để cho thận bảo lưu lại trong lòng của ngươi a!

Đến lúc đó Dao Dao tỷ muốn trách, cũng liền trách ta một người tốt!

Hứa Khôn chú ý tới thận rơi xuống tâm tình, mà trên thân hai người, lại vẫn là khoác lên vừa mới trong ảo cảnh áo cưới.

Đang muốn nói cái gì, từng tiếng không cam lòng gào thét vang lên.

Là ai, khống chế được chúng ta huyễn cảnh, đều chết cho ta!