Thứ 0589 chương: Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 589 chương!

......

Thuấn ngục Ảnh Sát trận, thế nhưng là kiếp dựa vào thành danh ám sát loại cấm chú đại chiêu!

Đây là một cái lấy hắn tự thân ảnh Lưu Chi Lực bố trí SSS cấp trận pháp cấm chú kỹ năng, có thể đem mục tiêu kéo vào trong bóng tối, khiến cho ý thức từng điểm luân hãm, cuối cùng tại trong hắc ám giảo sát, thân Hồn Câu Diệt!

Bằng vào này kỹ năng, hắn từng thành công đánh chết quá một tôn thụ thương cường giả cấp thánh, từ đây danh tiếng vang xa!

Xem như SSS cấp cấm chú, hơn nữa còn là bị một tôn Bán Thánh cấp cường giả toàn lực phóng thích, có thể nói kiếp ngay từ đầu không có ý định lưu thủ!

Thuấn ngục Ảnh Sát trận chính là cướp ảnh Lưu Chi Lực góp lại biểu hiện, bố trí ảnh Lưu Thâm Uyên, liền trước đây tôn kia thụ thương cường giả cấp thánh đều không thể tránh thoát, có thể nói Thánh cấp phía dưới, chưa có có thể từ thuấn ngục Ảnh Sát trong trận chạy thoát tồn tại!

Giống như hắn sở liệu, liền xem như thủ đoạn rất nhiều Hứa Khôn, tại đối mặt hắn cái này cấm chú sát chiêu lúc, cũng là không có lực phản kháng chút nào!

Bị thuấn ngục Ảnh Sát trận tỏa định mục tiêu, không cách nào thoát thân, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, chỉ có tại trong bóng tối vô tận bị từng điểm xóa đi kết cục!

Nếu như dựa theo kiếp dĩ vãng mục tiêu săn giết kinh nghiệm mà nói, khi hắn thông qua bổ ra ngự thiên kiếm trận, đem ảnh Lưu Chi Lực đưa vào, thành công hướng về Hứa Khôn bố trí thuấn ngục Ảnh Sát trận sau đó, hắn liền có thể đi!

Chỉ cần tại ngay từ đầu không cắt đứt hắn thi pháp, vậy kế tiếp, lấy thuấn ngục Ảnh Sát trận uy lực, không phải chỉ là một cái 10 giai 7 cấp thí luyện giả có thể tránh thoát!

Dù là, Hứa Khôn là tên nổi như cồn, từng có lấy sức một mình phá diệt ức vạn Hải tộc đáng sợ chiến tích!

Xem như thích khách bản thân mà nói, một kích thành công, lập tức trốn xa, là một cái thích khách nên có nghề nghiệp tố dưỡng, cũng là ảnh lưu trên dưới thừa hành tín điều, dù là nhất kích thất thủ, cũng sẽ không để chính mình đặt mình vào hiểm địa, như vậy thì còn có kéo nhau trở lại cơ hội!

Nhưng tình huống lần này, cùng săn giết mục tiêu có chút đặc thù!

Kiếp xem như khai sáng ảnh lưu cái này tổ chức ám sát thủ lĩnh, đang tiến hành một lần nhiệm vụ ám sát phía trước, tất nhiên phải làm cho tốt toàn bộ việc làm!

Nằm vùng, mai phục, lấy cái giá thấp nhất đổi lấy lớn nhất thành quả!

Kiếp nhiều phương diện hiểu được Hứa Khôn tình huống, biết được Hứa Khôn cho tới nay, bại lộ trong mắt người ngoài chiến tích!

Làm một thành thục sát thủ, nếu như đem Hứa Khôn xem như một cái mới ra đời tay mơ mà nói, đó chính là đối với chính mình nghề nghiệp không chịu trách nhiệm!

Cho nên, hắn nhất định phải bảo đảm Hứa Khôn triệt để rơi vào trong bóng tối, mới có thể tránh lo âu về sau hoàn thành lần này ám sát nhiệm vụ!

Nguyên bản mà nói, hết thảy đều là hướng về hắn dự trù phương hướng phát triển!

Duy nhất biến số, không phải xuất hiện ở trên thân Hứa Khôn, ngược lại là xuất hiện ở hắn lần này trong tình báo không có mục tiêu, trên thân Dương Dao!

Lúc trước Giang Nam một trận chiến, Dương Dao thân phận bại lộ, bao quát kiếp ở bên trong rất nhiều người cũng là biết đến!

Mặc dù không rõ ràng nàng vì cái gì có thể tại bị Lục Áp đạo nhân đánh giết sau đó lại khởi tử hoàn sinh, nhưng đoán cũng là thiên nhãn cho thủ đoạn bảo mệnh để cho nàng tránh thoát một kiếp!

Nếu là thiên nhãn chi nữ, vậy nàng không có đạo lý sẽ cùng theo Giang Nam học sinh đi đế đô đi học a!

Để cho kiếp càng không có ngờ tới chính là, Dương Dao còn có một cái chưa bao giờ sử dụng tới thần thông kỹ · Bích lạc Lễ Tuyền!

Bích lạc chính là đại địa, Lễ Tuyền liền vì Dao Trì, bích lạc Lễ Tuyền, bắt đầu từ trên trời đi xuống, phổ độ chúng sinh, hiện ở phàm trần Dao Trì!

Lấy Dao Trì chi lực, hấp thu thế gian khó khăn!

Dương Dao dâng hiến chính mình, đem Hứa Khôn từ bên vách núi kéo lại!

Đồng thời cũng làm cho kiếp lấy nhỏ nhất đại giới nhẹ nhõm hoàn thành ám sát nhiệm vụ kế hoạch bị lỡ!

Nếu như có thể mà nói, kiếp cũng không muốn tại đánh giết Hứa Khôn sau lại đại khai sát giới, trêu đến nhân tộc cao tầng tức giận!

Nhưng việc đã đến nước này, vì mình hành tung không bại lộ, chỉ có thể cùng Hứa Khôn bày ra cái này khoáng thế một trận chiến!

Cuối cùng, tại Hứa Khôn át chủ bài ra hết, cùng với sau này có mộ quang chi nhãn · Thận kịp thời cứu tràng, để cho kiếp thất bại trong gang tấc!

Nhưng sự tình, cũng không có liền như vậy kết thúc!

Ngoại trừ đã cùng tà nhận · Trời tru hòa làm một thể, cải tạo thành cái gọi là Nguyên kế hoạch · Âm Kiếp còn chưa có chết bên ngoài, cướp thuấn ngục Ảnh Sát trận, thế nhưng là còn có hậu thủ!

Thuấn ngục Ảnh Sát trận mặc dù khó giải, nhưng cũng không thể vô hạn kéo dài, chỉ cần tại ảnh Lưu Thâm Uyên thời gian kéo dài bên trong, kháng trụ ảnh Lưu Chi Lực đối tự thân tổn thương, liền có thể thoát ly hắc ám!

Trước đây, tôn kia thụ thương cường giả cấp thánh, cũng là miễn cưỡng chống nổi thuấn ngục Ảnh Sát trận thời gian kéo dài, không để cho mình trầm luân trong bóng đêm!

Nhưng hắn, vẫn phải chết, nguyên nhân của cái chết, cùng bây giờ đánh úp về phía Dương Dao thủ đoạn một dạng!

Thuấn ngục Ảnh Sát trận, nhưng tại lâm vào trong trận pháp trên người mục tiêu in dấu xuống một cái ám ảnh ấn ký, sau này nhưng tại mục tiêu thoát ly thuấn ngục Ảnh Sát trận sau, đối nó tạo thành lúc trước tạo thành tổn thương tỉ lệ phần trăm tổn thương!

Cái này dẫn bạo ám ảnh ấn ký tổn thương, là muốn tính toán lúc trước tổn thương tổng cộng!

Dương Dao dời đi đại bộ phận thuấn ngục Ảnh Sát trận tổn thương, mặc dù thông qua bích lạc Lễ Tuyền đem hắn pha loãng, bay hơi, có thể đả thương hại phán định bên trên, vẫn là chân thật địa sinh hiệu!

Tất nhiên dời đi trận pháp tổn thương, tối như vậy sao chụp nhớ, tự nhiên cũng liền không nghi ngờ chút nào đóng dấu ở Dương Dao mi tâm!

Ám ảnh ấn ký dẫn bạo Phương Thức có hai loại, một loại là tự nhiên dẫn bạo, một loại là người thi pháp chủ động dẫn bạo!

Cùng Hứa Khôn một trận chiến sau, mặc dù cùng tà nhận · Trời tru hòa làm một thể, nhưng kiếp trạng thái bản thân chưa kịp đỉnh phong, đối đầu Hứa Khôn, dùng cũng là phổ công!

Cho nên đối mặt thận gấp rút tiếp viện, hắn chỉ có thể mê đầu chạy trốn, sợ bị hắn vị sư huynh này cho bắt về, quỳ gối trước mặt ân sư linh vị chuộc tội!

Bây giờ, hắn đã là thoát đi thận đuổi bắt!

Tự nhiên, cũng cảm giác được ám ảnh ấn ký tạo ra!

Hắn rất phẫn nộ, chính mình tuyệt sát một chiêu, thế mà không thành công đánh giết Hứa Khôn cùng Dương Dao trong đó bất kỳ một cái nào!

Nhưng hắn đồng thời cũng cảm nhận được bây giờ Dương Dao suy yếu!

Ngược lại sự tình đều làm, Dương Dao xem như nhân tộc đại tân sinh SSS cấp thiên phú giả, mặc dù tia sáng bị Hứa Khôn che giấu, nhưng tại trên ám võng số tiền thưởng, cũng là giá cao không hạ!

Nếu có thể giết Dương Dao, chuyến này liền cũng không coi là lỗ tổn hại tối đại hóa!

Cho nên, kiếp không chút do dự dẫn nổ ám ảnh ấn ký!

Đồng thời, còn mượn nhờ ám ảnh ấn ký, hướng Hứa Khôn biểu đạt ra chuyện này tuyệt không làm tốt quyết tâm, cùng với thu lấy Dương Dao chi mệnh, xem như không thể thành công đánh giết Hứa Khôn lợi tức!

Đừng nói Dương Dao bây giờ chính vào suy yếu nhất thời điểm, liền xem như thời kỳ toàn thịnh nàng, cũng gánh không được cái này nhị đoạn ám ảnh ấn ký bộc phát!

Tại trong Hứa Khôn thanh âm hoảng sợ, Dương Dao không thể làm gì khác hơn nhìn qua ảnh nhận hướng về mi tâm chậm rãi đâm rơi!

Tử vong một khắc trước, Dương Dao mặt tràn đầy ôn nhu nhìn qua Hứa Khôn, hướng Hứa Khôn biểu đạt ra chính mình cũng không hối hận tâm ý, cùng với để cho hắn phải thật tốt sống tiếp mong ước!

Đây đã là lần thứ ba, Hứa Khôn trơ mắt nhìn người mình thương nhất, ở trước mặt mình chịu đến tổn thương trí mạng, cùng hai lần trước một dạng, hắn vẫn là bất lực!

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này dừng lại, xem như vốn nên kế thừa phụ thân ý chí, trở thành một đời mới thời đại chi chủ Dương Dao, kinh nghiệm đủ loại, giống như là thượng thiên tại đối với nàng khảo nghiệm!

Trong lúc mọi người lâm vào ngạt thở, muốn cứu mà không thể được lúc, hướng về Dương Dao mi tâm ảnh nhận dừng lại!

Mặc cho nó cố gắng như thế nào, Dương Dao đỉnh đầu, giống như là có một đạo bình chướng vô hình!

Tại Hứa Khôn chưa từng trợ dần dần chuyển thành mê mang trong ánh mắt, trên thân Dương Dao, dâng lên một gốc hư ảo thần thụ, hư ảo thần thụ cành lắc lư, ngưng kết ra một cái đại thủ!

Tiếp lấy, dường như khinh thường một cái tát chụp ra, đủ để trí mạng ảnh nhận tại đại thủ này phía dưới bắt đầu tán loạn, cuối cùng hóa thành khói đen, trôi hướng bốn phương tám hướng!

Bầu trời, truyền đến kiếp thanh âm tức giận.

Đáng giận, lần tiếp theo, ta tuyệt sẽ không để các ngươi sống sót!

Ta nhất định sẽ trở về!

Âm thanh từ từ đi xa, lần này chặn giết, cũng theo đó kết thúc!

Dương Dao chớp chớp mắt, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị nàng, không nghĩ tới sẽ phát sinh biến hóa như thế!

Xong việc thối lui thần thụ hư ảnh cành lá lắc lắc, phát ra tuôn rơi âm thanh, tiếp đó lắc lắc ung dung mà hơi co rụt lại đi, tia sáng cuối cùng tụ vào Dương Dao bên hông!

Dương Dao nhãn tình sáng lên, hậu tri hậu giác mà từ bên hông lấy ra lục quang oánh oánh tiểu đỉnh.

muma~ Quá tuyệt vời, lừng lẫy!

thần mộc Vương Đỉnh: Ông ~

Hứa Khôn giống như người chết chìm khôi phục hô hấp, liền lăn một vòng chạy tới.

Không nói lời gì, một tay lấy Dương Dao ôm vào trong ngực!

Vừa mới thật sự, làm ta sợ muốn chết, ta cho là lại một lần muốn mất đi ngươi!

Hư nhược Dương Dao bị Hứa Khôn ôm đến thở không ra hơi, trên mặt lại là lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Hứa Khôn mười phần nghĩ lại mà sợ, lại mười phần may mắn chính mình hôm qua đem thần mộc Vương Đỉnh giao cho Dương Dao!

Buông ra Dương Dao sau, hai người cũng là nhìn về phía tiểu đỉnh.

Dương Dao vỗ vỗ sự kiêu ngạo của mình, vui vẻ nói: Làm bổng a tiểu đỉnh đỉnh, không uổng phí ta hôm qua vơ vét một đống tài liệu cho ngươi ăn, ngày khác cho ngươi thêm tìm xong ăn!

thần mộc Vương Đỉnh run rẩy, giống như đang đáp lại Dương Dao khích lệ!

Tiểu sư thúc, vừa mới đó là...... Đào Hoằng Cảnh lòng vẫn còn sợ hãi chạy tới.

Hứa Khôn thở dài ra một hơi, lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười: Không sao, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trị liệu thế nào?

Có thể phi hành! Đào Hoằng Cảnh hồi đáp.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía dần dần lắng xuống Hoàng Hà chi thủy.

Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhanh qua sông a!

Hảo!

Đào Hoằng Cảnh đi cùng người điều khiển trao đổi, Hứa Khôn nhưng là hướng về Dương Dao đi đến, nhưng đi tới một nửa, nét mặt của hắn cứng đờ.

Cơ thể, bị như ngừng lại tại chỗ!

Một đạo bóng tối dần dần mở rộng!

Ta rốt cuộc tìm được ngươi, đi theo ta đi!

Hứa Khôn cứng đờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tòa cực lớn đá xanh bảo tháp đang chậm rãi rơi xuống!

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên!