Thứ 0641 chương: Tây Độc Âu Dương, bức người gọi cha!.

Hôm nay thứ ba càng: 641 chương!9/11!

......

Đối phương phóng xuất ra trận này sương độc sau đó, thu lại trong tay xà trượng.

Cười lạnh nói: Đây là ta đặc biệt nghiên cứu hóa thi độc rắn, Chiến Vương cấp phía dưới, chạm vào, nhục thân hòa tan mà chết!

Thúc thúc, đây là kỳ độc a!

Ha ha, lần này đi đế đô, thế gia um tùm, cường giả như mây, ngươi xem như ta Bạch Đà sơn trang thiếu trang chủ, đây là thúc thúc ta đặc biệt vì ngươi nghiên cứu, để mà phòng thân!

Chất nhi cảm ơn thúc thúc!

Một bên khác, mắt thấy sương độc muốn bao phủ Hứa Khôn tiểu Cửu, không để ý đối phương Thánh đạo khí tức áp chế, định thay hắn đón đỡ sương độc.

Hứa Khôn lại là lắc lắc đầu nói: Không cần!

Nói xong, không lùi mà tiến tới, đi vào trong làn khói độc!

Một màn này, nhìn ngây người đối phương hai chú cháu!

Hứa Khôn đặt mình vào trong làn khói độc, mỉm cười, sương độc này, thật có thương tổn không nhỏ, nhưng còn không đuổi kịp Không Động Ấn tốc độ khôi phục, mà đáng sợ nhất đối phương trong miệng có thể hòa tan nhục thân hiệu quả, tại Hứa Khôn vạn độc thân thể trước mặt, giống như bài trí!

Làm sao có thể!

Dù là đối phương là cường giả cấp thánh, bây giờ cũng là biến sắc.

Thúc thúc, ngươi độc này, sẽ không phải luyện chế thất bại a?

Nói cái gì mê sảng, bán thành phẩm ta làm sao lại cầm sử dụng, ta dùng cái này hóa thi độc rắn, thế nhưng là độc chết Khương Hồ một cái bộ lạc nhỏ, liền xem như Chiến Vương cấp dính lên, cũng biết nhục thân hư thối, đau đến không muốn sống, tiểu gia hỏa này, không đơn giản a!

Nói đi, đối phương mũi chân điểm một cái, biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, đã xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Bàn tay khoác lên trên thân Hứa Khôn, tiếp xúc chỗ, đã thả ra mạnh hơn kịch độc!

Nhưng những thứ này kịch độc, đều không lấy tổn thương làm chủ, Hứa Khôn nhẫn nhịn lại triệu hoán Thor ý nghĩ, yên lặng nhìn đối phương trên người mình thí nghiệm đủ loại kịch độc!

Kỳ quá thay, quái tai!

Đối phương không những không giận mà còn lấy làm mừng, nhìn xem Hứa Khôn, giống như đối đãi một cái báu vật.

Người trẻ tuổi, ngươi có thể không nhìn đủ loại kịch độc?

Chỉ là miễn dịch Độc hệ khống chế thôi, không có khoa trương như vậy!

Ngờ đâu, đối phương nghe vậy, trợn to hai mắt.

Tiếp đó không đợi Hứa Khôn đồng ý, cầm lên một bàn tay của hắn, không nói lời gì rạch ra một cái lỗ hổng, gạt ra một giọt máu tươi, nuốt vào trong miệng!

Cẩn thận tỉ mỉ sau đó, con mắt bộc phát sáng rực.

Không sai, thật là truyền thuyết kia bên trong chí bảo!

Tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không...... Từng nuốt một loại vật kỳ quái, tỉ như...... Cóc?

Hứa Khôn ngơ ngẩn, thế gian này, lại có người có thể một lời nói toạc ra trên người hắn Mãng Cổ Chu Cáp huyền cơ, không khỏi lộ ra vẻ cảnh giác!

Đối phương nhìn thấy Hứa Khôn biểu lộ, cười ha ha: Xem ra ta đoán đúng, ngươi lại có vận khí như thế, thành công nuốt chửng Mãng Cổ Chu Cáp loại độc này hệ chí bảo!

Ta đạo không cô, ta đạo không cô a!

Thúc thúc! Hậu phương, nam tử cái kia chất nhi không vui.

Khắc nhi, ngươi lại tự do hoạt động, ta muốn cùng cái này vị tiểu huynh đệ thương lượng một chút sự tình!

Thúc thúc!

Nghe lời!

Là......

Thiếu niên bất đắc dĩ, trừng mắt liếc Hứa Khôn sau, phối hợp đi chung quanh tản bộ.

Mà trước mặt cái này nam tử cao lớn, đã liên tiếp sửa lại mấy cái đối với Hứa Khôn xưng hô!

Bây giờ, trên dưới dò xét, cái kia câu người ánh mắt, để cho người ta không rét mà run!

Gia hỏa này, sẽ không phải là một cái lão pha lê a?

Hứa Khôn cái mông kẹp chặt, nội tâm suy tư nói.

Người trẻ tuổi, có thể đáp ứng không lão phu một điều thỉnh cầu?

A? Hứa Khôn không hiểu.

Có muốn, nhận lão phu làm nghĩa phụ, sau này, lão phu định xong hảo giáo thụ ngươi bản lĩnh, nhường ngươi tại độc chi nhất đạo, rực rỡ hào quang!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, người này sợ là có gì bệnh nặng a, nào có đi lên liền nghĩ để cho người ta gọi cha!

Nhìn xem Hứa Khôn ánh mắt, đối phương cười to nói: Lão phu quên tự giới thiệu mình!

Lão phu họ kép Âu Dương, tên một chữ một cái phong chữ, chính là nhân tộc tản ra cư Thánh giả, tên của ta ngươi có thể không rõ lắm, bất quá thế gian cho lão phu xưng hào vì...... Tây Độc!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, danh tự này, hắn còn thật sự nghe nói qua!

Ngũ tuyệt một trong?

Không nghĩ tới, đối phương lắc đầu, giải thích nói: Không phải ngũ tuyệt một trong, là ngũ tuyệt đứng đầu!

Hứa Khôn:......

Thấy đối phương không có sát ý, Hứa Khôn mới là nhỏ giọng bức bức nói: Đông Tà Tây Độc, Nam Đế Bắc Cái, trung thần thông, ngũ tuyệt đứng đầu, không phải trung thần thông Vương Trùng Dương sao?

Âu Dương Phong trên mặt, nổi lên đại đại Giới Chữ!

Ho nhẹ hai tiếng, giải thích nói: Một chút tên tục thôi, Vương Trùng Dương lão tiểu tử kia, ta sớm muộn thắng hắn!

Đó chính là bây giờ không thắng nổi rồi?

Sao phải, ta Tây Độc Âu Dương Phong, chẳng lẽ còn chưa xứng làm nghĩa phụ của ngươi?

Thật đúng là không xứng!

Có thể làm cho mình gọi cha, trừ mình ra chưa từng gặp mặt cha đẻ bên ngoài, cũng liền chờ chính mình như con đẻ Hách Trung!

A, đúng, còn có tiện nghi của mình cha vợ, về sau cũng phải tiếng kêu cha!

Những người khác, đều dựa vào bên cạnh trạm!

Ngươi Âu Dương Phong bao lớn khuôn mặt, có thể làm cho mình gọi cha?

Liền không nói nhà mình cha vợ, chỉ là sư phụ của mình, đó cũng là đường đường nhân tộc đệ nhất thợ rèn, Thánh cấp đỉnh phong tồn tại!

Hứa Khôn chỉ muốn hỏi một câu: Ngài xứng sao?

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng không tốt tùy tiện phật một cái cường giả cấp thánh mặt mũi, cười xòa nói: Tiểu tử bất tài, không dám vọng tưởng trở thành tiền bối nghĩa tử!

Nói cái gì mê sảng, ngươi tất nhiên có thể nuốt chửng Mãng Cổ Chu Cáp, đó chính là kế thừa ta một thân độc công tốt nhất truyền nhân!

Ta mặc kệ, hôm nay ngươi nếu không nhận ta làm nghĩa phụ, vậy ta liền đánh gãy hai chân của ngươi, thẳng đến ngươi nguyện ý vì chỉ!

Triệt!

Thế đạo này thay đổi, nào có buộc để cho người ta nhận cha a!

Hứa Khôn bướng bỉnh con lừa tính khí cũng nổi lên: Tiền bối, nào có bức người nhận cha, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người, nói không nhận, chính là không nhận, dù là tiền bối đánh chết ta, ta cũng là câu nói này!

Oa nha nha, thật sự là tức chết lão phu a, tốt lắm, lão phu liền giết ngươi!

Nói xong, Âu Dương Phong vậy mà nằm trên đất!

Cmn, người này có bệnh, có bệnh nặng!

Một lời không hợp cho quỳ là ý gì, muốn cho người gọi cha, cũng không cần hành đại lễ này a!

Oa, oa, oa ~

Âu Dương Phong hai bên quai hàm phồng lên, phát ra cóc một dạng tiếng kêu!

Hứa Khôn lùi lại mấy bước, như lâm đại địch, tùy thời chuẩn bị triệu hoán Thor!

Tiểu tử, nhìn kỹ, đây là ta chi độc môn tuyệt kỹ, Cáp Mô Công!

Cmn, khí thế đủ như vậy, tên vớt như vậy?

Ngươi cũng không phải là muốn bày ra tuyệt học của ngươi a?

Cái kia xin lỗi, xấu như vậy kỹ năng, ngươi buộc ta học ta cũng không muốn học a!

Âu Dương Phong thấy thế, đổi đầu, hướng về vừa mới đầu kia cự ngao xuất hiện đại sơn, thả ra chính mình kỹ năng này!

Oa ~

Âu Dương Phong Tái độ phát ra một tiếng ếch kêu, toàn thân khí thế tăng vọt, một đầu hủy thiên diệt địa kim thiềm từ sau lưng của hắn hiện ra, tiếp đó xông về nhắm ngay hắn ngọn núi lớn kia!

Tại cái này chỉ kim thiềm xung kích phía dưới, cả tòa đại sơn hóa thành hư không, mà tại tại chỗ, lưu lại một cái tản ra đáng sợ khí độc độc chiểu!

Trên ngọn núi lớn kia tất cả sinh vật, trong nháy mắt biến thành huyết thủy, hòa tan ở chất độc kia chiểu bên trong!

Cmn, ngưu bức a!

Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc, đây vẫn chỉ là Âu Dương Phong lấy thực lực bản thân phóng thích, cũng không kèm theo bản thân hắn Thánh Vực chi uy!

Vừa mới chui vào lòng đất cái kia cự ngao thò đầu ra, chỉ nhìn một mắt, bốn vó tung bay, vội vàng rời đi nơi thị phi này!

Người này có bệnh, êm đẹp ở nơi đó lên cơn, ta không thể trêu vào, tránh được lên!

Bày ra xong thần công của mình sau, Âu Dương Phong một mặt thần thanh khí sảng đứng lên, nhìn xem Hứa Khôn, đắc ý nói: Như thế nào, như thế thần công, nếu không học được, ngươi sợ là sẽ phải thương tiếc cả đời a?

Hứa Khôn vỗ tay nói: Đặc sắc đặc sắc, còn có be be?

Âu Dương Phong:?