Thứ 0145 chương: Ngửi côn biến sắc, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được!.

Hôm nay canh thứ nhất ~145 chương!

......

Dứt bỏ tân thủ thí luyện bảy ngày không tính, từ lúc Hạo Thiên Tháp đối với tân thủ thí luyện giả khởi động lại đến nay, vẻn vẹn đi qua hai ngày!

Nhưng chính là ngắn ngủi này hai ngày, Nhân tộc côn, đã là liên tiếp hoàn thành tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư thí luyện!

Mấu chốt hơn là, cùng tân thủ thí luyện giai đoạn một dạng, côn tại còn lại tầng ba cho điểm, cũng là thanh nhất sắc SSSS cấp!

Nội bộ nhân tộc giống như là có chút quen thuộc, côn xuất mã, hẳn là SSSS cấp cho điểm!

Ngược lại là lần sau nếu như không phải SSSS cấp chấm điểm, nội bộ nhân tộc mới có thể vỡ tổ!

Nhưng đối với vạn tộc mà nói, nhất là những cái kia đối nhân tộc ôm lấy địch ý chủng tộc mà nói, tình huống như vậy, không thể nghi ngờ là nổ đầu vang ong ong kinh lôi!

Kinh lôi, cái này thông thiên tu vi trời đất sụp đổ tử kim chùy...... Ngượng ngùng, xuyên đài!

......

Hắn đến cùng là làm sao làm được!?

Loại này liên tiếp không hợp với lẽ thường sự tình, không đơn thuần là để cho hắn và Hứa Khôn đồng giới các tộc thiên kiêu khó mà tiếp thu, càng làm cho vạn tộc lưu thủ Lam Tinh những đại lão kia trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Tra! Nhất định phải nghiêm tra, nhất thiết phải tra ra nhân tộc côn cái này F cấp thiên phú giả bí mật trên người!

Vạn tộc bắt đầu điên cuồng lợi dụng thấm vào Nhân tộc những thám tử kia, các phương diện tìm hiểu liên quan tới Hứa Khôn tin tức, tính toán từ một chút trong dấu vết, phân tích ra Hứa Khôn thành công bí quyết!

Rõ ràng, chỉ là một cái F cấp thiên phú giả!

Vượt quan tốc độ nhanh đến cho dù là long tộc, Huyền Quy tộc thiên kiêu đều theo không kịp coi như xong!

Mấu chốt tại bảo đảm tốc độ điều kiện tiên quyết, còn có thể lấy vượt qua lẽ thường cho điểm hoàn thành thí luyện!

Tầng thứ tư, càng có hơn một cái mới biểu hiện hình thức!

Chính ngươi cầm SSSS cấp cho điểm còn chưa đủ, còn có thể một hơi mang ra hai tên SSS cấp chấm điểm!

So với trên thân Hứa Khôn nhìn không thấu bí mật, rõ ràng Chiến Nhu Nhu xem như một cái S cấp thiên phú giả, thực lực biểu hiện còn tại trong lẽ thường, cho nên, vạn tộc ngầm thừa nhận Chiến Nhu Nhu thành tích là tinh khiết dựa vào côn mang ra!

Mà về phần thận......

Dù là bị Phượng tộc nhằm vào sứt đầu mẻ trán Giao tộc, lập tức cũng giống là bị chạm đến thần kinh nhạy cảm, cùng Hứa Khôn mấy người đoán một dạng, bắt đầu địa thảm thức mà tìm kiếm có thể còn sống thận dấu hiệu!

Nhưng mà đi qua mấy trăm năm, thận vì không bị trở thành Giao tộc kiếm lấy lợi ích công cụ, sớm đã đem chính mình cùng Giao tộc ở giữa liên hệ phân chia không còn một mảnh, giống giống nhân tộc trong tay mỗi người có một cái kim loại vòng tay dạng này mang theo thân phận khóa lại đồ vật, nàng tự nhiên thật sớm từ bỏ!

Trốn ở trong mê thất Vụ cảnh, chính như nàng nói như vậy, lịch đại thận chi nhất tộc lưu lại cuối cùng này một khối thanh tịnh địa, cho dù là Giao tộc đại năng tề xuất, cũng không làm gì được nàng!

Vạn tộc, bởi vì Hứa Khôn tồn tại, tinh thần trở nên căng thẳng cao độ!

Ngoại trừ lợi dụng tiềm ẩn tại nội bộ nhân tộc thám tử tới tìm hiểu tin tức, cao tầng ở giữa cũng có động tác!

Vì thế, lấy long tộc cầm đầu, bảy trong vương tộc Huyền Quy tộc, Tu La tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, cùng với S cấp trong chủng tộc Giao tộc các tộc, các phương đại lão mở ra một hồi hội nghị tầm xa, hội nghị từ long tộc Long Tôn chủ trì.

Các vị, nói thoải mái a, nhằm vào nhân tộc côn luân phiên không giống bình thường biểu hiện, các vị có gì kiến giải!

Long Tôn mở miệng, chủng tộc khác cường giả cũng không dám không bán mặt mũi.

Hổ sát tộc cao tầng trước tiên lên tiếng nói: Ta hổ sát tộc bên này, có thể cung cấp không là cái gì tin tức có giá trị, kể từ tộc ta thiên kiêu hổ bí từ tầng thứ ba sau khi đi ra, vẫn trốn ở trong nhà, nghe được côn tên liền sợ không được, đã đến ngửi côn biến sắc trình độ, Long Tôn, xin lỗi!

Hổ sát tộc râu bạc trắng lão hổ một mặt bất đắc dĩ nói.

Hổ Tôn, các ngươi hổ sát tộc danh xưng vạn thú chi vương, trong tộc thiên kiêu lại bị chỉ là một cái F cấp thiên phú giả sợ vỡ mật, quả nhiên là có nhục bảy Vương tộc uy danh a!

Toàn thân bị nồng đậm sát khí quấn quanh Tu La tộc cao tầng mở miệng châm chọc nói.

Tộc khác cao tầng cũng là từng cái hài hước nhìn qua râu bạc trắng Hổ Tôn.

Râu bạc trắng Hổ Tôn thở dài, cũng không cùng với tranh luận nói: Tộc ta thực sự hữu tâm vô lực, đã như vậy, nhằm vào côn hành động, ta hổ sát tộc liền không tham dự, ta hổ sát tộc tuy là bảy Vương tộc, nhưng một lòng chỉ nghĩ an ổn phát triển, chỗ tốt không muốn chiếm, chỗ xấu không muốn dính, các vị như phải ra có giá trị gì tình báo, cũng không cần cùng ta hổ sát tộc cùng hưởng!

Nói xong, râu bạc trắng Hổ Tôn chặt đứt hình chiếu kết nối, thối lui ra khỏi phòng họp.

Cái này......

Râu bạc trắng Hổ Tôn quả quyết ra khỏi trận hội nghị này, để cho các vị cấp cao bất ngờ.

Cầm đầu Long Tôn cũng là âm trầm xuống sắc mặt, thật lâu, mới là mở miệng nói: Thụ tử không đủ cùng mưu! Chúng ta tiếp tục!

Long Tôn lần này, cũng là ôm mục đích mới liên hệ hổ sát tộc, chủ yếu vẫn là hổ sát tộc hổ bí là duy hai cùng nhân tộc côn tiếp xúc gần gũi qua không chết một cái SS cấp thiên kiêu, suy nghĩ có thể hay không từ trong miệng hổ bí phải ra cái gì đáng tin cậy manh mối!

Không nghĩ tới, hổ sát tộc từ trên xuống dưới, cũng là một đám thứ hèn nhát!

Ha ha, ta nghe nói hổ sát tộc hổ bí bởi vì bị Nhân tộc côn tha một mạng, trở lại trong tộc sau liền bị sợ bể mật, không những chính mình không còn dám tiến tháp, còn để trưởng bối trong nhà vì hắn chuẩn bị xong đáp ứng côn đủ loại chỗ tốt, mang đến nhân tộc, lúc nào, bảy Vương tộc cũng cần hướng chỉ là nhân tộc thỏa hiệp!

Vừa mới mở miệng châm chọc Tu La tộc cao tầng mở miệng khinh bỉ nói.

Nghe vậy, còn lại cao tầng cũng là một bộ ác tâm tâm bộ dáng!

Uổng phí cái này hổ sát tộc từng cái dáng dấp uy phong bát diện, nguyên lai cũng là một đám trông được không trúng bóp quả hồng mềm!

Hổ thẹn tại cùng hắn làm bạn!

Tốt, hổ sát tộc nhát gan sợ phiền phức, vậy chúng ta liền mặc kệ hắn, chỉ có bảy Vương tộc chi danh, xem ra, lần sau bảy Vương tộc vị trí, có thể chuyển một dời!

Long Tôn vô tình hay cố ý nhìn giao tôn một mắt, giao tôn trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng.

Giao tộc, đặt ở S cấp trong chủng tộc, tuyệt đối là siêu quần xuất chúng nhất tộc, dựa vào tại tam thánh trong tộc sống động nhất, bá đạo nhất long tộc che chở, vô luận là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là Lam Tinh bên trên, Giao tộc đều nắm giữ lấy không tệ tài nguyên!

Mà hổ sát tộc, tuy là bảy Vương tộc SS cấp một trong chủng tộc, nhưng xếp hạng bên trên dựa vào sau, bây giờ lại không lòng tiến thủ, Long Tôn có ý tứ là, để chính mình Giao tộc chắc chắn cơ hội tốt, một khi thời cơ chín muồi, liền đem hổ sát tộc gạt ra bảy Vương tộc bảo tọa, chính mình Giao tộc nâng cao một bước!

Khác mấy tộc cao tầng cũng nghe ra Long Tôn ý tứ, nhưng cũng không có ý kiến phản đối, ngược lại khu trục ra một cái bảy Vương tộc, đối bọn hắn mà nói cũng là lợi nhiều hơn hại, hổ sát tộc một khi thất thế, đó đúng là tường đổ mọi người đẩy, dù cho đến lúc đó Giao tộc đắp đi nhờ xe thượng vị, đối với nghèo túng đã thành định cục hổ sát tộc, bọn hắn những thực lực này mạnh mẽ chủng tộc, vẫn như cũ có tư cách phân thượng một chén canh!

Danh quy Giao tộc, thực quy bọn hắn những thứ này cường tộc, vẹn toàn đôi bên!

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, hổ sát tộc nhiều năm qua thâm canh hèn mọn phát dục chi đạo, là cao quý bảy Vương tộc một trong, lại cái này không dám chọc, cái kia không dám đụng vào, danh sách xếp hạng ở bên dưới, nhất là những cái kia lâu năm S cấp chủng tộc, đã sớm ngấp nghé hổ sát tộc bảo tọa đã lâu!

Khụ khụ, chư vị, còn xin đừng quên chúng ta lần này hội nghị trung tâm mục đích a!

Long Tôn gặp mấy tộc cao tầng tràn đầy phấn khởi, tựa hồ đem trọng tâm chuyển tới chèn ép hổ sát tộc trên thân, liền vội vàng đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo.

Nhìn tiếp hướng một đầu hồ ly đen nói: Hồ chủ, các ngươi lần này tại vạn tộc trên diễn đàn phát biểu ngày đó thiếp mời, thế nhưng là chân thật mà nói gạt chúng ta a, nguyên bản Nhân tộc côn tại tầng thứ ba lại độ thu hoạch một lần SSSS cấp cho điểm sau, tộc ta đối với hắn ước định đã lại lên một bậc thang!

Nhưng chính là các ngươi ngày đó thiếp mời một phát, để tộc ta ngộ phán côn tiềm lực, nhân tộc năm nay, tại côn dẫn dắt phía dưới, thành tích sẽ viễn siêu trước đó, chuyện này, các ngươi cửu vĩ nhất tộc phải phụ trách!

Hồ ly đen hồ chủ biến sắc, đang muốn giảng giải việc này không phải mình tộc nhân làm, không nghĩ tới Huyền Quy tộc, Tu La tộc cũng đều nhảy ra ngoài, lên án hắn cửu vĩ yêu Hồ tộc lần này hướng ngoại giới thả ra sai lầm tin tức!

Hồ chủ sắc mặt lập tức cũng trầm xuống, biết rõ việc này coi như không phải hắn cửu vĩ yêu Hồ tộc làm, bây giờ miệng người là vàng phía dưới, đó là bùn đất tiến vào đũng quần, không phải phân cũng là phân!

Chư vị, đây là muốn để ta cửu vĩ yêu Hồ tộc cho một cái cái gì thuyết pháp?

Là muốn chúng ta làm ra bồi thường sao?

Hồ chủ sắc mặt vô cùng băng lãnh, mấy tộc đại lão không nói chuyện, nhưng biểu lộ đã đã chứng minh, bọn họ đích xác có ý nghĩ này!

Nhưng hồ chủ cũng không phải mặc cho người định đoạt, lúc này mở miệng nói: Nếu thật là như vậy, liền tha thứ ta cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng không cách nào cùng chư vị cộng sự, chúng ta bên này nắm giữ tình báo, cũng sẽ không cùng chư vị cùng hưởng!

Nghe vậy, mấy tộc đại lão biến sắc.

Long Tôn lập tức ngồi thẳng thân thể, lên tiếng giảng hòa nói: Cái này nói gì vậy, chúng ta không có truy cứu ngươi trách nhiệm sự tình, huống hồ nhân tộc côn một mực ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong tiến hành thí luyện, chúng ta coi như muốn tìm phiền phức của hắn, cũng không có cơ hội a!

Đúng vậy a đúng vậy a, hồ chủ chúng ta làm sao có thể cùng ngươi phải bồi thường đâu, chỉ là......

Mấy tộc đại lão ấp úng, chỉ là nửa ngày, cũng chỉ là không ra cái như thế về sau!

Hừ! Hồ chủ lạnh rên một tiếng, đối với mấy tộc cao tầng mượn gió bẻ măng bộ dáng có chút phạm ác tâm.

Không chút nghi ngờ, nhìn như bây giờ có thể ngồi chung một chỗ ngồi thương thảo như thế nào đối phó tộc khác thiên kiêu, tương hỗ là lợi ích liên hợp, nhưng chỉ cần hướng gió biến đổi, đang ngồi vị kia lại sẽ không được bỏ đá xuống giếng sự tình!

Hồ chủ, bộ tộc của ngươi nắm giữ cái nào tin tức, còn không mau nói ra, cũng tốt để cho chúng ta kịp chuẩn bị!

Đúng vậy a đúng vậy a, hồ chủ ngươi liền mau nói a! Đám người thúc giục nói.

Không hắn, vẻn vẹn một điểm, ta cửu vĩ yêu Hồ tộc cho rằng, nhân tộc côn, chỉ thường thôi!

Mọi người sắc mặt nhất thời ngơ ngẩn, còn nói ngày đó thiếp mời không phải là các ngươi cửu vĩ yêu Hồ tộc phát?

Cái này quan điểm, chính là ngày đó thiếp mời trung tâm tư tưởng, cảm tình ngươi bây giờ còn tại con vịt chết mạnh miệng đâu?

Khụ khụ, nhân ngôn cửu vĩ nhất tộc trí bao gần yêu, chuyện cho tới bây giờ, còn quyết giữ ý mình, xem ra cửu vĩ nhất tộc tại hồ chủ ngươi dẫn dắt rơi xuống mịch a! Tu La tộc cao tầng cười nhạo nói.

Hồ chủ liếc mắt nhìn hắn, giống như là tại nhìn một đống cứt chó!

Tu La tộc, chính là trong vạn tộc bình đầu ca , tự cho là phong quang vô hạn, không nghĩ tới hắn bộ tộc này vì thu hoạch cường đại huyết sát chi lực, sớm đã đem trong vạn tộc một bộ phận lớn đều đắc tội mấy lần!

Làm việc lỗ mãng không nói, đang khi nói chuyện cuối cùng là kẹp thương đeo gậy, ngày nào bị người coi làm đao dùng, sợ là sẽ phải rơi cái chúng bạn xa lánh hạ tràng!

Ngươi muốn không nói chuyện mà nói, không có người đem ngươi trở thành câm điếc! Hồ chủ sặc một câu: Phân đều không kéo ra ngoài, liền vội vàng há mồm, ngươi muốn thực sự cấp bách, có thể tự động rời đi!

Ngươi! Tu La tộc cao tầng giận dữ.

Tốt, hồ chủ, ngươi nói tiếp, những người khác không nên chen miệng! Long Tôn đứng ra hoà giải.

Hồ chủ kiến hình dáng, mới là tiếp tục phát biểu bên trong tộc mình cách nhìn nói: Ta chỉ hỏi một câu nói, thông thường tình huống phía dưới, phải chăng có người có thể thu được SSSS cấp thí luyện cho điểm?

Tuyệt đối không thể! Long Tôn khẳng định nói.

Đây cũng không phải là cá nhân thực lực có thể đạt đến, mọi người đều biết, Hạo Thiên Tháp bên trong đủ loại thí luyện cao nhất cho điểm chính là SSS cấp!

Nếu là SSSS cấp cho điểm có người từng thu được, bọn hắn những thứ này các tộc Lam Tinh lãnh tụ, cũng không cần vì một cái mới ra đời tiểu bối tề tụ một đường!

Đây không phải nói nhảm sao...... Tu La tộc cao tầng đang muốn đánh rắm, bị Long Tôn trừng mắt liếc, ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Tất nhiên tuyệt đối không thể, cái kia lúc trước long tộc cùng Huyền Quy tộc thám thính có được, liên quan tới nhân tộc côn tại tân thủ thí luyện thu được SSSS cấp chấm điểm thuyết pháp, hẳn là liền có thể đẩy ngã, chúng ta không thể lại bị nói gạt!

Long Tôn, quy tôn đồng thời lông mày nhíu một cái.

Nói tiếp! Long Tôn ra hiệu nói.

Hồ chủ hít sâu một hơi: Vốn là, đối với hôm đó Ngao Quảng cùng huyền mười tám thám thính trở về tin tức, chúng ta các tộc cũng là bán tín bán nghi, coi như lui 1 vạn bước giảng, côn thật là bởi vì thủ quan boss là người khác tộc tiền bối, từ đó lần đầu tiên thu được SSSS cấp cho điểm, sau cái kia hai ba tầng bốn, cuối cùng sẽ không còn có loại này trùng hợp thôi?

Nhất là tầng thứ ba, côn ngoại trừ cùng một chút SSS cấp thiên phú giả một dạng, lựa chọn diệt sát thủ quan boss bên ngoài, từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ cái gì những thứ khác biểu hiện, cũng là bình thường mà tiến nhập truyền tống trận, nhưng cuối cùng cho điểm, không phải SSS, mà là SSSS!

Cho nên, chúng ta phải chăng có thể suy đoán, thu được SSSS cấp chấm điểm biện pháp, chỉ có côn một người độc hữu!

Nghe được hồ chủ phân tích, đám người cũng là nhao nhao gật đầu, liền xem như oán trời oán đất Tu La tộc cao tầng cũng không thể không thừa nhận: Hồ chủ nói rất đúng!

Vậy ngươi nói côn chỉ thường thôi căn cứ là cái gì? Chiếu ngươi nói như vậy, côn đã có thu được SSSS cấp chấm điểm năng lực, cái kia sau đó cũng sẽ không chẳng khác người thường, giống như hắn nhanh như vậy lại thông quan tầng thứ tư! Long Tôn vấn đạo.

Hồ chủ nhếch miệng tiếp tục nói: Nếu như dựa theo tộc ta bảy hung cùng hổ sát tộc hổ bí mang về tin tức, côn tại tầng thứ hai, tầng thứ ba miểu sát boss, cùng với đánh tan bức tường kia trăm vạn điểm sinh mệnh tường, cũng là căn cứ vào một cái hạn chế cực lớn kỹ năng, ta vẫn tương đối tin tưởng thuyết pháp này!

Dù sao, côn nói cho cùng bất quá là một cái F cấp thiên phú giả, đây là sự thật không thể chối cãi, ngoại trừ nắm giữ cái gọi là hạn chế loại kỹ năng bên ngoài, lại như thế nào biểu hiện ra siêu việt thiên kiêu cấp chiến lực!

Cái kia tầng thứ tư là như thế nào thích?

Tầng thứ tư...... Chắc hẳn không cần phải nói đại gia cũng có thể đoán được, côn lựa chọn là luồng lách ngắn nhất ác mộng cấp cô buồm xa ảnh độ khó!

Đám người gật đầu, ngoại trừ cô buồm xa ảnh độ khó bên ngoài, còn lại hai cái độ khó liền xem như SSS cấp thiên phú giả mở lấy Thiết giáp hạm cũng tuyệt đối không thể nhanh như vậy vượt qua vô ngần biển cả!

Hắn có thể thành công qua ải, có một chút rất trọng yếu, đó chính là thận!

Nói, hồ chủ nhìn về phía giao tôn: Không có gì bất ngờ xảy ra, thận hẳn là trước đây Giao tộc hư hư thực thực rơi xuống vị kia a?

Giao tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, úng thanh nói: Tộc ta đang toàn lực tìm kiếm thận dấu vết!

Hồ chủ lắc đầu, cũng không đem hy vọng ôm ở phía trên này, nếu nói Giao tộc đối với thận tìm kiếm, năm đó ở thận thật lâu không ra tầng thứ tư thời điểm nhất là hăng hái!

Khi đó cũng không tìm tới, qua lâu như vậy, lại đi nơi nào tìm đâu!

Cô buồm xa ảnh độ khó, ngoại trừ trung đoạn vòi rồng nhóm bên ngoài, dẫn đến tử vong tỷ lệ cao nhất không thể nghi ngờ là nửa đoạn sau sương mù kia trọng trọng, cường đại chủng tộc quái vật chiếm cứ hải vực!

Muốn nghiệm chứng trước đây nhân tộc thu được SSS cấp chấm điểm thận phải chăng vì Giao tộc năm đó vị kia, chỉ cần chờ đợi lần này tộc nhân tiến vào tầng thứ tư tìm tòi hư thực liền có thể!

Cái nào tộc thiên kiêu, dám đi tới quan sát?

Nghe vậy, bao quát hiếu chiến Tu La tộc ở bên trong, đều im lặng không nói!

Cô buồm xa ảnh độ khó, dẫn đến tử vong tỷ lệ cực cao, cái nào tộc tại không có niềm tin chắc chắn tình huống phía dưới, cũng không dám phái thiên kiêu tiến đến chịu chết!

Đã nhiều năm như vậy, một chút giao hảo giữa chủng tộc tạo thành ăn ý, nếu như muốn đi xông cô buồm xa ảnh độ khó, tốt nhất là cùng nhau đi tới, giúp đỡ lẫn nhau, mới có thể đề cao thông quan khả năng!

Long Tôn thấy mọi người trầm mặc, lắc lắc đầu nói: Tộc ta thiên kiêu nến chín cũng tại xông tầng thứ ba, chờ hắn thành công vượt quan sau đó, ta sẽ hỏi hỏi hắn ý kiến!

Đám người vừa mới thở dài một hơi, có long tộc đi tới xác minh chân tướng, vậy thì không thể tốt hơn nữa!

Hồ chủ, ngươi nói côn chỉ thường thôi, cũng chỉ có những giải thích này sao?

Đương nhiên không chỉ! Hồ chủ khẳng định nói.

Đám người lòng hiếu kỳ lập tức bị điều đứng lên.

Nửa đoạn sau, nếu có thận trợ trận, đích xác có thể đem nguy hiểm hạ thấp thấp nhất, nhưng mấu chốt chính là, lấy hắn F cấp thiên phú, nửa đoạn trước cùng trung đoạn hải vực, đủ để cho hắn chết đến ngàn vạn lần, nhưng hắn vẫn là chịu đựng được!

Thậm chí, còn mang theo một cái vướng víu!

Chiến Nhu Nhu tuy là S cấp thiên phú, nhưng ở những thứ này các tộc đại lão trong mắt, đích xác bất quá là một cái vướng víu!

Dù sao, cô buồm xa ảnh độ khó, liền xem như SS cấp thiên phú giả tiến vào, cũng là tìm sống trong chết, S cấp thiên phú giả có thể nói là tình huống tuyệt vọng!

Ta không tin côn không có bất kỳ cái gì dựa dẫm, liền dám mang theo một cái vướng víu đi xông cô buồm xa ảnh độ khó!

Ý của ngươi là......

Một người, nếu muốn đi làm người khác cảm thấy chuyện không có thể, hơn nữa còn thành tựu không có khả năng, đáp án kia chỉ có một cái, tại hắn chuẩn bị làm chuyện này phía trước, hắn liền có niềm tin tuyệt đối!

Chư vị không ngại suy nghĩ một chút, có cái gì sức mạnh chèo chống, có thể để ngươi không chút kiêng kỵ mang theo một cái vướng víu xông qua cô buồm xa ảnh trung đoạn, nguy cơ trùng trùng vòi rồng nhóm?

Đám người nhíu mày.

Tu La tộc cao tầng buồn rầu gãi đầu một cái, cuối cùng nói: Dựa theo ngươi ý tứ, chẳng lẽ hắn có cô buồm xa ảnh luồng lách đi thuyền hải đồ?

Đám người một mặt nhìn đồ đần nhìn về phía hắn.

Khụ khụ, cô buồm xa ảnh độ khó, không có khả năng có đi thuyền hải đồ, bởi vì trung đoạn vòi rồng nhóm, từ trước đến nay là không cố định!

Hồ chủ, ngươi muốn không vẫn là nói thẳng a!

Đúng vậy a, ngươi nói tiếp!

Đối mặt đám người thúc giục, hồ chủ lại có vẻ không nóng không vội.

F cấp thiên phú, coi như chơi ra hoa tới, tăng thêm cũng có hạn!

Tân thủ thí luyện giai đoạn thu được một bộ cường đại A cấp sáo trang!

Sau lại đạt được loại kia hạn chế cực lớn, đề cập tới quy tắc loại kỹ năng!

Hơn nữa còn có thể thu được thường nhân căn bản là không có cách lấy được SSSS cấp cho điểm!

Đủ loại này điều kiện tăng theo cấp số cộng phía dưới, chân tướng tựa hồ chỉ còn lại có một cái!

Nhân tộc côn, giống như là một cái bị thượng thiên chiếu cố may mắn, đã thức tỉnh rác rưởi nhất thiên phú tình huống phía dưới, thượng thiên lại cho hắn chỉ rõ một con đường khác!

Thay cái mạch suy nghĩ tới nói, thu được cường đại trang bị, cường đại kỹ năng, lại có tự tin thông qua nguy cơ trùng trùng hải vực, may mắn, phảng phất là đối nhân tộc côn lớn nhất khắc hoạ!

Nghe vậy, đám người biến sắc, đã là từ hồ chủ trong lời nói nghĩ tới điều gì.

Trời sinh...... Người may mắn?