Thứ 0572 chương: Khổng gia nội tình, Tề Lỗ đại địa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 572 chương!

......

Dương Dao chạy tới, khẩn trương nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhưng là nhìn về phía Đào Hoằng Cảnh, ánh mắt ra hiệu: Nói gì tới gì?

Đào Hoằng Cảnh biểu hiện rất bình tĩnh, cười nói: Đừng hốt hoảng, có thể chính là gặp một chút Cường Khí Lưu!

Hai người nghe vậy, biểu lộ buông lỏng.

Đợi ta đi ra xem một chút, Tiểu sư thúc, tiểu sư thẩm, các ngươi tận lực đừng đi ra!

Hai người gật đầu một cái.

Chỉ chốc lát sau, Đào Hoằng Cảnh âm thanh truyền hướng 5 cái phi hành loại chiến thú, như hắn sở liệu, vừa mới gặp một cỗ Cường Khí Lưu, cũng không ảnh hưởng phi hành!

Đào Hoằng Cảnh không có trở lại, bởi vì vừa mới mặc dù chỉ là một cỗ Cường Khí Lưu, có thể tiếp nhận xuống liền muốn đi ngang qua Thái Sơn quỷ tộc địa giới!

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta đi lên xem một chút phong cảnh a! Dương Dao chỉ vào phía trên dùng đặc chế pha lê xây dựng mà thành 360° Toàn cảnh quan cảnh đài đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cùng Dương Dao cùng một chỗ trèo cao nhìn xa.

Đối với người của cái thời đại này mà nói, có thể cả một đời đều chỉ có thể ở tại trong căn cứ khu, muốn lãnh hội Lam Tinh tốt đẹp phong quang, cơ hồ là không thể nào!

Hứa Khôn mặc dù cũng là lần thứ nhất nhìn thấy căn cứ khu bên ngoài phong cảnh, nhưng hứng thú mệt mệt!

Không hắn, tuy nói từ tiểu không cách nào lãnh hội Lam Tinh bên trên căn cứ khu bên ngoài phong quang, nhưng Hạo Thiên Tháp bên trong, có Lam Tinh bên trên không dám tưởng tượng kiều diễm phong cảnh!

So sánh mà nói, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn bây giờ đang muốn đi ngang qua đại sơn đại hà, quá mức không phóng khoáng, dù là ở phương xa mây mù nhiễu chỗ nhìn qua chung quanh ngọn núi cao nhất, cũng bất quá như vậy!

Liền xem như Hạo Thiên Tháp tầng thứ bảy cực địa băng sơn, sự bao la trình độ, xa không phải những thứ này sườn núi nhỏ có thể so sánh!

Nhưng một bên Dương Dao lại có vẻ có chút hưng phấn.

Lôi kéo Hứa Khôn tay, đông chỉ chỉ, tây chỉ chỉ, một bộ phụ huynh mang ra môn đạp thanh bộ dáng.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhìn phía tây liên tiếp hai cái hồ, mặt phía nam Khiếu Vi sơn hồ, phía bắc gọi độc sơn hồ, hai cái này trong hồ, đều nghỉ lại hai tôn cường đại Đế cảnh Thủy Tộc sinh vật!

Hứa Khôn có chút nghiêm mặt, nhiều hơn một phần cảnh giác.

Hì hì, không cần khẩn trương như vậy, mặc dù hai cái này trong hồ sống sinh vật hùng mạnh, nhưng Lưỡng Hồ thủy quái cùng nhân tộc ở giữa, đều giữ vững ăn ý, chỉ cần chúng ta không đi trêu chọc bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không xuất thủ!

Lại hướng bắc mà nói, còn có một cái đầm lầy, tên là Đại Dã Trạch, nơi đó nguyên bản nghỉ lại một đầu cường đại Thánh cấp Thủy Tộc sinh vật, nhưng bây giờ cũng đã chết!

Hứa Khôn sững sờ: Là bị Nhân tộc ta cường giả thanh trừ sao?

Dương Dao lắc đầu: Cũng không phải là nhân tộc thanh trừ, mà là Đại Dã Trạch mặt phía bắc, có một ngọn núi, tên núi - Lương Sơn......

Hứa Khôn dừng một chút, tiếp đó phản ứng lại: Thái Sơn quỷ tộc Lương Sơn đỗ tế đàn?

Không tệ! Giường nằm chỗ, thì để người khác ngủ say, bao quát Đại Dã Trạch ở bên trong, đều bị Thái Sơn quỷ tộc vòng vì mình lãnh địa Phạm Vi bên trong!

Thái Sơn quỷ tộc lãnh địa Phạm Vi có bao nhiêu lớn? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Dương Dao điểm ngón tay một cái, hai người trước mặt xuất hiện một tấm bản đồ.

Trên bản đồ có một cái di động điểm đỏ, chính là hai người ngồi Ngân Hoàng Thiên Chuẩn!

Nhưng cái này điểm đỏ, đang chậm rãi mà tiến vào một cái bị mê vụ bao phủ trong vòng!

Cái vòng này, chính là Thái Sơn quỷ tộc tại trên Lam Tinh bên trên lãnh địa Phạm Vi!

Nói thật, vòng Phạm Vi cũng không lớn, thậm chí còn không có địa đồ phải phía dưới, Hứa Khôn từ tiểu Cư ở Giang Nam căn cứ khu lớn!

Nhưng mặc dù đối với Thái Sơn quỷ tộc không hiểu nhiều, nhưng Hứa Khôn thông qua một chút việc nhỏ không đáng kể, cũng biết đến, Lam Tinh bên trên Thái Sơn quỷ tộc nơi ở, kỳ thực chỉ là một cái cửa vào, liên tiếp, là Diêm Gia Gia trong miệng Đông Nhạc Đại Đế Thái Sơn đạo trường, thông hướng chính là Minh giới!

Chỉ nghe Dương Dao chỉ vào địa đồ tiếp tục nói: Tiếp xuống một đoạn đường, cần phá lệ cẩn thận, chúng ta hiện nay chỗ vị trí, là đã từng nhân tộc cương vực bên trong, tên là Lan Lăng thành thị!

Phía đông dãy núi này, chính là Ni sơn, ở đây từng xuất thế qua một vị chúng ta Nhân tộc cường giả, gia tộc của hắn, đến nay vẫn là ta Hoa Hạ chiến khu đỉnh tiêm cường tộc một trong, lại nói, tiểu Khôn ca ca cùng vị cường giả này gia tộc, còn có không ít tiếp xúc đâu?

Hứa Khôn nháy nháy mắt, khó hiểu nói: Ta hiểu đến nhân tộc gia tộc, không nhiều lắm đâu? Dao Dao ngươi chỉ là cái nào?

Lỗ chính ngôn, tiểu Khôn ca ca sẽ không quên a?

Hứa Khôn dừng một chút, lúc này mới nhớ tới cái này đều sắp bị chính mình quên mất tôm tép nhãi nhép!

Trước đây cái kia tại tầng thứ ba 0113 hào muốn cướp đoạt tên thứ nhất không thành, bị ta đánh chết, tiếp đó tại nhân tộc trên diễn đàn phát bài viết bôi nhọ ta cái kia thằng hề?

Dương Dao gật đầu một cái: Đúng, chính là cái kia thằng hề!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Nói như vậy, như lời ngươi nói gia tộc này, cũng là lúc trước Giang Nam một trận chiến, cùng Giả Tự đạo cùng một chỗ phản tộc, nghĩ đưa ta vào chỗ chết Đế cảnh cường giả Khổng Hữu Đức tâm tâm niệm niệm muốn trở về Khổng gia?

Đúng, Khổng Hữu Đức chỉ là Khổng gia chi nhánh, đối với hắn mà nói, đời này mơ ước lớn nhất, đó là có thể quay về Tổ Mạch!

Hứa Khôn thoáng trầm tư, hắn còn nhớ rõ lúc trước Viên Tiểu Mộng bọn hắn nhắc nhở qua chính mình, lỗ chính ngôn gia gia, thế nhưng là đế đô học phủ một vị học viện viện trưởng, là thiên vương cấp tồn tại!

Bất quá đối với Hứa Khôn mà nói, sau đó đừng nói là thiên vương cấp, liền xem như Đế cảnh, Thánh cấp đều kiến thức qua, cũng không coi ra gì!

Nhưng một cái gia tộc, ngươi không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần một người hai người, chỉ từ Khổng Hữu Đức thân là Đế cảnh cường giả, tâm tâm niệm niệm lại là quay về Khổng gia Tổ Mạch!

Cái này chứng minh, chính mình không để bụng đắc tội gia tộc này, không hề giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cái gọi là thiên vương cấp cường giả, cũng bất quá là cái này đại tộc một góc của băng sơn thôi, địa vị cao thấp của hắn, càng lớn trên trình độ là căn cứ vào hắn tại Khổng gia bên trong Huyết Mạch chính thống tính chất, loại gia tộc này huyết thống địa vị, để cho hắn dù chỉ là thiên vương cấp, cũng có thể làm cho Khổng Hữu Đức loại này Đế cảnh cường giả cúi đầu!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi có lẽ, còn có chuyện, yêu cầu đến cái này Khổng gia đâu!

Hứa Khôn khinh thường nói: Nói đùa cái gì, coi như hắn Khổng gia là ta Hoa Hạ truyền thừa lâu đời đại gia tộc, ta có thể có chuyện gì còn muốn cầu đến bọn hắn?

Đánh mặt, thường thường tới rất nhanh, đối với cái này, Dương Dao chỉ cấp ra bốn chữ!

Khúc Phụ học cung!

Hứa Khôn phách lối thần sắc cứng ở trên mặt, bỗng nhiên quay đầu lại nói: Khúc Phụ học cung, là Khổng gia bí cảnh?

Nói đúng ra, là Khổng gia tiên tổ tại mười tầng phía trên mở ra một cái dã ngoại bí cảnh!

Mà muốn đi vào cái bí cảnh này duy nhất Phương Pháp, điều kiện tiên quyết, chính là muốn vào Khổng gia Khổng miếu, quỳ lạy Khổng gia tiên tổ, thu được Khổng gia tiên tổ tán thành, thu làm ký danh đệ tử sau, mới có thể nắm giữ bí cảnh vào trận vé đi vào thí luyện!

Bị thiên ôn, còn có việc này?

Đương nhiên, người mang Khổng gia Huyết Mạch người, có thể miễn trừ yêu cầu này ~ Dương Dao giễu giễu nói.

Đây không phải chơi đâu đi...... Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy im lặng.

Đắc tội lỗ chính ngôn loại tiểu nhân này, Khổng gia làm sao cho mình cơ hội như vậy, huống chi, còn muốn cho chính mình quỳ lạy nhân gia tiên tổ!

Tiểu Khôn ca ca, Khổng gia cùng Khổng gia tiên tổ, cũng không thể quơ đũa cả nắm a, vị kia, thế nhưng là hơn ba trăm năm trước, Chúng Thần Thời Đại ta Hoa Hạ vực nội sùng cao nhất tồn tại, mặc kệ hậu nhân của hắn như thế nào, vị này là có công lớn tại Nhân tộc ta, cần có mang lòng kính sợ!

Hứa Khôn nghe vậy, thu hồi buông tuồng tâm tình, Dương Dao nói như vậy, vị kia đối với nhân tộc cống hiến, tất nhiên là cực lớn!

Mà giờ khắc này, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn vừa vặn bay qua khi xưa nhân tộc thành thị Lan Lăng, theo ni Sơn Tây lộc một đường Bắc thượng!

Dao Dao, trên bản đồ cái điểm này, là có ý gì?

Tại trong một đoàn sương mù, Hứa Khôn vậy mà thấy được một cái giống nhân tộc thành thị dấu ngắt câu.

Phóng đại xem xét, phía trên bỗng nhiên tiêu chú Khúc Phụ Hai chữ!

Dương Dao nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca không tưởng tượng nổi a, tại cái này Thái Sơn quỷ tộc địa giới, Nhân tộc ta còn có một tòa thành thị, nhưng tòa thành thị này, thế nhưng là một cái gia tộc đất phần trăm, ta nói tới cần quỳ lạy Khổng gia vị kia tiên tổ, thu được công nhận Khổng miếu, thì ở toà này thành thị bên trong!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, tại một cái S cấp chủng tộc Lam Tinh lãnh địa biên giới, hoạch xuất ra một cái gia tộc giữ lại cho mình thành thị?

Cái này Khổng gia nội tình, viễn siêu mình tưởng tượng!

Tiểu Khôn ca ca, qua Khúc Phụ sau đó, nhưng chính là bản đoạn hành trình, khả năng nhất gặp phải nguy hiểm khu vực!

Dương Dao ngón tay từ bắc đến đông, lại hướng nam, vẽ một cái nửa vòng, giải thích nói: Cái này một cái nửa vòng, tổng cộng có năm tòa danh sơn, phân biệt là Thái Sơn, Lỗ Sơn, Nghi sơn, Mông sơn, Ni sơn!

Cái này một vòng bên trong, tại cổ Hoa Hạ được xưng là lỗ địa, cùng Thái Sơn phía Đông ngoài vòng tròn địa khu cùng địa, chung xưng là Tề Lỗ đại địa, nhưng mà bây giờ, đã triệt để trở thành Thái Sơn quỷ tộc thế lực Phạm Vi!

Chúng ta cần một đường hướng phía tây bắc phi hành, thẳng đến vượt qua Thái Sơn tối tây bộ một tòa vứt bỏ cổ thành không muối, tiếp đó vượt qua có Thủy Tộc chiếm cứ Hoàng Hà, đến Hà Bắc địa giới sau đó, liền xem như tiến nhập đế đô căn cứ khu Phạm Vi, ở nơi đó, tính an toàn liền có thể nhận được cực lớn bảo đảm!

Hứa Khôn kinh ngạc há to miệng: Đế đô căn cứ khu, lớn như vậy sao?

Dương Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên thần sắc kiêu ngạo: Lục đại căn cứ khu bên trong, đế đô căn cứ khu trấn thủ, thế nhưng là phụ thân ta, coi như hắn không có chủ động khuếch trương, tới gần đế đô căn cứ khu chủng tộc sinh vật cũng biết chủ động né tránh, dần dà, lấy Kế thành làm trung tâm đế đô căn cứ khu, tự nhiên cũng không ngừng khuếch trương, cương vực Phạm Vi, nắp xưng lục đại căn cứ khu số một!