Thứ 0389 chương: Thần khí bán buôn, thủ hộ chi buộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 389 chương!

......

Gặp Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thận giải thích nói: Truyền thừa chi thạch, trên bản chất là người chế tạo sức mạnh biến thành!

Tương đương với tạo một bộ phòng ở, bản vẽ cùng kiến tạo mạch suy nghĩ đều cho ngươi, tiếp đó ngươi làm từng bước mà xây dựng là được rồi!

Cần tài liệu, chính là ngươi tự thân nắm giữ thuộc tính chi lực, đồng dạng phòng ốc bản vẽ, tuyển dụng khác biệt tài liệu, cuối cùng thành phẩm bên trên tự nhiên cũng có khác biệt hóa!

Mà xây dựng bí pháp dùng đến sức mạnh, là ngươi linh hồn chi lực!

Đơn dùng nhất hệ xây dựng, tương đương bình mới rượu cũ, bí pháp vẫn là cái kia bí pháp, là đơn giản nhất!

Nhưng dựa theo ngươi nói, nếu như lựa chọn dùng hai hệ chịu tải, cái kia tương đương với tại nguyên bản một tầng phòng ở bên trên, lại thêm cao hơn một tầng!

Ngươi nắm giữ Phong Mộc hai hệ, mà lại còn là S cấp thiên phú, hai hệ chi lực là đủ, cũng chính là xây dựng tầng cao hơn nhà tài liệu, ngươi là có thể cung cấp, nhưng một cái phòng ở có thể xây cao, không phải quyết định bởi tại tài liệu, mà là muốn nhìn nó nền tảng!

Nện vững chắc nền tảng, đồng dạng cần dùng đến ngươi linh hồn chi lực!

Thử nghĩ, nguyên bản mục tiêu của ngươi là tạo một tầng lầu phòng ở, chỉ cần đánh một tầng lầu nền tảng, rất nhẹ nhàng, nhưng muốn thêm cao ốc tầng, còn muốn cho phòng ốc củng cố, tiêu hao tại nện vững chắc nền tảng cùng lũy tầng cao hơn sức mạnh, cần tiêu hao bao nhiêu!

Đồng dạng, nguyên bản bản vẽ, cũng chỉ có thể đưa đến giá trị tham khảo, dù sao, ngươi tương đương với bản thân sáng tạo ra mới một tầng!

Loại này sáng tạo, mặc dù không so được từ không tới có hoàn toàn mới sáng tạo ra một cái bí pháp, nhưng độ khó khăn so với vẻn vẹn tiếp nhận truyền thừa chi thạch muốn khó hơn mấy lần, đối với linh hồn chi lực yêu cầu, là rất cao!

Một khi thất bại, nhẹ thì chỉ là truyền thừa chi thạch bị hủy, nặng thì, linh hồn của ngươi cũng đem bị trọng thương!

Bất quá, nếu là thành công, ngươi tương đương với tại ta lão tổ sáng tạo cái bí pháp này phía trên, tiến thêm một bước, có thể dự tính là, Bích Hải Triều Sinh khúc, sau này trở thành tụ tập sát phạt cùng trị liệu song hệ bí pháp cường đại!

Lựa chọn như thế nào, quyết định bởi ngươi!

Nhấc lên chính sự, la lỵ bộ dáng thận cũng là thay đổi ngày xưa lười nhác, thậm chí học xong như thế nào dùng ví dụ tu từ để cho Tô Tiểu Tiểu tốt hơn lý giải!

Sau khi nói xong, Tô Tiểu Tiểu cũng là rơi vào trầm tư.

Vì để cho một cái bí pháp trở nên càng cường đại, chính mình phạm linh hồn bị thương nặng đại giới, đáng giá không?

Tô Tiểu Tiểu còn đang do dự, Hách Kiện cố hết sức khuyên: Nho nhỏ, không cần thiết a, truyền thừa chi trong đá bí pháp đã quá cường đại, ngươi cũng đừng hai hệ gánh chịu!

Ngươi nghĩ trở nên càng cường đại đi báo thù tâm tình, ta có thể lý giải, nhưng cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời, ngươi nói đúng a?

Hách Kiện sau khi nói xong, Tô Tiểu Tiểu trầm mặc như trước, không khỏi để cho hắn lo lắng hơn.

Khôn Khôn, ngươi nói một câu a, khuyên nhủ nho nhỏ, để cho nàng đừng ngu ngốc!

Hách Kiện bất đắc dĩ, đành phải để cho có quyền nói chuyện Hứa Khôn đứng ra.

Hứa Khôn cười cười, Tô Tiểu Tiểu cũng đồng dạng nhìn sang: Ca, ngươi cảm thấy ta......

Nếm thử a, nếu như không nắm chặt mỗi một lần trở nên mạnh mẽ cơ hội, ngươi sẽ hối hận, một lần không dám nếm thử, cái kia lần tiếp theo cũng tương tự sẽ lùi bước!

Hách Kiện mắt trợn tròn, bản ý của hắn là để cho Hứa Khôn khuyên Tô Tiểu Tiểu từ bỏ ý tưởng nguy hiểm này, làm sao còn tưới dầu vào lửa đâu?

Hảo, ca, ta nghe lời ngươi! Tô Tiểu Tiểu ánh mắt kiên định gật đầu một cái, tiếp đó an ủi Hách Kiện nói: Ca nói rất đúng, nếu như từ bỏ lần này cơ hội, ta sẽ hối hận, về sau gặp lại loại này kỳ ngộ, ta nghĩ tới hôm nay lùi bước, có lẽ cũng biết từ bỏ, nói như vậy, ta có một ngày mới có thể trưởng thành lên thành có thể cùng Mị Ma nhất tộc một trận chiến cường giả!

Hách Kiện á khẩu không trả lời được, mỗi người có tư tâm của mình, mà hắn tư tâm, đơn thuần liền để Tô Tiểu Tiểu không cần bị thương tổn!

Tiện nhân, ngươi đừng quá lo lắng, lão đại dám để cho nho nhỏ cô nương nếm thử, tự nhiên là có đạo lý của hắn!

Tư Không Đình hiện thân thuyết pháp nói: Khi xưa ta, cũng không dám mạo hiểm, nhưng kể từ đi theo lão đại sau đó, mới biết được cái gì gọi là...... Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Có đôi khi, ngươi không liều mạng một cái, cũng không biết cực hạn của mình ở nơi nào, nếu như không phải lão đại cổ vũ ta mà nói, ta cũng sẽ không tại Lôi Minh trong đầm lầy, thu được thành tựu như vậy!

Nói lên cái này, Tư Không Đình liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trong lòng bàn tay, Lôi Điện phun trào!

Mặc kệ là Vạn Lôi Kiếp vẫn là hấp thu thần chi huyết dịch, Tư Không Đình cũng là cửu tử nhất sinh, nhưng vượt qua sau đó, mới nếm thử đến cái gì gọi là một bước lên mây!

Ngươi...... Ai, tốt a, cái kia nho nhỏ, chính ngươi cũng phải cẩn thận a! Hách Kiện gặp ngay cả Tư Không Đình đều duy trì Tô Tiểu Tiểu mạo hiểm, đành phải ngoan ngoãn theo dân ý.

Hứa Khôn bật cười nói: Ngươi đừng quên, nho nhỏ ngoại trừ là song hệ S cấp thiên phú giả bên ngoài, càng là truyền thừa SSS cấp Huyết Mạch, thiên phú và người càng mạnh Huyết Mạch, bọn hắn nguyên bản linh hồn chi lực cũng càng thêm cường đại!

Nho nhỏ, ca tặng ngươi một câu, nếu như đang hấp thu truyền thừa chi thạch, xây dựng bí pháp thời điểm, cảm giác không chịu đựng nổi, vậy thì suy nghĩ một chút, Mị Ma nhất tộc thêm tại trên người ngươi đau đớn!

Cả kia loại cực khổ đều chịu đựng nổi, chỉ là xây dựng một cái bí pháp, lại có gì khó!

Ca, ta đã biết!

Quả nhiên, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Tô Tiểu Tiểu lại không một chút do dự.

Khoanh chân ngồi xuống, lòng bàn tay để truyền thừa chi thạch, điểm điểm màu u lam giống như hải dương tia sáng từ truyền thừa chi thạch tụ hợp vào mi tâm của nàng, rất nhanh, giống như lão tăng vào chỗ giống như, trở nên yên lặng.

Nếu như chỉ là đơn hệ chịu tải Bích Hải Triều Sinh khúc mà nói, không cần bao lâu, nhưng tất nhiên nàng muốn nếm thử song hệ chịu tải, về thời gian không cách nào đoán trước, muốn nhìn nàng linh hồn chi lực có thể phát huy đến loại tình trạng nào! Thận mở miệng nói.

Hách Kiện tại Tô Tiểu Tiểu ngồi xuống bên người, trên mặt không nói hết lo nghĩ.

Hứa Khôn cái này coi ca, lại không có bao nhiêu áp lực!

Ngươi cho rằng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử là bài trí?

Bất quá là chỉ là truyền thừa chi thạch, lại khó, có thể so sánh được với chính mình hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa, so ra mà vượt Tư Không Đình vượt qua Vạn Lôi Kiếp cùng hấp thu thần chi huyết dịch khó khăn như vậy sao?

Đáp án đương nhiên là không có!

Cho nên, Hứa Khôn đối với Tô Tiểu Tiểu có trăm phần trăm lòng tin!

Nhưng nhìn xem huynh đệ hắn bộ dáng này, Hứa Khôn cũng không muốn hắn lo lắng quá mức.

Khụ khụ, tất nhiên nho nhỏ tại truyền thừa bí pháp, vậy ta đây bên trong còn có phía trước bái sư thu lễ vật, các ngươi đều tới chọn một chút, nhìn một chút, mong muốn trực tiếp lấy đi a!

Hứa Khôn trực tiếp bày đầy đất đồ vật, tùy ý đại gia chọn lựa.

Mới đầu, Hách Kiện bất vi sở động, trong mắt chỉ có Tô Tiểu Tiểu!

Nhưng khi Tư Không Đình đột nhiên hoảng sợ nói: Cmn, cũng là thần khí, lão đại ngươi đây là làm bán buôn a, vẫn là ăn cướp đi?

Hách Kiện đỏ ngầu cả mắt, vụt một chút lao đến: Thần khí, làm sao?

Tiếp lấy, liền thấy giống đống rác xếp chồng chất ở trước mắt đồ vật.

Những thứ này, cũng là thần khí?

Đám người không có trả lời hắn mà nói, riêng phần mình cầm ngưỡng mộ trong lòng đồ vật đối nghịch so.

Lão đại, khối này la bàn ta muốn! Tư Không Đình cầm một cái thần khí la bàn nói.

Lấy đi! Hứa Khôn đại khí đạo.

Nhu nhu, ngươi nhìn, một đôi pháp sư vòng tai, có muốn hay không chúng ta một người một cái?

Tốt, Dao Dao tỷ! Chiến Nhu Nhu không gì không thể đạo.

Ca ca, ta muốn cái này tiểu y phục! Thận nhưng là cầm một kiện khinh bạc sa y đạo.

Thận bảo cầm là được! Hứa Khôn cưng chìu nói.

Thận nở nụ cười, ngay trước Hứa Khôn vị hôn thê cùng bạn gái mặt, tại Hứa Khôn trên mặt lưu lại một cái hôn!

Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu đều tại đeo vòng tai đâu, dù là chú ý tới, cũng không coi là chuyện đáng kể.

Nhưng thận hôn xong sau đó, tại Hứa Khôn bên tai nhẹ giọng một câu nói, để cho Hứa Khôn cả người đều ngây dại.

Ca ca, về sau muốn thoát thận bảo quần áo, không cần chờ thận bảo ngủ thiếp đi, ngươi muốn nhìn, tùy thời tùy chỗ cũng có thể, lần sau thận bảo mặc bộ y phục này cho ngươi xem có hay không hảo?

Phốc!

Hứa Khôn kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Nghênh tiếp, là thận vô tội bên trong lộ ra một tia giảo hoạt thanh tịnh ánh mắt!

Ta một thế anh danh a!

Điên cuồng hơn, là nhìn xem tất cả mọi người đã chọn lấy ngưỡng mộ trong lòng thần khí sau Hách Kiện.

Cái này cầm cầm, cái kia xem, mặc dù phần lớn hắn không cần đến, nhưng hắn đều muốn!

Sao, muốn đem Viêm Thần bộ đổi? Nhìn xem Hách Kiện cầm một khối thần khí tấm chắn ngẩn người, Hứa Khôn cười nói.

Ai! Hách Kiện thở dài, Viêm Thần bộ rất cường đại, mang tới sáo trang tăng thêm, tự nhiên không phải đơn nhất một kiện cấp thấp thần khí có thể so sánh được!

Khôn Khôn, ngươi cho điểm đề nghị thôi, cái nào thích hợp ta?

Hứa Khôn đẩy ra Hách Kiện tay, cầm lấy một sợi dây chuyền ném cho hắn!

Nói thật, sợi dây chuyền này, Hứa Khôn nguyên bản đều cân nhắc tự cho là đúng!

Nhưng thừa lôi Uy di thích hợp hắn hơn, cho nên hắn liền không có thay đổi!

Đây là hắn trong cái này trong một đống thần khí, duy nhất một kiện trung giai thần khí, là Đại sư huynh của hắn, đúc kiếm thần tượng · Âu Dã Tử tại đúc kiếm ngoài, thành công chế tạo ra một đầu hệ vật lý dây chuyền!

Dây chuyền tên là: 【 Thủ hộ chi buộc 】

Thuộc tính phương diện không cần nói nhiều, tăng thêm rất tuyệt!

Chủ yếu nhất là sợi dây chuyền này bên trên hai đại đặc kỹ -【 Thịnh yến 】, 【 Khuất Nhân chi uy 】!

Thịnh yến chính là tại trong thời gian nhất định, dây chuyền chủ nhân có thể thông qua đánh giết đầy đủ đơn vị, tăng thêm lượng HP của mình hạn mức cao nhất, vật ma song phòng cùng hình thể!

Khuất Nhân chi uy, nhưng là trên phạm vi lớn tăng thêm dây chuyền chủ nhân tại hướng về mục tiêu đối địch tiếp cận đợi tốc độ, đồng thời vì phía dưới hai lần tăng thương!

Nói thật, hai cái này đặc kỹ, rất thơm, rất thực dụng!

Thậm chí để cho Hứa Khôn đều có chút không cách nào cự tuyệt!

Dù sao, không có cái nào nam nhân, có thể cự tuyệt để cho chính mình biến lớn!

Nhưng thịnh yến ngoại trừ biến lớn, khác đối với Hứa Khôn lực hấp dẫn không lớn, có thể nói là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc!

Khuất Nhân chi uy thì càng gân gà, tự thân di tốc hạn mức cao nhất sau, loại này thêm di tốc kỹ năng đối với Hứa Khôn đã không có gì giá trị, phía dưới hai lần công kích tăng thương, cũng là có hay không cũng không đáng kể!

Cho nên, lúc đó Hứa Khôn cầm tới sợi dây chuyền này sau, liền nghĩ tốt chủ nhân của hắn!

Làm một khiên thịt, Hách Kiện vô luận là tăng thêm huyết hạn mức cao nhất, tăng thêm vật ma song phòng cùng hình thể biến lớn, cũng có thể làm cho hắn tốt hơn khiêng tổn thương!

Khuất Nhân chi uy, càng là có thể bù đắp hắn di tốc chưa đủ khuyết điểm!

Ngươi suy nghĩ một chút, vốn là một cái hành động chậm rãi bắp thịt tử, đột nhiên chạy nước rút đi đến trước mặt ngươi, cho ngươi đùng đùng hai tai phá tử tràng diện!

Suy nghĩ một chút cũng rất nổ tung!

Những thứ khác trang bị, cũng là thích phối các hệ thuộc tính thần khí, dù là Hách Kiện đỏ mắt, không dùng được cũng là không tốt!

Nhưng lấy được đầu này cực độ thích hợp bản thân trung giai thần khí dây chuyền, Hách Kiện cũng đã cực kỳ thỏa mãn!

Tô Tiểu Tiểu còn tại truyền thừa bí pháp, thưởng thức xong riêng phần mình vòng tai sau, Dương Dao đi tới.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi có nhặt được Phù Tang chi mộc sao?

Có a, đây không phải là, chờ nho nhỏ truyền thừa sau khi kết thúc, ta liền triệu hồi ra Phù Tang Thần Mộc hình chiếu!