Thứ 0358 chương: Vạn tộc thịnh hội, phế phẩm chí cao!.

Hôm nay canh thứ hai: 358 chương!

Ta tiếp tục mã, hôm nay dù sao thì là mã đến mã bất động mới thôi!

......

Hứa Khôn nghĩ tới một cái sự thực đáng sợ, mắt trợn tròn nhìn về phía thất lạc Thor nói: Thor, ngươi từ tấm thiệp mời này bên trên, chỉ cảm thấy nhận lấy bọn ngươi bạn khí tức sao?

Thor gật đầu một cái.

Ngươi xác định sao?

Bọn hắn đi theo ta chinh chiến nhiều năm, ta làm sao có thể nhận sai khí tức của bọn nó!

Ta nói là, ngươi xác định, đạo này kí tên bên trên, chỉ có ngươi hai vị kia đồng bạn khí tức?

Vụt!

Thor thân thể chấn động, để cho Hứa Khôn hoảng sợ là, cái này nguyên một phiến không gian, đều có bể tan tành dấu hiệu!

Dừng tay, khống chế tốt lực lượng của ngươi!

Thor cố hết sức áp chế tâm tình của mình, thở hổn hển nói: Ngươi là có ý gì......

Kí tên, đến từ Titan tộc đúc nóng chi thần, nhưng ngươi, chỉ cảm thấy nhận lấy ngươi hai vị kia đồng bạn khí tức, điều này nói rõ cái gì?

Hai người đối mặt, Hứa Khôn ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, Thor trong mắt tất cả đều là bi ai cùng khó có thể tin!

Đúc nóng chi thần, chính là Thor hai vị đồng bạn!

Không...... Sẽ không, bọn hắn làm sao lại phản bội ta! Thor khó mà tiếp thu hiện thực này.

Nào có cái gì khả năng cùng không thể nào, bài trừ tình cảm, hắn đã từng nhóm, chỉ là kéo động tới ngươi chiến xa tọa kỵ, mà bây giờ, lại là toàn bộ Titan tộc chế tạo Nhất Mạch chủ thần!

Đổi lại là ngươi, ngươi như thế nào tuyển?

Ta không biết, ta không biết a!

Giải khai cấm chế, trở lại thủ sáo bên trong a, đây hết thảy, một ngày nào đó sẽ chân tướng rõ ràng!

Đã không còn tấc vuông Thor đành phải làm theo, Hứa Khôn hơi hơi hoảng hốt, toàn bộ không gian lại khôi phục vận chuyển bình thường!

Trước mặt bao quát ân sư Âu Dã Tử ở bên trong, cũng không phát hiện một tia dị thường.

Khôn nhi? Âu Dã Tử chau mày, bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn, có vẻ hơi không quan tâm!

Hứa Khôn vội vàng thu liễm thể xác tinh thần, nhìn về phía Âu Dã Tử nói: Sư tôn, ngài giảng, ta nghe lấy đây!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, tiếp tục hắn lời khi trước đề nói: Đúc nóng chi thần, nghe nói qua sao?

Titan tộc chế tạo một mạch tổ thần, công nhận vạn tộc đệ nhất thợ rèn!

Không tệ, đúc nóng chi thần, là gần với Cổ Thần đúc Tinh Chi Thần tối cường thợ rèn!

Mà phần này thiếp mời, chính là từ hắn phát khởi một hồi thịnh hội!

Ngay sau đó, tại Hứa Khôn trong thị giác, Âu Dã Tử chậm rãi lật ra tấm thiệp mời này.

Thần dụ thẳng tới não hải!

Cuộc thịnh hội này, tên là: Vạn tộc chế tạo đại hội!

Nó mục đích, ở chỗ để cho trong vạn tộc yêu thích chế tạo thợ thủ công nhóm, đi tới Titan tộc chế tạo thánh địa - Lô hương núi lửa công xưởng, giao lưu chế tạo thuật!

Thịnh hội tổ chức thời gian, mỗi năm mươi năm một lần, mà gần nhất một lần, sẽ tại sau một tháng!

Nói là giao lưu chế tạo thuật, nhưng Titan tộc xem như công nhận vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc, mỗi một giới khôi thủ, tự nhiên là hoa rơi Titan tộc, cũng chính là vị kia vạn tộc đệ nhất thợ rèn, đúc nóng chi thần trên đầu!

Hứa Khôn tiếp nhận xong đạo này thần dụ sau, chớp chớp mắt: Titan tộc chế tạo một mạch tổ thần, còn không có đột phá bảy mươi giai sao?

Lô hương núi lửa công xưởng, thế nhưng là tại trên Lam Tinh bên trên a, cái này cũng đại đại dễ dàng mỗi đẳng cấp thợ rèn có thể tham dự cuộc thịnh hội này!

Không, đúc nóng chi thần, từ xuất đạo đến nay, chính là tám mươi tầng phía trên cường giả đỉnh cao, Lam Tinh bên trên, chỉ là hắn một đạo phân thân! Âu Dã Tử chân thành nói.

Tê!

Chỉ là một đạo...... Phân thân?

Ngươi cũng không cần kinh ngạc như vậy, mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng đúc nóng chi thần đạo này phân thân khác biệt, ngoại trừ thực lực cực mạnh, đạo này phân thân có được đúc nóng chi thần toàn bộ chế tạo trình độ, cho nên đạo này phân thân, đã có thể đại biểu đúc nóng chi thần tối cường chế tạo công nghệ!

Nghe được Âu Dã Tử giảng giải, Hứa Khôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm!

Bằng không thì chỉ là một đạo phân thân, liền được công nhận vì vạn tộc đệ nhất thợ rèn mà nói, người nào còn có thể cùng hắn bản tôn đánh đồng!

Sư tôn, ngài cho ta xem cái này thiếp mời, là dự định......? Hứa Khôn nội tâm lửa nóng đạo.

Âu Dã Tử nở nụ cười: Xem như vạn tộc lần trước xếp hạng trước mười thợ rèn, có thể trực tiếp nhảy vượt biển tuyển, tiến vào cuối cùng quyết chiến!

Một bên, tướng tài đối với Âu Dã Tử mà nói, tiến hành bổ sung!

Thì ra, tham dự vạn tộc chế tạo đại hội không phải là không có ngưỡng cửa, riêng là hải tuyển, cất bước chính là thần tượng!

Ở đây, tụ tập vạn tộc am hiểu các loại chế tạo thần tượng nhân tài kiệt xuất, đi qua luân phiên chém giết sau, tuyển ra trăm tên thần tượng, tiến hành cuối cùng Bách Thần đại đối quyết!

Cuối cùng dựa theo trăm tên thần tượng thành công chế tạo đi ra ngoài trang bị, tiến hành xếp hạng, xem như sau đó trong năm mươi năm, thứ mấy thợ rèn danh hiệu!

Mà chỉ có lần trước xếp hạng trước mười thợ rèn, sẽ có được đến từ đúc nóng chi thần tự mình hạ xuống thần dụ thiếp mời, trực tiếp tham dự Bách Thần đại đối quyết!

Nghe được chỗ này, Hứa Khôn càng tò mò hơn: Sư tôn, vậy ngài tại lần trước thứ hạng là bao nhiêu a?

Nhắc đến vấn đề này, Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy Âu Dã Tử thần sắc ảm đạm.

Tiếp lấy chính là thản nhiên nói: Vạn tộc đệ tam!

A?

Hứa Khôn còn tưởng rằng Âu Dã Tử thành tích rất kém cỏi đâu, mới có thể lộ ra như vậy khó coi thần sắc!

Vạn tộc đệ tam, vậy thì vẻn vẹn so đúc nóng chi thần, còn có xếp hàng thứ hai kém, đây đã là tương đương không được thành tích, cần phải thất lạc sao?

Tướng tài gặp Hứa Khôn không hiểu sư tôn hắn tâm tư, liền vội vàng giải thích: Tiểu sư đệ, ngươi có chỗ không biết, cái này xếp hạng đệ tam, là sư tôn cả một đời gây khó dễ tâm khảm!

Đại sư huynh, đây cũng là đạo lý gì a...... Hứa Khôn khó hiểu nói.

Tướng tài liếc mắt nhìn Âu Dã Tử, thấy hắn gật đầu một cái, mới là tiếp tục nói: Đứng hàng thứ nhất, tự nhiên không cần nói, xếp hạng thứ hai, là S cấp chủng tộc tộc người lùn, cũng chính là Titan tộc quy thuộc chủng tộc, bọn hắn nhất tộc tồn tại chí cao, tôn làm Vua ải nhân · Dvalinn vạn tộc thứ hai thần tượng!

Là hắn!

Thiết thủ bộ bên trong, truyền đến còn không có ngủ say Thor âm thanh.

Ngươi biết?

Đương nhiên! Phụ thần ta chấp chưởng thần khí, vĩnh hằng chi thương · Gungnir chính là xuất từ hắn chi thủ, mà hắn, cũng là gần với thay ta chế tạo ra Lôi Thần ba kiện bộ Sindri người lùn tộc thứ hai thần tượng, hắn càng là chúng ta Asa Thần tộc phản đồ Loki chó săn, trước đây nếu không phải Loki sợ Sindri chế tạo ra so vĩnh hằng chi thương · Gungnir cường đại hơn thần khí mà quấy nhiễu chế tạo quá trình, cũng sẽ không để ta Mjolnir xuất hiện biến hóa!

Nhưng cái này cũng cuối cùng để cho ta Mjolnir trở thành ta đặc hữu thần khí, không thể không nói, Loki ban đầu là mang đá lên đập chân của mình!

Người lùn tộc đệ nhất thần tượng · Sindri!

Người lùn tộc thứ hai thần tượng, đồng dạng cũng là lần trước vạn tộc chế tạo đại hội thứ hai thần tượng · Dvalinn!

Hắn chế tạo ra Odin thần khí, nhưng cả đời này, vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng chỉ là một cái ngàn năm lão nhị!

Tiểu sư đệ, ngươi đang nghe sao? Tướng tài cũng chú ý tới Hứa Khôn không yên lòng trạng thái!

Hứa Khôn vội vàng hoàn hồn, gật đầu nói: Đại sư huynh, ta đang nghe, vừa mới ngươi nâng lên Dvalinn cái tên này, ta giống như ở nơi nào đã nghe qua, cho nên mất thần, xin lỗi a!

Tướng tài đương nhiên sẽ không bởi vì điểm ấy nguyên nhân sinh Hứa Khôn khí, tiếp tục nói: Vô luận là đúc nóng chi thần · Auen, vẫn là Vua ải nhân · Dvalinn, bọn hắn bản tôn cũng là tám mươi tầng trở lên cực mạnh giả, chế tạo thuật càng là đã đạt nhân đỉnh phong, cho nên tại mỗi một giới vạn tộc chế tạo trên đại hội, bọn hắn cuối cùng thành phẩm, cũng là SSS cấp chí cao thần khí!

Từ vạn tộc chế tạo đại hội tổ chức, bọn hắn hai vị, một mực thầu phía trước hai tên, mà trừ bọn họ bên ngoài, từ tên thứ ba mãi cho đến hạng một trăm, mỗi một giới biến hóa đều rất lớn!

Ai...... Vẫn là chính ta nói đi! Âu Dã Tử trầm giọng nói: Khôn nhi, ngươi biết vi sư tham gia qua bao nhiêu giới vạn tộc chế tạo đại hội sao?

Hứa Khôn lắc đầu, tiếp đó thử dò xét nói: Sư tôn đẳng cấp, hẳn là còn không có phá bảy mươi giai a?

Không tệ, vi sư đẳng cấp, là sáu mươi chín giai 9 cấp, mà ta tại Thánh cấp cấp độ này, đã ước chừng phí thời gian gần bốn trăm năm thời gian!!!!

Cường giả cấp thánh, nếu trong tình huống không có xảy ra bất trắc, thọ nguyên tại năm trăm năm khoảng chừng, mà Âu Dã Tử, cũng tại Thánh cấp đỉnh phong, ngây người ước chừng gần bốn trăm năm!

Cái này đồ cái gì a, Hứa Khôn cũng không tin tưởng, có thể tại trong một trăm năm bước vào Thánh cấp Âu Dã Tử, tại sau này trong bốn trăm năm, không cách nào bước ra một bước kia!

Chỉ có một khả năng, là hắn không muốn bước ra một bước kia!

Vi sư tính cả lần thứ nhất, cũng chính là 450 năm trước, ta lão sư mang ta tham gia một lần vạn tộc chế tạo đại hội sau đó, đã ước chừng tham gia chín lần!

Lần thứ nhất, ta là lấy lão sư đồ đệ thân phận đi vào cái kia thịnh hội, để cho ta kiến thức đến trong vạn tộc chế tạo các kỳ tài, cùng các loại chế tạo công nghệ bên ngoài, càng làm cho ta kiến thức đến đó tràng thịnh hội tàn khốc!

Ngươi biết đi, có khả năng một cái thần tượng, tại bên trong tộc mình, là chí cao vô thượng tồn tại, sau khi đi vào cái kia thịnh hội, lại trở thành bàn đạp một dạng tồn tại, tiếp nhận vô tận trào phúng cùng chửi rủa!

Lúc đó, Nhân tộc ta có diên thần, Quang Minh thần hai đại thời đại chi chủ, tuy không phải cùng bây giờ một dạng, thành công bước vào vạn tộc danh sách, vốn lấy Hoa Hạ Cửu Châu cùng Navia địa khu nhân tộc, có thể tại hai đại thời đại chi chủ che chở cho, hòa bình sinh hoạt!

Ta sư tôn, tại Hoa Hạ vực nội cũng là mang theo danh tiếng một vị chế tạo thần tượng, hắn mang theo ta đi tham gia trận kia hải tuyển, nhưng tại trong lòng ta, chế tạo thuật vô song sư tôn, thậm chí ngay cả hải tuyển cửa này chưa từng qua được!

Khi tộc khác thần tượng, sớm lấy chế tạo thần khí xem như hải tuyển tác phẩm lúc, ta sư tôn, còn dừng lại ở chế tạo S cấp trang bị giai đoạn......

Nhân tộc thần tượng, cho đến ngày nay, ngoại trừ đứng đầu mấy vị, bình thường bình thường đều biết lấy chế tạo S cấp trở xuống trang bị làm chủ!

Tại trong vô tận trào phúng, sư tôn của ta khó nhịn khuất nhục, huyết vẩy tại chỗ, trở lại nhân tộc sau đó, không lâu liền qua đời!

Hắn trước khi lâm chung cuối cùng một phen, chính là để cho ta lấy chấn hưng toàn bộ Nhân tộc chế tạo một đạo làm nhiệm vụ của mình!

Ta thời khắc nhớ kỹ sư tôn ta tại đối mặt vạn tộc cường đại thợ rèn nhóm lúc bất đắc dĩ, cũng khắc sâu cảm nhận được yếu sau liền muốn bị đánh thực tế!

Từ đó về sau, ta khổ luyện chế tạo thuật, cuối cùng là ở đó năm mươi năm sau, hoàn thành ta đối với sư tôn hứa hẹn, mang theo ta duy nhất đồ nhi tướng tài, thành công chế tạo ra thanh thứ nhất cao giai thần khí - thất tinh Long Uyên kiếm!

thất tinh Long Uyên kiếm, đã thập đại danh kiếm xếp hạng Đệ Ngũ Thần Kiếm, càng là Âu Dã Tử Khai sơn chi tác, từ khi đó bắt đầu, Âu Dã Tử đặt hắn nhân tộc đệ nhất thần tượng tư cách!

Mà thất tinh Long Uyên, lại được xưng là thành tín Cao Khiết chi kiếm, nghe được bản nhân sau khi giải thích, Hứa Khôn mới hiểu được, cái này thành tín cao thượng, đến từ vị này bây giờ nhân tộc đệ nhất thần tượng đối với hắn ân sư hứa hẹn!

Sau đó, công bộ, thắng tà, cung điện khổng lồ, thuần quân, ruột cá, Thái A, Trạm Lư cái này bảy chuôi ra bản thân tay danh kiếm, cũng là ta tại vạn tộc chế tạo trên đại hội mỗi năm mươi năm lắng đọng sau chế tạo ra thần khí!

Từ sư tôn qua đời sau lần thứ bảy đại hội, cũng là ta chế tạo ra Thái A kiếm một năm kia, ta lần thứ nhất, tiến nhập vạn tộc trước mười thần tượng liệt kê, lần thứ nhất, có thể có cơ hội cùng những cái kia đỉnh tiêm thợ rèn cùng đài thi đấu!

Nhân tộc thập đại danh kiếm xếp hạng thứ tư Thái A, được vinh dự Uy Đạo chi kiếm, tục truyền là Âu Dã Tử cùng đồ đệ của hắn tướng tài hợp lực chi tác!

Từ sư tôn qua đời sau, mỗi một giới, ta đều sẽ mang theo tướng tài đi, thẳng đến trăm năm trước, tướng tài đi theo ta chế tạo ra Thái A sau đó, lại khó áp chế hắn chế tạo thuật, thành công tiến giai thành thần tượng!

Mà lên một lần, ta lần thứ nhất cùng tướng tài ở giữa, lấy đối thủ thân phận cùng đài thi đấu!

Tướng tài ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Đi theo sư tôn tả hữu học tập hơn 300 năm, ta mới nước chảy thành sông tiến nhập SS cấp thợ rèn hàng ngũ, cũng cho ta nội tình, trở nên vô cùng chắc nịch!

Cho nên, tại lần trước, sư tôn thành công chế tạo ra hắn đời này tột cùng nhất tác phẩm - Trạm Lư!

Mà ta nhưng là mang theo Mạc Tà, một đi ngang qua quan trảm tướng, cuối cùng tại trong Bách Thần đại đối quyết, lấy hai thanh Chí Tình chi kiếm, trở thành vạn tộc thứ mười một thần tượng tồn tại!

Vì đúc thành cái kia hai thanh kiếm, tẩu tử ngươi kém chút bỏ mình, mấy chục năm chưa từng lộ diện, bất quá, điều này cũng làm cho chúng ta có chúng ta tình yêu kết tinh, đỏ nhi!

Đỏ: Cảm tình ta là mẹ của ta dưỡng thương thời điểm nhàm chán mọc lên chơi? Vậy ta đi?

Năm mươi năm trước một lần kia, đối với ta cùng Mạc Tà mà nói, là quang huy sự tích, nhưng đối với sư tôn mà nói, lại là vạn tiễn xuyên tâm một lần!

Bởi vì Trạm Lư, không phải SS cấp cao giai thần khí, mà là SSS cấp phế phẩm chí cao thần khí!