Thứ 0770 chương: Cứu chủ Linh thuẫn, liệu nguyên trăm trảm!.

Hôm nay Canh [4]: 770 chương!4/5!

......

【 Đinh, ngươi từ trong Hiên Viên Kiếm khí, cảm ngộ đến một tia hiên viên tam thức trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di chân lý, đẩu chuyển tinh di tiến giai thành SS cấp kỹ năng 】

Hứa Khôn sờ lên mi tâm, cái kia sợi kiếm khí cũng không cùng mình hòa làm một thể, chỉ là giống như chính mình nhiều một tia để nó cảm giác quen thuộc, cho nên nó đem thức hải của mình trở thành nhà!

Cmn, đồ vật gì, lão nương ngủ một giấc, làm sao còn có người dùng kim đâm ta!

Quản hắn bên ngoài điên cuồng Phong Bạo mưa, đang tại khò khò ngủ say Lý Dịch An bị tụ hợp vào Hứa Khôn thức hải Hiên Viên Kiếm khí giật mình tỉnh giấc, nhưng mắng xong sau đó, cảm nhận được trên Hiên Viên Kiếm khí Thánh đạo chi uy, xã hội ta Thanh tỷ, bình sinh không sợ trời, không sợ đất bưu hãn nữ hán tử, bây giờ bị dọa đến đấu trở thành run rẩy!

Tiểu đệ đệ, đừng a, thứ này ta sợ, đâm một chút có thể đau, lấy đi ra ngoài có hay không hảo, ngươi muốn tỷ tỷ làm gì, tỷ tỷ đều đáp ứng ngươi a!

Nghe Lý Thanh Chiếu tiếng khóc, Hứa Khôn bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn tính toán điều động cái này sợi Hiên Viên Kiếm khí, phát hiện nhân gia căn bản không để ý hắn!

Thanh tỷ...... Ta cũng lấy nó không có cách nào, nếu không thì ngài trước tiên ủy khuất một chút thôi!

Ta *&#￥%%#%......

Hứa Khôn cắt ra cùng Lý Dịch An trò chuyện kết nối, đồng thời trở tay điểm một cái tố cáo, tùy ý một quỷ nhất kiếm khí trong thức hải của mình làm gà bay chó chạy.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Thượng Quan Diên Vĩ biến mất phương hướng, phát hiện nơi đó chỉ có một cái biển lửa còn tại cháy hừng hực, đang muốn đi tới kiểm tra tình huống, giật giật, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn!

Sau lưng, phượng dực sớm đã tiêu thất, Hứa Khôn số lượng không nhiều còn có thể dùng kỹ năng, đều cho thấy khí lực không đủ.

A cái này......

Hứa Khôn lập tức ý thức được là mới vừa một chiêu kia phản kích đẩu chuyển tinh di mang tới kết quả.

Ăn vào một khỏa Hồi Khí Đan thuốc sau, Hứa Khôn vội vàng nhìn về phía cái ngoài ý muốn này lên cấp phản kích kỹ năng!

【 Đẩu chuyển tinh di · Tàn phế 】

Phẩm giai: SS cấp

hiên viên tam thức chi phản thức

Thánh Vực kết giới · Đấu chuyển: Triệu hoán Hiên Viên hình chiếu thủ hộ tự thân, hóa thành một đạo thủ hộ kết giới, có thể hấp thu 1 giây bên trong, cao nhất Thánh cấp tồn tại công kích!

Thiên địa phản phệ · Tinh di: Bắn ngược kết giới 1 giây bên trong hấp thu tất cả thương hại, lấy phẩm giai vì tỉ lệ khóa chặt đơn nhất mục tiêu bắn ngược!

Thánh cấp tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 50%

Đế cảnh tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 100%

Thiên vương cấp tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 200%

Chiến Vương cấp tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 300%

Chiến tướng cấp tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 400%

Chiến tướng cấp phía dưới tổn thương bắn ngược tỉ lệ: 500%

Khí lực tiêu hao: Còn thừa toàn bộ khí lực giá trị

Thời gian cooldown: 3 thiên

Xem xong cái này tiến giai sau kỹ năng, Hứa Khôn con ngươi chậm rãi co vào, miệng không tự chủ mở lớn trở thành một cái O Hình chữ!

Quá...... Quá quá quá ngưu bức a!

Để cho Hứa Khôn động tâm không phải khác hiệu quả, mà là ngay cả Thánh cấp tổn thương đều có thể hấp thu đồng thời bắn ngược!

Dạng này kỹ năng, lại là không trọn vẹn, vậy chân chính Hiên Viên ba thức trái lại thức, không phải liền là siêu cường SSS cấp phản kích kỹ năng sao?

Ba ngày CD, thật là dài a, bất quá đối với so khác hiệu quả cường đại kỹ năng công kích, đòn phản công này kỹ năng không có hiệu quả tiêu cực, lập tức hao tổn xong khí lực giá trị, nghĩ đến là lớn nhất tai hại!

Như Hứa Khôn lúc này, vốn định đối với Thượng Quan Diên Vĩ tiến hành bổ đao, nhưng bị giới hạn tự thân khí lực giá trị hao hết, không thể động đậy!

Khí lực giá trị, cũng không vẻn vẹn là phóng thích kỹ năng thanh mana!

Cái gọi là khí lực, chính là liền ngươi bình thường đi đường, hô hấp, đều đang tiêu hao một loại sức mạnh, bất quá, loại này ẩn tính tiêu hao, nếu như là đang thoát chiến trạng thái dưới, tự thân tốc độ khôi phục liền đủ để theo kịp, mà thời gian chiến tranh, một khi khí lực giá trị hao hết, đổi lấy chính là bản thân cứng ngắc, không có khí lực đi làm chuyện rồi khác.

Thượng Quan Diên Vĩ, xem như đỉnh phong chiến tướng tồn tại, nàng vừa mới thế nhưng là rắn rắn chắc chắc mà đã nhận lấy đại hoang tinh vẫn bốn lần phản kích tổn thương a!

Bình thường tới nói, nàng cái này để mà tuyệt sát Hứa Khôn đại chiêu, bốn lần trả về phía dưới, nàng tất nhiên là chết không thể chết thêm!

Nhưng nàng đã chết rồi sao?

Hiểu rõ Thượng Quan Diên Vĩ quần lót Hứa Khôn, tự nhiên tinh tường Thượng Quan Diên Vĩ cho dù là dưới tình huống đã nhận lấy bốn lần bắn ngược tổn thương, cũng sẽ không chết, bằng không thì hắn cũng sẽ không suy nghĩ đi bổ đao!

Bởi vì, Thượng Quan Diên Vĩ món kia SS cấp cao giai thần khí Huyết Sắc chiến giáp, có một cái cường đại bảo hộ đặc kỹ!

Tên là: Cứu chủ Linh thuẫn!

Kỹ năng này, không thể chủ động phóng thích, chỉ có làm người trang bị bị phán định là không chịu nổi tiếp xuống tổn thương, sẽ lâm vào tử vong lúc mới có thể phát động!

Cưỡng chế khóa huyết, tiếp đó giao phó người trang bị một đạo 30% HP hộ thuẫn, nếu như ở sau đó trong vòng năm giây, người trang bị không hề bị đến tổn thương, lá chắn bảo vệ kia lượng máu sẽ hoàn trả cho người trang bị, làm cho khôi phục HP!

Quả nhiên, khi một cái HP hao hết, một cái khí lực giá trị hao hết người đồng thời đứng thẳng lên lúc, hai người liếc nhau, đều là chiến đấu đến cực hạn!

Một cái, hai tay để trần, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, đủ loại vũ khí tạo thành thương thế giăng khắp nơi, toàn thân xem ra liền không có mấy khối thịt ngon!

Một cái khác cũng không kém bao nhiêu, bím tóc đuôi ngựa đã rải rác, trở thành một đoàn rối bời tóc tai bù xù, trên khuôn mặt tinh xảo tràn đầy cháy bỏng bị phỏng vết tích!

Nhất là vừa mới bốn lần bắn ngược đại hoang tinh vẫn, mặc dù chính nàng là bị Huyết Sắc chiến giáp cứu chủ Linh thuẫn bảo vệ xuống, nhưng nàng trên người trang bị nhưng là không còn nhiều như vậy độ bền!

Ống tay áo rách rưới, quần da bên trên xuất hiện cái này đến cái khác lỗ rách, lộ ra nàng cái kia chặt chẽ đùi da thịt.

Chính diện tiếp nhận đại hoang tinh vẫn cao giai thần khí · Huyết Sắc chiến giáp cũng không tốt hơn chỗ nào, phía trên hiện đầy vết rạn, đông thiếu một khối, tây phá một đầu, không khỏi để Thượng Quan Diên Vĩ xuân quang đại tiết, để cho một đám chính nhân quân tử mở rộng tầm mắt!

Trận chiến đấu này đi qua, mặc dù có Bách Chiến Sơn lớn trận bảo hộ, nhưng Thượng Quan Diên Vĩ chỉ là sửa chữa trang bị phí tổn, chính là một con số khổng lồ!

Duy hai hoàn hảo, vẫn là tại nàng thi triển đại hoang tinh vẫn lúc, trước tiên ném ra định trụ Hứa Khôn địa hỏa Huyền Lư Thương, cùng với nàng trên chân đạp huyết ma giày!

Thượng Quan Diên Vĩ chậm rãi giơ cánh tay lên, vẫy tay một trảo, Hứa Khôn sau lưng địa hỏa Huyền Lư thương bị nàng một lần nữa nắm chặt.

Vừa mới một chiêu kia, là cái gì...... Thượng Quan Diên Vĩ âm thanh khô khốc đạo.

Đẩu chuyển tinh di! Hứa Khôn không có giấu diếm.

So cái kia ngụy quân tử bản lĩnh giữ nhà, cần phải mạnh hơn nhiều a!

Hứa Khôn mỉm cười: May mắn thôi!

Thượng Quan Diên Vĩ gật đầu một cái, không có khi trước giương cung bạt kiếm.

Tiểu nam nhân, ngươi rất mạnh, so sánh Long Hổ bảng bên trên những nam nhân xấu kia, tỷ tỷ đối với ngươi nhiều hơn mấy phần hứng thú!

Như thế nào, có hứng thú hay không làm tỷ tỷ chuyện xấu bạn trai?

Hứa Khôn biểu lộ ngẩn ngơ, dẫn tới Thượng Quan Diên Vĩ phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Chỉ thấy Thượng Quan Diên Vĩ múa qua múa lại trường thương, nụ cười im bặt mà dừng: Đứng hàng Long Hổ bảng đệ thập, ta đấu pháp bị Trích Tinh tử cái kia làm người buồn nôn đồ chơi khắc chế, nhưng ta cũng không phục hắn, không, liền xem như Tư Mã Đại, cũng đừng hòng để cho lão nương chịu phục!

Ngươi một kẻ tân sinh, còn nghĩ cùng lão nương cướp Dao Dao, lão nương hôm nay liền muốn nói cho các ngươi biết những thứ này xú nam nhân, lão nương không phục!

Tiểu nam nhân, ngươi có bản lĩnh liền đè lên lão nương thượng vị, ngươi hôm nay nếu có thể đánh thắng lão nương, ngươi chính là thứ nhất có thể để cho lão nương tâm duyệt thành phục nam nhân!

Nói đi, Thượng Quan Diên Vĩ tại tại chỗ thi triển ra thương chiêu.

Giống như một cái nữ võ thần, lại như một đóa tươi đẹp đóa hoa, Thượng Quan Diên Vĩ vũ động trường thương anh tư, hết sức mê người!

Nàng đang làm gì?

Vì cái gì tại chỗ phóng kỹ năng?

Người không hiểu sẽ hỏi như vậy, nhưng biết Thượng Quan Diên Vĩ áp đáy hòm chiêu số người, lại sẽ không muốn như vậy!

Rất nhiều người, đều ngồi nghiêm chỉnh, cực độ chờ mong Thượng Quan Diên Vĩ cái này một chiêu cuối cùng!

Theo Thượng Quan Diên Vĩ thi triển chiêu số càng ngày càng nhiều, sắc mặt của nàng cũng dần dần khó nhìn lên, phảng phất tại tiếp nhận lớn lao đau đớn!

Diên vĩ...... Đang liều mạng a! Hỏa Viện viện trưởng lẩm bẩm nói.

Đến lúc cuối cùng một chiêu thi triển đi ra, Thượng Quan Diên Vĩ đã hóa thân thành một cái muốn thùng thuốc súng nổ tung, một điểm liền nổ.

Không né sao? Biết tránh không khỏi đúng không!

Từ bỏ ngươi không có ý nghĩa phản kháng a!

Huyết ma tập kích!

Thượng Quan Diên Vĩ biến mất ở tại chỗ, biến thành huyết ảnh, lại độ xuất hiện, huyết ảnh nương theo thương ảnh đã bao phủ Hứa Khôn!

Đến từ máu của nàng ma giày đặc kỹ · Huyết ma tập kích, có thể thuấn di đến nàng tỏa định mục tiêu bên cạnh, đồng thời để cho không cách nào thoát khỏi chính mình truy sát!

liệu nguyên bách trảm!

Đầy trời thương ảnh rơi xuống, biến thành từng đạo Thượng Quan Diên Vĩ hỏa diễm ảnh phân thân!

Những thứ này ảnh phân thân đồng thời vung vẩy trường thương, thi triển, chính là mới vừa rồi Thượng Quan Diên Vĩ để mà súc tích lực lượng thương chiêu!

Ngàn vạn thương chiêu, tại đồng thời bộc phát mà đến!

Giao thoa tách nhập, tổn thương tập trung ở Hứa Khôn trên người một người!

Nhìn thấy một màn này, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra thoải mái nở nụ cười, liền Thừa Ảnh đều đi theo cánh tay rủ xuống xuống dưới.

thấy Thượng Quan Diên Vĩ lông mày căng thẳng!

Cứ như vậy...... Từ bỏ?

Tiếng oanh minh không ngừng, cuối cùng một thương, Thượng Quan Diên Vĩ đâm xuyên qua Hứa Khôn buồng tim.

Hứa Khôn con ngươi, dần dần đã mất đi thần sắc, khí thế tiêu tan ở giữa, ầm vang ngã xuống đất!