Thứ 0846 chương: Phá huỷ kiêu ngạo, Thiên Thương đất diệt!.

Hôm nay canh thứ hai: 846 chương!2/4!

......

Khi hai đại SSS cấp thiên hỏa dung hợp mà thành siêu cường hỏa diễm, cùng siêu cường SSS cấp độc loại phối hợp lúc, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào?

Như vậy, bây giờ Hứa Khôn liền đến nói cho ngươi đáp án!

Hứa Khôn Huyết Sắc lưu ly thân thể, bây giờ hoảng đãng, giống như cái kia lay động ly rượu đỏ, Huyết Sắc thể lưu khắp toàn thân chảy xuôi, nổi lên từng đạo óng ánh gợn sóng!

Kèm thêm khóe miệng của hắn, đều lộ ra tựa như uống máu sau đó tà mị nụ cười!

Hứa Khôn, cả người từ trong đến ngoài, lộ ra làm cho người linh hồn run rẩy tà khí!

Huyết Sắc chiếm giữ hơn phân nửa đôi mắt, kim sắc lui đến vòng ngoài phá vọng thần đồng nhìn về phía vẫn tại đối với hắn tra tấn Mặc Ảnh Phù Sinh!

Nhiếp hồn!

Vô hình ba động tại một người một dao găm ở giữa khuếch tán, Mặc Ảnh Phù Sinh bên trong, xem như trở thành nửa bước chí cao thần khí khí linh, bây giờ càng là cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có!

Thân đao, phát ra không ngừng thanh âm rung động!

Mặc Ảnh Phù Sinh, không cần phải sợ, cho ta tiếp tục bên trên! Tư Mã Đại dáng như điên dại, không muốn lui ra phía sau nửa bước.

Nửa bước chí cao thần khí Mặc Ảnh Phù Sinh khắc phục tiên thiên sợ hãi, lại độ hướng về Hứa Khôn đánh tới.

Đối với cái này, Hứa Khôn thậm chí thu hồi Thừa Ảnh!

Tay phải nghênh hướng Mặc Ảnh Phù Sinh!

Cảm giác được một màn này Tư Mã Đại, lộ ra cười điên cuồng cho: Còn muốn lấy huyết nhục chi khu, mưu toan rung chuyển nửa bước chí cao thần khí, Hứa Khôn, ngươi thật đúng là không muốn sống nữa!

Vậy thì, nhường ngươi cánh tay này, ta thu, hóa thành bạch cốt âm u a!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, ở thể nội chảy Huyết Sắc thể lưu ngưng tụ vào tay phải phía trên.

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Chỉ là A cấp độc hệ chưởng pháp, bị Hứa Khôn đập vào Tư Mã Đại cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo nửa bước chí cao thần khí trên thân đao!

Huyết Sắc thể lưu, nhiễm lên thân đao, càng là để cho chuôi này nửa bước chí cao thần khí, tia sáng thu lại!

Giống như cái kia bị long đong lợi khí, huyết tinh sát phạt chi khí đều bị áp chế gắt gao ở!

Dung Độc ở dưới lưu ly Huyết Diễm, mới thành chân chính như giòi trong xương, quanh quẩn tại trên chuôi này nửa bước chí cao thần khí, từng bước xâm chiếm nó cái kia đỉnh cấp chất liệu chế thành thân đao!

Tư Mã Đại cùng Mặc Ảnh Phù Sinh tâm niệm nghĩ thông suốt, cảm giác chính mình thần khí bị long đong, nội tâm hoảng hốt.

Tâm niệm khẽ động, Mặc Ảnh Phù Sinh càng là từ khước!

Muốn chạy trốn, chậm!

Lam Sa Bàn Long Trảo!

Hứa Khôn sâm nhiên tay trái sớm đã tụ lực hoàn tất, đồng dạng Huyết Sắc thể lưu, hóa thành một cái Long Trảo, bắt lại nghĩ muốn trốn khỏi Mặc Ảnh Phù Sinh.

Mặc Ảnh Phù Sinh run không ngừng, nhưng tại Huyết Sắc Long Trảo phía dưới, lại hoàn toàn không cách nào bứt ra!

Cho dù là Tư Mã Đại điều động chung quanh La Sát chi lực cứu viện, nhưng từ SSS cấp thuộc tính đặc biệt chi chủng U Thực Dịch sát chi lực tiến giai mà đến La Sát chi lực, đối mặt đơn nhất SSS cấp thuộc tính chi chủng thời điểm còn có dư lực, có thể đối bên trên, là bây giờ Hứa Khôn hai đại thiên hỏa, một lớn độc loại ngưng tụ chí cao sức mạnh!

Muốn động?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Chớ nói chi là, Mãng Cổ Chu Cáp là thiên hạ vạn độc khắc tinh, bao quát kèm theo độc cùng ám ảnh La Sát chi lực cùng nửa bước chí cao thần khí · Mặc Ảnh Phù Sinh, đối đầu nó, tự nhiên ở thế yếu phương!

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì! Tư Mã Đại nội tâm đại chấn, có một loại không tốt trực giác!

Đến mà không trả phi lễ vậy, Tư Mã Đại, ngươi kiêu ngạo điểm ở nơi nào?

Tư Mã Đại khẽ giật mình, có chút không rõ nội tình.

Là chuôi này nửa bước chí cao thần khí, vẫn là ngươi thông qua tự thân cố gắng có được Bán Thần cấp truyền thừa?

Tất nhiên ta hôm nay lựa chọn khiêu chiến ngươi, vậy sẽ phải triệt để phá huỷ ngươi tất cả kiêu ngạo!

Nhường ngươi nhận rõ, giữa ngươi ta chênh lệch!

Mà đại giới, có thể sẽ nhường ngươi không thể nào tiếp thu được!

Liền thỉnh ngươi, trở thành ta bàn đạp a!

Đại hạn phía dưới, Tư Mã Đại vốn cũng không có thể gánh nặng, bây giờ nghe vậy, càng là liên tiếp lui về phía sau.

Hắn phảng phất, đã dự cảm được cái gì!

Chỉ có hai cái lỗ máu hốc mắt chấn động, khóe miệng hò hét ra cuồng loạn thanh âm nói: Không!

Có thể chính như Hứa Khôn lời nói, bây giờ nhận túng, chậm!

Hứa Khôn điều động tự thân toàn bộ sức mạnh, ngưng kết tại lòng bàn tay phía trên.

Phát ra làm cho cả Bách Chiến Sơn vì đó run sợ âm thanh!

Cấm · Thiên địa đồng thọ · Thiên Thương nhất kích!

Tại thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm · Lưu ly thân thể gia trì, phóng thích Hỏa hệ kỹ năng, là không tiêu hao!

Mà Mãng Cổ Chu Cáp cường đại Dung Độc hiệu quả, có thể sắp mở ra Huyết Diễm · Lưu ly thân thể đều cùng vạn độc thân thể hòa làm một thể!

Theo lý thuyết, cho dù là cấm chú cấp bậc thiên địa đồng thọ, Hứa Khôn cũng có thể không chút kiêng kỵ phóng xuất ra!

Mà không cần gánh chịu tương ứng 1000 điểm cơ sở độc công đại giới!

Mà nguyên bản, chỉ là hóa thành đơn thể Thiên Thương độc quang thiên địa đồng thọ, đồng dạng tại Huyết Diễm · Lưu ly thân thể gia trì, biến thành một đạo nát bấy hết thảy cột sáng!

Cùng Mặc Ảnh Phù Sinh nối thành một thể Hạ Đài Dũ bên trong trong nháy mắt đổ sụp, La Sát chi lực không kịp chạy tứ tán, liền bị giảo sát không còn một mống!

Chính diện tiếp nhận cái này Thiên Thương một kích Mặc Ảnh Phù Sinh, càng là phát ra thần khí vẫn lạc thời điểm, đặc hữu tiếng ai minh!

Gọi là: Thần khóc!

Thần khí có linh, hủy chi tru tréo, kèm thêm bầu trời, đều tựa như cảm nhận được thần khí phía trên, mây đen hội tụ, ô hô tiếng đồn nổi lên bốn phía!

Mãng Cổ Chu Cáp áp chế La Sát chi lực cùng Mặc Ảnh Phù Sinh bản thân, còn chân chính thi hành phá hư, chính là lưu ly Huyết Diễm cái kia danh xưng có thể hủy diệt hết thảy 【 Hủy diệt 】 đặc tính!

Khi ngươi không cách nào đem cái đặc tính này phát huy ra được, đáp án chỉ có một cái!

Đó chính là ngươi lực hủy diệt độ, không đủ lớn!

Nghĩ phá huỷ một thanh nửa bước chí cao thần khí cần có sức mạnh lớn bao nhiêu?

Hứa Khôn không biết!

Nhưng hắn chỉ biết là, tại tam trọng thiên hỏa thân thể gia trì, tại Dung Độc tam đại thuộc tính chi chủng hợp lực phía dưới, tại cấm chú cấp bậc thiên địa đồng thọ · Thiên Thương nhất kích đánh xuống......

Giờ khắc này, hắn nơi này ở giữa vô địch!

Huyết Sắc sức mạnh hủy diệt, từ Mặc Ảnh Phù Sinh trong thân đao xuyên thấu, xem như vẻn vẹn khoảng cách nửa bước, liền có thể đạt đến chí cao cấp bậc Mặc Ảnh Phù Sinh, tại Hứa Khôn kinh khủng thế công cùng lực lượng hủy diệt phía dưới, trên thân đao, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn!

Cuối cùng giống như đập lớn vỡ đê, phá toái!

Tứ tán mảnh vụn, dù cho dùng tài liệu phẩm giai cực cao, không thiếu SSS cấp tài liệu, nhưng lại như thế nào chống đỡ được lưu ly Huyết Diễm lực lượng hủy diệt!

Tư Mã Đại từ La Sát trong di tích mang tới chuôi này nửa bước chí cao thần khí, vì Hứa Khôn Thiên Thương nhất kích phá hủy!

Là phá huỷ, không phải phá hư!

Như cắt thành hai khúc cửu tiêu Diễm Dương, hãy còn có có thể sửa chữa!

Nhưng, liền đập vỡ phiến, khí linh, đều bị triệt để phai mờ Mặc Ảnh Phù Sinh, sẽ hoàn toàn cáo biệt thế giới này!

Thấy cảnh này, thần khóc mang tới ba động, càng làm cho vô số người biến sắc, cho dù là tam đại Phủ chủ đều không bình tĩnh!

Đây chính là...... Nửa bước chí cao thần khí a!

Xem khắp cả Nhân tộc, sợ là cũng tìm không ra bao nhiêu tồn tại a!

Tư Mã Tử nguyên càng là nổi trận lôi đình, phẫn nộ quát: Thằng nhãi ranh sao dám!

Cái giá như thế này, liền xem như hắn Tư Mã gia, cũng chịu đựng không nổi!

Một thanh nửa bước chí cao thần khí, đủ để cho một cái người tầm thường trở nên vô cùng cường đại!

Một ngụm tâm đầu huyết phun ra Tư Mã Đại, giống như nến tàn trong gió, lung lay sắp đổ!

Không kịp đau lòng cùng rên rỉ, bởi vì bị Thiên Thương nhất kích tỏa định mục tiêu — Mặc Ảnh Phù Sinh đã phá huỷ, tự nhiên, sẽ nghênh đón thiên địa đồng thọ nhị đoạn bộc phát!

Thiên Thương đất diệt!

Cùng phá huỷ Mặc Ảnh Phù Sinh một dạng Huyết Sắc cột sáng, giống như ánh mặt trời, phân tán bốn phía mà ra!

Lần này, không còn là vẻn vẹn như chung yên nạn hạn hán một dạng mặt đất bộc phát, mà là...... Full screen bao trùm!

Toàn bộ đế đô bách tính, cũng có thể nhìn thấy xông thẳng lên trời đạo này chùm tia sáng màu đỏ!

Tựa như tận thế!