Thứ 0635 chương: Linh Thứu họa, suy nghĩ kỉ càng!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 635 chương!3/9!

......

Chuyện gì xảy ra?

Linh Thứu Đại Đế suất lĩnh toàn bộ Linh Thứu, đánh lên Linh Thứu cung, tám ngày tám bộ báo nguy, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng chống cự!

Tôn kia Bán Thánh cấp Linh Thứu?

Đúng! Cấm bay trận pháp sau khi giải trừ, Linh Thứu cung đối với những thứ này Linh Thứu mà nói, lại không trở ngại, Linh Thứu tộc toàn thể, giết tới Phiêu Miểu phong, may mắn Thánh sứ đại nhân ngươi thu phục ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, còn có Kiếm Thần Trác Bất Phàm, Giao Vương bất bình nói người cùng phù dung tiên tử Thôi Lục Hoa 3 người trợ trận, bây giờ tại Linh Thứu Đại Đế dẫn đầu tấn công mạnh phía dưới, còn có thể kiên trì, nhưng chỉ sợ không kiên trì được bao lâu!

Lục san san biểu lộ ngưng trọng nói.

Hứa Khôn không dám trì hoãn, đứng lên, nhìn về phía Hư Trúc nói: Ta nhất định phải đi một chuyến Linh Thứu cung!

Ta với ngươi cùng đi! Hư Trúc lập tức nói, nhìn tiếp hướng Lý Thanh Lộ: Linh Thứu cung là mỗ mỗ tâm huyết, ta không thể để cho chi nước chảy về biển đông!

Lý Thanh Lộ cũng không ngăn cản, thay hắn sửa sang lại một cái ăn mặc nói: Nhất định muốn bình an trở về!

Hai người đang muốn rời đi, từ bên ngoài đi tới một người, chính là toàn bộ Tây Hạ bộ lạc quan phương đệ nhất nhân, cùng với là Tây Hạ Nhất Phẩm đường địa vị gần với nguyên bản Lý Thu Thủy dã Lợi Ngộ Khất!

Linh Thứu tộc bạo động, chỉ sợ cùng Mộ Dung Phục thoát không khỏi liên quan!

Đón mấy người ánh mắt nghi hoặc, dã Lợi Ngộ Khất giải thích nói: Trước đây không lâu, Mộ Dung Phục dẫn dắt bộ phận Nhất Phẩm đường thành viên, tiềm nhập núi Linh Thứu giới, trắng trợn đồ sát Linh Thứu nhất tộc, đồng thời đem đánh chết Linh Thứu thi thể, chồng chất ở Phiêu Miểu phong dưới đáy......

Hắn khi trước thuyết pháp, là dẫn phát Linh Thứu nhất tộc cùng Linh Thứu cung ở giữa cừu hận, thuận tiện bên ta đối với Linh Thứu cung động thủ, hiện tại xem ra, hắn mưu đồ không chỉ như thế, là đem ta Tây Hạ, Linh Thứu cung, Linh Thứu nhất tộc đều tính toán đi vào, thuận tiện hắn ngư ông đắc lợi!

Hơn nữa, hắn còn sớm biết được Thiên Sơn Đồng Mỗ phản lão hoàn đồng thời gian, đồng thời đem tin tức này, tản đến ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, cùng với Trác Bất Phàm chờ cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ có thù oán cường giả trong tai!

Nghe xong dã Lợi Ngộ Khất lời nói, mọi người tại đây đều hiểu rồi!

Không khỏi vì Mộ Dung Phục lần này lâu dài kế hoạch cảm thấy kinh hãi!

Bao quát Linh Thứu cung chi chủ cùng Tây Hạ hoàng phi, cùng với Linh Thứu Đại Đế tôn này Bán Thánh tam phương cự đầu, đều bị hắn tính toán tiến vào lần này trong kế hoạch!

Thiên Sơn Đồng Mỗ · Vu Hành Vân ba mươi năm một lần phản lão hoàn đồng, là hắn thi hành lần này kế hoạch điều kiện tiên quyết!

Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy tuyệt đối sẽ không buông tha lần này cơ hội tuyệt vời, cứ như vậy, song phương nhân vật đứng đầu ở giữa, tuyệt đối sẽ có một hồi đấu pháp!

Mà kết quả, đang bên trong hắn ý muốn, này đối đồng môn sư tỷ muội đều là hận không thể đem đối phương giết chết cho thống khoái, cuối cùng càng là liều mạng cái song song rơi xuống hạ tràng!

Vu Hành Vân vì tránh thoát chính mình thời kỳ suy yếu, rời đi Linh Thứu cung cũng đã thành nàng tất nhiên lựa chọn, không cách nào lại che chở Linh Thứu cung trên dưới!

Cứ như vậy, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo cùng Trác Bất Phàm 3 người, liền thành Linh Thứu cung bùa đòi mạng!

So với Mộ Dung Phục có thể bằng Lý Duyên Tông thân phận, tại Lý Thu Thủy sau khi chết thống ngự Nhất Phẩm đường tình huống, Linh Thứu cung cửu thiên chín bộ, liền xem như Thiên Sơn Đồng Mỗ chết trận, cũng sẽ không vì hắn sở dụng!

Cho nên, không chiếm được, liền muốn hủy đi!

Vì bảo đảm vạn nhất, dù cho Trác Bất Phàm bọn người bị giới hạn Sinh Tử Phù không cách nào công thành, như vậy, liền ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo ở bên trong, đều thành Mộ Dung Phục lần này tính toán mục tiêu, cái này một số người đánh lên Phiêu Miểu phong sau đó, liền có thể một mẻ hốt gọn!

Tàn sát Linh Thứu, bao quát thủ hộ Linh Thứu cung cuối cùng che chắn - Cấm bay trận pháp giải trừ, đều nằm trong tính toán của hắn!

Toàn bộ Linh Thứu tộc, đều thành hắn để mà thanh chước núi Linh Thứu giới các phương thế lực đao!

Xâm nhập tới nghĩ, nếu như là Trác Bất Phàm bọn hắn coi như thành công phá diệt Linh Thứu cung cửu thiên chín bộ thành viên, như vậy tự thân nhất định cũng có chỗ tổn thương, tiếp đó liền giống như sáo oa, có chỗ tổn thương Trác Bất Phàm ở bên trong động chủ, đảo chủ nhóm lại bị Linh Thứu tộc giải quyết, Linh Thứu tộc đối diện với mấy cái này người liều chết phản công, tự nhiên cũng sẽ có điều tổn thương......

Cuối cùng vĩnh viễn trừ hậu hoạn, giải quyết tất cả có thể đối kháng Tây Hạ Nhất Phẩm đường sức mạnh thế lực, liền đều bị nhổ tận gốc!

Mộ Dung Phục thành công tiếp nhận Tây Hạ Nhất Phẩm đường sau đó, liền Tây Hạ mang núi Linh Thứu giới, đều là hắn nắm giữ, tiến tới, liền có thể binh phạm Hoa Hạ!

Hảo một chiêu bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Mà Tây Hạ phương diện, ngụy trang thành Lý Duyên Tông Mộ Dung Phục vì có thể thuận lợi tiếp nhận Nhất Phẩm đường, càng là mời tới tứ đại ác nhân trợ trận, giả sử Lý Thu Thủy tại cùng Vu Hành Vân một trận chiến bên trong bị thương nặng, kém cỏi nhất là lưỡng bại câu thương, kết quả tốt nhất, chính là cùng bây giờ một dạng, cùng đi hoàng tuyền!

Có Đoàn Diên Khánh bực này đỉnh phong Đế cảnh trợ trận, chấp chưởng Nhất Phẩm đường, tiến tới chưởng quản toàn bộ Tây Hạ, hoàn toàn không thành vấn đề!

Sự tình phát triển, thậm chí vượt ra khỏi Mộ Dung Phục nguyên bản kịch bản thiết lập!

Mà duy nhất biến số, là Hứa Khôn!

Lại là cái này Mộ Dung Phục, thì ra đây hết thảy cũng là hắn giở trò quỷ, đừng để lại ta gặp phải hắn, bằng không thì tiểu tăng...... Ta nhất định phải để cho hắn dễ nhìn! Hư Trúc nắm chặt nắm đấm đạo.

Hứa Khôn ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên, so với Mộ Dung Phục chiến lực mạnh mẽ, hắn lần này chuẩn bị, tâm kế, càng khiến người ta sợ!

Mà chính mình làm phá cục vòng này, lại không phải chính mình mong muốn!

Chính mình, là đánh bậy đánh bạ bên trong, ngoài ý muốn tham dự vào trường tranh đấu này bên trong!

Chính mình, chỉ là thế cuộc bên trong, bị táy máy một con cờ thôi!

Mộ Dung Phục đánh cờ trình độ đã rất cao, nhưng lần này cùng hắn người đánh cờ, lại là cái này Phương Địa Giới chí cao vô thượng cường đại tồn tại —— Nhiên Đăng đạo nhân!

Sư bá...... Đã sớm đem đây hết thảy thu hết vào mắt, hắn cố ý an bài ta tham dự vào chuyện lần này bên trong, không đơn thuần là vì cứu vãn Linh Thứu cung, càng là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lợi dụng bên ngoài áp lực, biến chiến tranh thành tơ lụa, giải quyết triệt để Tây Hạ cùng Hoa Hạ, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy ở giữa mâu thuẫn!

Hứa Khôn cười khổ, không có đi đến một bước cuối cùng phía trước, hắn thật sự đoán không được những thứ này đại nhân vật cuối cùng mưu đồ là cái gì!

Bọn hắn giống như là mở lấy thị giác Thượng Đế, để cho trên bàn cờ quân cờ, dựa theo bọn hắn dự trù ý nghĩ, từng bước từng bước tiến lên!

Bao quát mỗi một con cờ đi như thế nào, như thế nào đi, đều tại trong bọn hắn bày mưu nghĩ kế!

Hơn nữa, Hứa Khôn còn rõ ràng một chút, Nhiên Đăng đạo nhân chính mình, không thể hạ tràng, thậm chí là Lý Tĩnh cùng Vũ Dực Tiên, cũng không thể hạ tràng, chỉ có thể xem như kỳ thủ, bố trí con cờ của mình!

Tây Hạ phương diện, mặc dù không có cùng Nhiên Đăng đạo nhân đối âm tồn tại, nhưng không có nghĩa là toàn bộ lang tộc không có!

Đốt đèn tọa trấn núi Linh Thứu giới, lấy thực lực của hắn, dù là phá diệt toàn bộ Tây Hạ cũng không có người có thể ngăn, nhưng hắn không thể làm như vậy, chỉ có thể dựa vào bồi dưỡng Linh Thứu cung cái này phe thế lực tới cùng Tây Hạ phương diện tiến hành kiềm chế!

Cái này dĩ nhiên cùng vạn tộc trong hiệp nghị Thánh cấp không dễ dàng hạ tràng có liên quan, Bán Thánh cấp, đã là các tộc có thể tại trên Lam Tinh bên trên hoạt động đỉnh tiêm tồn tại!

Mộ Dung Phục mục đích là tiêu diệt núi Linh Thứu giới tất cả thế lực, chấp chưởng Tây Hạ, tiếp đó từ phía Tây lên tiếng ủng hộ Mộ Dung Tiên Ti tại Tiên Ti bộ lạc đứng vững gót chân!

Nhiên Đăng đạo nhân kế hoạch thì toàn diện hơn, hắn không chỉ có phải phá hư Mộ Dung Phục cái này cả một cái kế hoạch, hắn còn muốn đắp nặn ra Hứa Khôn anh hùng như vậy nhân vật!

Thậm chí, Hứa Khôn hoài nghi, liền lúc đó Vũ Dực Tiên chở đi chính mình cùng Triều Cái, không có vọt thẳng hướng đám mây, ngược lại là tại Phiêu Miểu phong chỗ giữa sườn núi dừng lại một chút, để cho chính mình cứu Hư Trúc, đều thuộc về trong kế hoạch một vòng!

Suy nghĩ kỉ càng!

Hứa Khôn cảm thấy, so với thực lực bản thân tăng lên, các đại nhân vật loại này đầy bàn vận doanh kế hoạch, càng đáng giá chính mình học tập!

Như vậy vấn đề tới, chính mình bây giờ đã là thủ đoạn hao hết, nghĩ giải Linh Thứu cung nguy hiểm, nên như thế nào ứng đối?

Thor ra tay?

Cái này chỉ sợ là Hứa Khôn bây giờ duy nhất có thể dựa vào, dùng để đối phó Bán Thánh cấp cường giả thủ đoạn!

Sư bá hết thảy kế hoạch, nhìn như binh đi nước cờ hiểm, phàm là sai một bước, đều đem đầy bàn đều thua, nhưng kết cục, đều tại hướng về có lợi cho Nhân tộc ta phương hướng đi!

Linh Thứu Đại Đế, thực lực tuy nói không tầm thường, nhưng làm sao có thể cùng hắn loại này lão...... Khụ khụ, đa mưu túc trí người so tâm cơ, như vậy nhìn tới mà nói, tại giải quyết núi Linh Thứu giới cùng Tây Hạ phương diện mâu thuẫn sau, mục tiêu duy nhất, tự nhiên cũng là giải quyết những thứ này Linh Thứu!

Linh Thứu tộc, tự thân không kém, so với đều có tính toán người, tư tưởng càng đơn thuần, tốt hơn khống chế, đối với bộ tộc này, thu phục so với giết hết càng có giá trị!

Ta muốn làm sao đi làm đâu......

Nhưng tình thế, đã không cho phép Hứa Khôn xâm nhập suy tư!

Hiểu rồi chuyện lần này là Mộ Dung Phục dẫn dắt Nhất Phẩm đường làm ra tới sau, Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ cũng là sắc mặt xanh xám.

Nhìn về phía dã Lợi Ngộ Khất nói: Cữu gia gia, lần này, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ, sau này Tây Hạ phương diện cùng Linh Thứu cung phương diện, là hữu hảo đồng minh, ta ý, điều động Nhất Phẩm đường trên dưới, gấp rút tiếp viện Linh Thứu cung!

Dã Lợi Ngộ Khất do dự một chút sau, gật đầu một cái, hướng về Hư Trúc cùng Lý Thanh Lộ chắp tay nói: Thuộc hạ lập tức dẫn lĩnh Nhất Phẩm đường tiến đến tiếp viện!

Hứa Khôn nhíu mày liếc mắt nhìn Hư Trúc cái tiện nghi này lão bà, cô nương này, có chút ý tứ!

Tất nhiên lựa chọn đứng đội, vậy thì trạm hoàn toàn!

Dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, Nhất Phẩm đường chủ động tiếp viện, phần ân tình này, đủ để trừ khử đi qua giữa song phương cừu hận!

Vậy chúng ta, đi trước một bước, đi!

Hứa Khôn bắt được Hư Trúc cánh tay, sau lưng phượng dực mở ra, trong chớp mắt liền biến mất ở Tây Hạ hoàng cung.