Thứ 0306 chương: Chế tạo thiên phú, tinh lạc cửu thiên!.

Canh thứ hai: 306 chương, còn có hai canh ~

......

Thợ rèn đại thúc Vương Manh Manh sớm đã tại Hứa Khôn gió táp mưa rào một dạng đánh phía dưới nhìn ngây người!

Cái này mẹ nó còn là cái người sao, mỗi một cái đều mão đủ khí lực, liền không sợ hư thoát đi!

Khác chế tạo học đồ cũng là đồng dạng một mặt chấn kinh!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong, mặc dù đủ loại cái gì cũng lấy số liệu lộ ra, nhưng một người đồng dạng là sẽ cảm thấy mệt nhọc!

Cái này dính tới sức mạnh, thể lực những số liệu này, nhưng lại không nổi tại số liệu mặt ngoài phía trên, thuần nhìn cá nhân tố chất cùng sức chịu đựng!

Nghe được Hứa Khôn vấn đề, Vương Manh Manh một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Liền vội vàng tiến lên, cầm đã triệt để để nguội gang!

Lão đại, bao nhiêu! Có người hiếu kỳ nói.

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo!

Đừng nhìn vừa mới Hứa Khôn một bộ tân thủ rèn sắt bộ dáng, nhưng hắn mỗi một chùy cường độ, đại gia thế nhưng là rõ như ban ngày, chỉ là nhìn cái kia gang văng lên hỏa hoa cùng biến hình trình độ, liền biết hắn dùng bao lớn lực!

Cho dù đối với bọn hắn bình thường rèn sắt mà nói, trọng xảo không trọng lực, dù sao người huyết nhục chi khu, không cách nào giống Hứa Khôn mỗi một chùy dùng đủ khí lực, còn có thể kiên trì thật lâu!

Rèn sắt, cũng muốn xem trọng một cái tiến hành theo chất lượng, chín cạn một sâu, mỗi một cái đều dùng đủ khí lực, đều chống đỡ không đến ba phút nói!

Nhưng không thể phủ nhận một điểm, đại lực xuất kỳ tích!

Phần trăm......93!

Vương Manh Manh ngơ ngác nhìn trong tay 93% Độ tinh khiết tinh thiết, lên tiếng kinh hô đạo.

Cái gì! Khác học đồ lập tức thả ra công tác trong tay, từng cái bu lại.

Đầu ngươi chen ta, ta chen ngươi, từng cái phảng phất tại chiêm ngưỡng thần tích!

Tiểu tử...... A không, tiểu huynh đệ, ngươi thật sự không biết chế tạo thuật sao?

Hứa Khôn giang tay ra nói: Ngươi thấy ta giống là sẽ chế tạo sao?

Ngược lại là lời nói thật, cái nào thợ rèn sẽ cùng Hứa Khôn một dạng kẻ lỗ mãng, rèn sắt đi, cũng không phải liều mạng!

Nhân tài a, ngươi tuyệt đối là chúng ta chế tạo một đạo đại đại nhân tài, lần đầu rèn sắt, liền có thể đánh ra 93% Độ tinh khiết tinh thiết, một khối này tinh thiết đều đủ bên trên chế tạo E cấp trang bị tài liệu, nếu như chỉ là chế tạo F cấp trang bị mà nói, tuyệt đối là trong đó tinh phẩm!

Hứa Khôn im lặng, bất kể như thế nào, cho dù là 100% Độ tinh khiết tinh thiết, không sửa đổi được, là nó F cấp phẩm giai!

Nhớ kỹ hắn trong lúc vô tình thấy qua một thiên một vị tam lưu thợ rèn ếch ngồi đáy giếng ngôn luận: Dùng sắt thường chế tạo ra thần khí thợ rèn, mới xứng với chân chính thần tượng xưng hào!

Lúc đó, cho dù là đối với chế tạo thuật một chữ cũng không biết Hứa Khôn, đều đối hắn lần này não tàn ngôn luận khịt mũi coi thường!

Ngươi đi, ngươi tới, ngươi muốn thật có thể dùng F cấp sắt thường chế tạo ra thần khí, ngươi chính là vạn tộc đệ nhất thần tượng!

Vương Manh Manh vẫn như cũ hưng phấn nói: Ngươi rèn sắt kỹ thuật thô ráp như vậy, đơn thuần dựa vào man lực, liền có thể đem khối này sắt thường tinh luyện đến trình độ như thế, sau này chỉ cần thật tốt học tập một dạng rèn sắt kỹ thuật, có lẽ thật có thể đề luyện ra trăm phần trăm độ tinh khiết tinh thiết!

Những người khác cũng là phụ họa gật đầu, phảng phất 100% Độ tinh khiết tinh thiết, là cái gì thần vật đồng dạng!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không thèm để ý!

Bởi vì đối với loại này phổ thông thợ rèn mà nói, không có khả năng tồn tại 100% Độ tinh khiết tinh thiết, hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành!

Lục Đinh Thần Hỏa nơi tay, có thể dung luyện thế gian vạn vật!

Dược liệu như thế, khoáng thạch như thế, kim loại cũng như thế!

Đương nhiên, hắn bây giờ là tới cần phải học hỏi nhiều hơn chế tạo thuật, mà không phải khoe khoang chính mình ngoại quải, mặc dù dùng Lục Đinh Thần Hỏa, cũng có thể nhẹ nhõm rèn đúc ra 10 khối tinh thiết, mà lại là trăm phần trăm độ tinh khiết, nhưng loại này chơi ỷ lại thao tác, không cách nào làm cho những này thợ rèn tin phục!

Nếu không thể để cho Vương Manh Manh tin phục, vậy hắn có thể muốn cùng chiến lược bên trên một cái bảo tàng lỡ mất dịp may!

Vương Manh Manh thu hồi Hứa Khôn lần đầu chế tạo khối kia 93% Độ tinh khiết tinh thiết, hắn tự hỏi, đánh cả đời sắt, cũng ít có có thể đạt đến 90% Độ tinh khiết trở lên!

Cho nên nội tâm đối với Hứa Khôn đã là mười phần tin phục!

Chế tạo một đạo, vẫn là rất giảng thiên phú, mà đối với cấp thấp thợ rèn mà nói, sức mạnh, liền đại biểu hết thảy!

Tới, tiếp tục, kế tiếp ta dạy cho ngươi kỹ xảo phát lực, phối hợp lực lượng của ngươi, có thể thoải mái hơn dùng ít sức mà rèn đúc ra phẩm chất cao hơn tinh thiết!

Chắc chắn Hứa Khôn thiên phú là một chuyện, nhưng Vương Manh Manh không có bất kỳ cái gì nhường ý nghĩ, 10 khối tinh thiết rèn đúc nhiệm vụ, vẫn như cũ cần hoàn thành!

Chỉ có điều, lần này Vương Manh Manh ở một bên, hết sức chăm chú mà chỉ đạo lên Hứa Khôn!

Đúng, cái mông lại vểnh lên một điểm, hạ bàn lại ổn một điểm, eo thẳng tắp, dùng ngươi hạ bàn sức mạnh, lôi kéo nửa người trên, lại dựa vào quán tính gõ chùy!

Tại Vương Manh Manh dưới sự chỉ đạo, Hứa Khôn rất nhanh liền lĩnh ngộ rèn sắt kỹ xảo!

Đối với lúc trước man lực đánh, Vương Manh Manh một phen chỉ đạo sau, Hứa Khôn rèn sắt đích xác càng dùng ít sức không ít, hơn nữa Chú Tạo Chùy phía dưới gang, cũng không giống lúc trước như vậy, đông một chùy, tây một búa!

Mà là cả khối gang bị chùy làm một đoàn!

Mấy chục chùy rơi xuống, Vương Manh Manh nói: Có thể!

Hứa Khôn ngừng động tác lại, Vương Manh Manh kích động cầm lên cái này khối thứ hai tinh thiết.

Tê, 95% độ tinh khiết!

Đám người tê, đây là toàn bộ tiệm thợ rèn chưa bao giờ có cao thuần độ tinh thiết, cho dù là tiệm thợ rèn lão bản Vương Manh Manh đều không làm đến qua!

Vương Manh Manh nhìn Hứa Khôn ánh mắt, thật giống như tại nhìn một người quần áo lam lũ tiểu tỷ tỷ.

Khụ khụ, đại thúc, ngài đừng như vậy, ta sợ!

Sợ cái gì, tới, tiếp tục! Vương Manh Manh nói xong, một cái tát đập vào Hứa Khôn trên mông, trêu đến Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Cái này...... Xem như chấm mút sao?

Vì đại kế, ta nhẫn!

Tiếp xuống rèn đúc, Vương Manh Manh còn kém thiếp thân chỉ đạo, nghe bên cạnh đậm đà nam tính hormone hương vị, Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí kẹp chặt cái mông, sợ bị người đánh lén!

Một phen bận rộn, liền xem như Hứa Khôn cũng là thở phào một cái!

Không phải mệt, mà là sợ, hắn luôn cảm giác Vương Manh Manh tại sau lưng dục hành bất quỹ!

10 khối tinh thiết, toàn bộ rèn đúc hoàn thành!

Mỗi một khối, cũng là 90% Trở lên độ tinh khiết, mà phẩm chất cao nhất một khối, thì cao tới 99%, bây giờ bị Vương Manh Manh nâng trong tay, giơ qua đỉnh đầu, coi như báu vật!

【 Đinh, F cấp nhiệm vụ thợ rèn thí luyện hoàn thành, ngươi học xong sơ cấp Rèn thuật, thu được F cấp bản vẽ 《 Thái Điểu Sáo Trang 》, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, F cấp bản vẽ 《 Thái Điểu Sáo Trang 》 tiến giai thành E cấp bản vẽ 《 Du Hiệp Sáo Trang 》】

【 Sơ cấp Rèn thuật 】

Ngươi có thể học tập F cấp chế tạo bản vẽ

F cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 5%

Kỹ năng tiến giai: Thành công rèn đúc ra một kiện F cấp trang bị, nhưng tiến giai thành F cấp chế tạo thuật

【 Bản vẽ · Du hiệp sáo trang 】

Phẩm giai: E cấp

Học tập yêu cầu: F cấp thợ rèn

Công năng: Để mà chế tạo E cấp sáo trang 【 Du hiệp ba kiện bộ 】 bản vẽ

Sáo trang đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sáo trang sở trường: Mẫn công loại cận chiến hoặc cung tiễn thủ nghề nghiệp

Chế tạo tài liệu cần thiết:......

So sánh chế dược thuật, chợt nhìn, Rèn thuật tiến giai lộ ra dễ dàng hơn, nhưng kỳ thật, chế tạo một kiện cấp thấp trang bị độ khó, so với luyện chế một cái cấp thấp đan dược khó khăn nhiều!

Liền Hứa Khôn vừa mới chế tạo sắt thường, chỉ là F cấp kim loại bên trong thường thấy nhất một loại, mà rèn đúc một kiện phổ thông F cấp trang bị, còn muốn gia nhập vào khác một chút kim loại, tinh thiết nhu cầu, cũng không chỉ là 10 khối!

Thì nhìn cái này tiệm thợ rèn bên trong, nhiều như vậy đi theo Vương Manh Manh học tập chế tạo thuật thợ rèn liền rõ ràng, trong này, chân chính đã có thể độc lập chế tạo F cấp trang bị vẫn là cực kì cá biệt, phần lớn học được mấy năm, còn dừng lại ở học đồ này cấp độ!

Luyện dược sư cùng thợ rèn có một cái đặc điểm, đó chính là vô luận ngươi nắm giữ là cái nào phẩm giai kỹ năng, thế nhân bình phán tiêu chuẩn của ngươi, không phải ngươi nắm giữ kỹ năng phẩm giai cao thấp, mà là nhìn ngươi cao nhất có thể chế tạo ra cái gì phẩm giai trang bị tới!

Liền lấy nhân tộc thần tượng mà nói, không phải đều nắm giữ SS cấp chế tạo thuật, đại bộ phận chỉ là S cấp chế tạo thuật, nhưng bọn hắn chỉ cần thành công chế tạo ra SS cấp thần khí, vậy thì sẽ bị định giá thần tượng!

Đương nhiên, những cái kia lợi dụng thần khí Hồn Trì Ngụy Thần tượng ngoại trừ!

Hai đại phó chức, càng lên cao, thăng cấp càng khó khăn, kinh nghiệm tích lũy, vận khí thêm nữa linh cảm của mình thiếu một thứ cũng không được!

【 Đinh, ngươi ưu dị biểu hiện lấy được E cấp thợ rèn Vương Manh Manh hảo cảm, độ thân thiện trên phạm vi lớn lên cao, trước mắt vì cung kính!】

Nghe được bên tai đạo này thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn biết rõ, chính mình thành công!

Lúc trước hắn đủ loại cử động, cũng là vì đề cao mình tại Vương Manh Manh trong lòng hảo cảm, bởi vì đang công lược bên trên, một khi ngươi tại trên chế tạo một đạo thu được cầu học thợ rèn tán thành, là có chỗ tốt!

Mà chỗ tốt này, ở bên ngoài cơ hồ là không gặp được!

Lúc này, Vương Manh Manh trong ánh mắt cũng nhảy lên hỏa diễm, dường như đang rơi xuống cái gì quyết tâm.

Đại thúc...... Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hô...... Vương Manh Manh thở dài một hơi: Ta thừa nhận, ngay từ đầu quá coi thường ngươi, vì ta lỗ mãng xin lỗi ngươi!

Đại thúc, ngài nói quá lời!

Vương Manh Manh lắc đầu, tiếp tục nói: Lực lượng của ngươi, để cho ta chấn kinh, mà ngươi tại trên rèn đúc một đạo lực lĩnh ngộ, càng làm cho ta cảm thấy ta đi qua mấy chục năm đều sống uổng!

Hy vọng ngươi có thể tại trên chế tạo một đạo thâm canh, sau này chắc chắn sẽ trở thành một đời danh tượng!

Bị khen như vậy, dù là Hứa Khôn cũng có chút ngượng ngùng!

Bất quá, đối với Vương Manh Manh loại này E cấp thợ rèn mà nói, cái gọi là một đời danh tượng, hẳn là B cấp, A cấp thợ rèn cấp độ này, nhưng Hứa Khôn mục tiêu, thế nhưng là thần tượng!

Thậm chí là dự định lần đầu tiên, chế tạo ra thuộc về Nhân tộc SSS cấp trang bị!

Vương Manh Manh nắm chặt nắm đấm, cuối cùng hạ quyết tâm nói: Mời ngươi ở đây chờ chốc lát!

Ném câu nói này sau, Vương Manh Manh quay đầu rời đi!

Một cử động kia, dẫn tới một đám thợ rèn bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Lão đại sẽ không phải là......

Ta xem có khả năng, vật kia giữ lại chỉ có thể hít bụi, chúng ta những người này thiên phú có hạn, đời này đều dùng không được, thật vất vả xuất hiện một cái hạt giống tốt, lão đại tự nhiên là sẽ không bỏ qua!

Hứa Khôn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đứng tại chỗ không nói gì.

Không bao lâu, Vương Manh Manh âm thanh truyền tới: Có rảnh rỗi trò chuyện, không bằng tới giúp đỡ lão tử, lão tử cầm không được a!

Rầm rầm, một đám thợ rèn nghe vậy, vội vàng chạy tới!

Chỉ chốc lát, tại Hứa Khôn trố mắt nghẹn họng trong ánh mắt, mười mấy cái tráng hán, giơ lên một cái bị vải vóc bọc nghiêm nghiêm thật thật đồ vật đi ra.

Tới, ta đếm một hai ba, phóng!

Một...... Ài u, tên vương bát đản nào, lão tử còn chưa hô hai đâu liền buông tay!

Lão đại, thật xin lỗi, ta thực sự gánh không nổi!

Dựa vào!

Mắng một chập mắng liệt liệt, cuối cùng phải dựa vào mười mấy cái tráng hán vai gánh đồ vật, cuối cùng là đặt ở trên mặt đất.

Riêng là như vậy nhè nhẹ vừa để xuống, mắt trần có thể thấy phía dưới gạch xanh vỡ vụn, vật thể lâm vào trong bùn đất!

Vương Manh Manh phủi tay, vốn là đen thui trên mặt hiện ra một hồi ửng hồng.

Tiếp lấy đặt mông ngồi xuống hao hết sức chín trâu hai hổ khiêng ra tới đồ vật phía trên, nhìn xem Hứa Khôn nói: Tiểu huynh đệ, dưới người của ta cái đồ chơi này, thế nhưng là nhà ta tổ truyền bảo bối, ngươi nếu có thể bằng bản sự lấy đi, ta sẽ đưa ngươi!

Cái này...... Không tốt a? Hứa Khôn muốn nghênh còn cự đạo.

Ha ha, ngươi xem trước một chút thứ này lại nói!

Xoẹt!

Vương Manh Manh dứt lời, một tay tháo ra phía trên bao khỏa vải vóc, lộ ra bên trong vật thể hình dáng!

Đen như mực, tử kim sắc đường vân dưới ánh mặt trời không ngừng xẹt qua!

Một thanh cực lớn chùy, chỉ là nhìn xem kiểu dáng này, liền tràn đầy cảm giác áp bách!

Cái chùy này, gọi là tinh lạc cửu thiên!

Tên như ý nghĩa, là dùng một khỏa rơi xuống tinh thần tinh hoa chế thành chùy!

Nguyên bản chuôi này tinh lạc cửu thiên chùy, thế nhưng là một vị thần tượng Chú Tạo Chùy, tại chuôi này chùy phía dưới, thế nhưng là từng sinh ra không thiếu thần khí!

Đáng tiếc vị kia thần tượng chết, tổ tiên của ta từ trong tay hắn nhận lấy chuôi này thần chùy, nhưng truyền thừa đến nay, đều chưa có người có thể phát huy chuôi này thần chùy chân chính uy lực!

Tổ tông di huấn, phàm là tử tôn hậu bối, có gặp phải tại chế tạo một đạo bên trên biểu hiện ưu dị giả, nhưng để cho bọn họ giơ thử này chùy, có thể hay không lấy đi, liền đều xem vận mệnh của ngươi!

Tinh lạc cửu thiên!

Đây chính là 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 cái này chiến lược bên trên, bảo tàng lớn nhất!

Vương Manh Manh không có nói ngoa, chuôi này thần chùy, đích thật là xuất từ một vị thần tượng chi thủ, trải qua ngăn trở, gián tiếp lưu lạc ở cái này tầng hai mươi phía dưới, Vương gia hậu nhân trong tay!

Mà bây giờ, Hứa Khôn càng có thể lý giải dạng này một thanh thần chùy, tại sao lại xuất hiện ở đây!

Vương Manh Manh xem như Vương gia người thừa kế, cầm chuôi này thần chùy, lại không cách nào phát huy tác dụng của nó, sau đó bất hạnh chết bởi tầng hai mươi phía dưới, trở thành tiệm thợ rèn NPC!

Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, chỉ cần Vương Manh Manh không muốn giao ra chuôi này thần chùy, liền không người có thể cầm được đi!

Đây chính là tiệm thợ rèn một cái ẩn tàng nhiệm vụ, rất nhiều người phát động qua, nhưng không ai thành công!

Nguyên nhân cuối cùng, chuôi này Chú Tạo Chùy, cũng không phải là giai đoạn hiện tại người có thể làm động đậy!

Cho dù là Nhạc Vân loại này 19 giai 9 cấp, tầng hai mươi phía dưới max cấp, dù là lại là toàn lực thêm điểm sức mạnh, thậm chí là sức mạnh tăng thêm SSS cấp thiên phú giả, đều không nhất định làm động đậy chuôi này chùy!

Mấu chốt, nhân tộc đến nay mới sinh ra mấy vị SSS cấp thiên phú giả!

Khi Vương Manh Manh tiếng nói rơi xuống thời điểm, Hứa Khôn bên tai cũng vang lên chiến lược bên trên ghi lại thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi kích phát SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ, thần chùy tìm chủ!】

【 Thần chùy tìm chủ 】

Phẩm giai: SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Tại chế tạo một đạo bên trên biểu hiện ưu việt, đồng thời cùng thợ rèn - Vương Manh Manh ở giữa độ thân thiện đạt đến cung kính

Nhiệm vụ yêu cầu: Giơ lên tinh lạc cửu thiên chùy, thu được khí linh tán thành

Nhiệm vụ ban thưởng: Tinh lạc cửu thiên chùy nhận chủ

Nhiệm vụ thời hạn: 5 phút