Thứ 0360 chương: Học tập an bài, huynh đệ khác họ!.

Hôm nay Canh [4]: 360 chương, tăng thêm độ hoàn thành: 2/5!

......

Có thể bị nhân tộc đệ nhất thần tượng cần, đây là tất cả Nhân tộc thợ rèn hết sức vinh quang, Hứa Khôn cũng không ngoại lệ!

Sư tôn, ngài quá khen rồi, đã như vậy, đồ nhi nhất định toàn lực phụ tá sư tôn, chế tạo ra SSS cấp chí cao thần khí, đăng đỉnh vạn tộc chế tạo chi đỉnh!

Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc đạo.

Bằng trong tay hắn Lục Đinh Thần Hỏa, thế gian vạn vật, đều có thể dung luyện!

Lại lấy trong bàn tay hắn tinh lạc cửu thiên, nhưng đúc tinh thần!

Mà bây giờ tinh lạc cửu thiên, nương theo hắn chế tạo thuật tiến giai sau đó, cũng đã thành công tiến giai thành D cấp, trọng lượng bên trên, trở nên nặng hơn, Hứa Khôn muốn điều khiển nó, đều có chút lực có không đủ!

Cho nên, dù là Hứa Khôn tự thân chế tạo thuật không đạt tiêu chuẩn, cũng có thể đưa đến trợ giúp thật lớn, đây là so một cái chỉ là S cấp chế tạo tông sư càng lớn trợ giúp!

Sư tôn, trong vòng một tháng sau đó, ta cũng biết cố gắng học tập chế tạo, tranh thủ để cho ta chế tạo thuật, lại đến một bậc thang!

Đỏ nghe một hồi ghê răng, ngươi đừng nói cho ta, trong một tháng kế tiếp, ngươi còn nghĩ tiến giai đến A cấp chế tạo thuật?

Còn cho không cho người ta đường sống?

Không thể! Vậy mà, Âu Dã Tử thần sắc biến đổi, trước nay chưa có nghiêm túc nói.

Loại thái độ này, dọa Hứa Khôn nhảy một cái.

Sư tôn...... Ta là nói sai lời gì sao?

Đương nhiên, như ngươi loại này tư tưởng, mười phần sai! Âu Dã Tử vẫn như cũ nghiêm mặt nói.

Một bên tướng tài cũng là tán đồng gật gật đầu.

Đại sư huynh của ngươi, đi theo ta học tập chế tạo ba trăm năm, khi theo ta chế tạo ra Thái A sau đó, mới là áp chế không nổi, chế tạo thuật bước vào thần tượng cấp bậc, nhưng cái này không có nghĩa là thiên tư của hắn kém, tương phản, thiên tư của hắn, so với hắn những cái kia sớm bước vào thần tượng cấp bậc các sư đệ, mạnh không thiếu!

Nhưng ngươi nhớ kỹ, chế tạo thuật đẳng cấp, không có nghĩa là hết thảy, nếu như một mực truy cầu đẳng cấp, ngươi nhất định đem tự hủy tương lai!

Lúc trước ngươi cùng đỏ nhi trong tỉ thí, ngươi hẳn là cũng phát giác, ngươi mặc dù thắng đỏ nhi, nhưng nếu đơn thuần chế tạo công nghệ, ngươi dã lộ, kém đỏ nhi mười vạn tám ngàn dặm!

Nghe được ngoại công khen chính mình, đỏ cuối cùng là mở mày mở mặt mà ưỡn ngực!

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái, đây là một cái sự thật không thể chối cãi!

Nếu như ngươi bây giờ gấp đi nữa tại cầu thành mà nói, ngươi chế tạo thuật lại khó tinh tiến, ngươi bây giờ, cần lắng đọng, từ cơ sở nhất kỹ xảo phát lực, đến rèn đúc kim loại, đến kim loại đặc tính tương dung học...... Những thứ này từng bước một học!

Nhiều người như vậy muốn bái nhập môn hạ của ta, bọn hắn học, không phải để cho bọn hắn chế tạo thuật như thế nào tiến triển cực nhanh, mà là để cho bọn hắn dưới tình huống cùng cấp bậc, người tài ba vì mà đề cao chế tạo thành công suất!

Nhất là chế tạo thuật càng lên cao, rõ ràng là nắm giữ lấy cùng cấp bậc chế tạo thuật, nhưng hai người vô luận là xác suất thành công, vẫn là thành phẩm trang bị phẩm chất bên trên, đều có khác nhau một trời một vực!

Ngươi là muốn làm cùng cấp bậc tối cường cái vị kia, vẫn là đi trở thành một nội tình không đủ, cơ sở nát nhừ ngụy cao giai thợ rèn?

Hứa Khôn không do dự, lập tức trả lời: Đương nhiên là trở thành cùng sư tôn ngươi một dạng, vĩ đại thợ rèn!

Âu Dã Tử vốn là vẻ mặt nghiêm túc, bị Hứa Khôn câu nói này làm vui vẻ!

Ngữ khí cũng biến thành uyển chuyển.

Đương nhiên, ta cũng biết, trên người ngươi gánh vác trách nhiệm, không đơn thuần là phát triển chế tạo thuật, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, yêu cầu của ta, chính là ngoại trừ tại trong Hạo Thiên Tháp lịch luyện, thời gian còn lại, theo ta tả hữu, từ cơ sở, từng bước từng bước bắt đầu học!

Tại trong ngươi kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, ngươi không thể chế tạo bất luận một cái nào trang bị, thẳng đến ngươi chế tạo công nghệ đại thành mới có thể lại độ nếm thử chế tạo, ngươi rõ chưa?

Hứa Khôn liền vội vàng gật đầu, danh sư xuất cao đồ, chính mình dã lộ, như thế nào so ra mà vượt vị này nhân tộc đệ nhất thần tượng tự mình chỉ đạo!

Nhưng đáp ứng sau đó, Hứa Khôn biểu lộ lại có chút lúng túng, nhỏ giọng nói: Nhưng mà sư tôn, mười ngày sau, ta liền muốn đi tới đế đô học phủ......

Răng rắc!

Đỏ nhịn không được vặn gảy dựa vào cái bàn!

Hô......

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, thổi không đi là cái kia một tia bên trong căn phòng lúng túng!

Hứa Khôn biểu hiện, để cho tại chỗ đám người suýt nữa quên mất, hắn vẫn là một cái không có đi học phủ tiến hành thâm tạo học sinh!

Hứa Khôn nhìn thấy đám người không nói, cũng là có chút không biết làm sao, thử dò xét nói: Sư tôn, nếu không thì ta không đi học phủ học tập?

Tại Hứa Khôn xem ra, lấy thực lực bây giờ của mình, học phủ 4 năm chế, hoàn toàn chính là một cái nói đùa!

Vạn tộc tri thức, bây giờ tại chưa mở ra nhân tộc SS cấp quyền hạn tình huống phía dưới, cho dù là S cấp quyền hạn, đều có thể thỏa mãn hắn tò mò!

Thực lực, có thể tại 10 giai 0 cấp, liền giết chết Đế cảnh hắn, còn muốn hắn như thế nào đề thăng?

Học phủ, ngoại trừ là hắn đi tới vạn tộc chiến trường một cái thông đạo, lại không nửa phần lực hấp dẫn!

Không được! Vậy mà, Âu Dã Tử lại là khẳng định lắc đầu!

Học phủ đào tạo sâu, đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn, không thua đi theo ở bên cạnh ta học tập chế tạo thuật!

A lặc?

Hứa Khôn không hiểu.

Không cần hỏi nhiều, chế tạo công nghệ, ngươi cần học, đồng dạng, học phủ tri thức, ngươi cũng không thể rơi xuống, đế đô bên kia, thế nhưng là đã có một vị danh sư, đối với ngươi mong mỏi cùng trông mong! Âu Dã Tử cười nói.

Tên...... Sư? Là ai? Hứa Khôn đầy cõi lòng hiếu kỳ nói, xem ra hắn vị sư tôn này, đối với hắn một ít chuyện, hiểu rõ so với hắn chính mình còn nhiều a!

Không thể nói, không thể nói, nhưng vị danh sư này, học cứu thiên nhân, ngươi có thể theo hắn học tập, có thể thiếu đi rất nhiều lối rẽ!

A...... Gặp Âu Dã Tử không nghĩ thấu lộ, Hứa Khôn chỉ có thể kềm chế nội tâm tò mò.

Như vậy đi, tiếp xuống trong mười ngày, ngươi liền ở tại Kiếm Trì thánh địa, trong khoảng thời gian này, ngươi liền nhiều cùng ngươi sư huynh, còn có ngươi sư chất nhóm học, đợi cho ngươi đi đế đô sau đó, ta sẽ lại tìm ngươi!

Tướng tài nghe một hồi ghê răng!

Người khác bái chính mình sư tôn vi sư, đó là đi theo phía sau cái mông chạy, liền sợ sư tôn không dạy đồ vật!

Đổi thành chính mình vị tiểu sư đệ này, chính mình sư tôn tình nguyện đi theo hắn đi đế đô, cũng muốn ở bên thật tốt dạy bảo!

Đỏ nhi!

Ngoại công, ta tại!

Nghe được ngoại công của mình kêu mình tên, đỏ lập tức đứng thẳng người.

Ngoại công làm như vậy, ngươi nội tâm, hẳn là rất mất mát a?

Đỏ khẽ giật mình, tiếp lấy chậm rãi lắc đầu: Không có!

Là không có trả là không dám? Âu Dã Tử truy vấn.

Ngạch...... Đỏ vẫn là bất thiện nói láo, tâm sự toàn bộ viết lên mặt.

Ngoại công hiểu ngươi, mặt ngoài không nói, kỳ thực nội tâm chắc chắn là có chênh lệch, có phải hay không đang suy nghĩ, rõ ràng là ngoại công, vì cái gì hết lần này tới lần khác hướng về ngoại nhân, vì cái gì không đem ngươi cùng một chỗ thu làm đệ tử, đúng không?

Đỏ liếc Hứa Khôn một cái, yên lặng lắc đầu: Tiểu sư thúc thiên tư, hơn xa tại ta, hắn có thể trở thành ông ngoại quan môn đệ tử, ta phục!

Ngươi có thể nghĩ như vậy, chính là tốt nhất!

Cái kia ngoại công cũng nói cho ngươi một câu lời trong lòng! Âu Dã Tử chậm rãi nói.

Đỏ biểu lộ cũng là trở nên trước nay chưa có nghiêm túc: Ngoại công, mời ngài giảng!

Ngươi tại ông ngoại ở đây, không học được hữu dụng hơn tri thức, nhưng ngươi Tiểu sư thúc không giống nhau, hắn là một khối không có đi qua bất luận cái gì điêu khắc ngọc thô, lấy ông ngoại ngươi bản sự, không biết tại sinh thời, có thể hay không đem ngươi Tiểu sư thúc tạo hình thành dụng cụ!

Sư tôn, ta...... Hứa Khôn cảm thấy mười phần hổ thẹn.

Khôn nhi, không cần tự coi nhẹ mình, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn, bọn hắn người nào, dám cùng ngươi tương đối?

Tất cả mọi người yên lặng lắc đầu!

Nếu nói Hứa Khôn biểu hiện trước đó còn có thể tiếp nhận, nhưng mười tám tuổi B cấp thợ rèn, hơn nữa còn là không có chuyên gia dạy qua dã lộ B cấp thợ rèn, không dám tưởng tượng, mảy may không dậy được nửa điểm tương đối chi tâm!

Vạn tộc chế tạo đại hội, là vi sư có thể dẫn ngươi gặp đến lớn nhất việc đời, đây đối với ngươi tại phương diện chế tạo thuật trưởng thành, có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Ta quãng đời còn lại, ngoại trừ hoàn thành suốt đời tâm nguyện, chính là đem ngươi chỉ dạy thành tài!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn nội tâm ấm áp.

Mà ta làm như vậy, kỳ thực cũng là ôm lấy tư tâm!

Âu Dã Tử vẫy vẫy tay, đem ngoại tôn của mình cùng tiểu đồ đệ tuyển được bên cạnh.

Đem các ngươi vừa mới chế tạo trang bị đều lấy ra!

Hai người nghe vậy, không do dự, đem riêng phần mình chế tạo Thanh Tuyền Kiếm cùng Hàn Nguyệt đao lấy ra!

Âu Dã Tử lấy ra, đổi cho nhau một chút!

Khôn nhi, có thể đáp ứng vi sư một sự kiện sao?

Sư tôn, mời ngài giảng, đồ nhi gì cũng đáp ứng ngươi!

Hảo, ngoan đồ nhi, vi sư muốn cầu ngươi một sự kiện chính là, ngươi mặc dù là đỏ nhi Tiểu sư thúc, nhưng vi sư muốn cho cùng đỏ nhi kết làm huynh đệ khác họ, sau này, đỏ nhi mặc dù ngốc già này ngươi mười tuổi, nhưng ở vi sư trong lòng, ngươi phải làm đại ca của hắn!

Hai người cầm riêng phần mình chế tạo vũ khí, đứng tại chỗ ngây dại.

Làm đại ca, tự nhiên là muốn bảo vệ tốt chính mình tiểu đệ, đỏ nhi trời sinh tính đơn thuần, nhưng lại bị ta nữ nhi này cho làm hư, dưỡng thành kiêu căng tính cách, may mắn, gặp ngươi, để cho hắn dừng cương trước bờ vực, hoàn toàn tỉnh ngộ!

Phụ thân hắn con đường, không thích hợp hắn, mà ngươi sau này, nhất định sẽ trở thành chế tạo giới nhân tài kiệt xuất, cũng chỉ có ngươi, có thể đem đỏ nhi mang hướng một cái hắn đời này không đạt tới độ cao!

Đám người có chút ngồi không yên, Âu Dã Tử lời nói này trọng lượng, quá nặng đi!

Lần này đại hội, ta chỉ có thể mang ngươi một cái, đỏ nhi, ngươi không nên trách ngoại công, bởi vì con đường của ngươi, còn mọc ra, lần này, ngươi theo phụ thân ngươi, đi gặp một lần việc đời!

Có thể sự lần, lại mang ngươi đặt chân chế tạo đại hội, chính là Khôn nhi!

Lần tiếp theo...... Cũng chính là sau năm mươi năm!

Âu Dã Tử có ý tứ là, Hứa Khôn tại năm mươi năm bên trong, nhất định trở thành thần tượng!

Đối với thường nhân mà nói, loại này gần như không thực tế sự tình, nếu như đặt ở Hứa Khôn trên người mà nói, dường như là như vậy hợp tình hợp lý!

Giờ này khắc này, tướng tài vợ chồng ở bên trong, bao quát có một cái tấm lòng son đỏ nếu là còn nghe không hiểu dụng ý của hắn lời nói, đó mới gọi ngu xuẩn!

Âu Dã Tử là cảm thấy, Hứa Khôn thành tựu tương lai, sẽ viễn siêu hắn, hơn nữa Hứa Khôn tốc độ phát triển, nhất định sẽ rất nhanh, nhanh đến có thể siêu việt một đống lớn tiền bối!

Đồng thời, hắn là đang thay ngoại tôn của hắn, trong tương lai, tìm được một gốc có thể dựa vào đại thụ che trời!

Chỉ lấy một đồ, đã đối với Hứa Khôn coi trọng, đồng dạng, cũng là muốn cho ngoại tôn của hắn, có quang minh hơn tương lai!

Như thế nào, hai người các ngươi, có bằng lòng hay không đáp ứng ta điều thỉnh cầu này?

Hai người liếc nhau, cuối cùng gật đầu một cái, hướng về Âu Dã Tử quỳ xuống!

Sư tôn / ngoại công tại thượng, ta Hứa Khôn / làm đỏ, hôm nay kết bái làm huynh đệ khác họ, sau này có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, phúc họa tương y, cùng chung hoạn nạn, đời này kiếp này, tuyệt không rời bỏ, nếu hơn thề này, thiên nhân cộng tru chi!

Tiếp lấy, hai người cầm chắc thuộc về đại biểu riêng phần mình tín vật, hướng về Âu Dã Tử thành kính tam bái!

Sau đó bàn tay giữ tại cùng một chỗ, âm thanh thanh tịnh nói: Khôn ca / đỏ đệ!

Thật tốt, cũng là hảo hài tử!