Thứ 088 chương: Trở tay khống chế, tranh đoạt kết thúc!.

Hứa Khôn chính mình cũng có chút kinh ngạc, vừa mới Ma Cừu phóng xuất ra 【 Ma âm khống hồn 】 sau đó, hắn cũng cảm giác có một cổ thần bí sức mạnh xâm nhập đầu óc của mình!

Có trong nháy mắt như vậy, Hứa Khôn cảm giác trong đầu của mình trống rỗng, giống như là có người vung lên đại chùy hướng về sau gáy của mình muôi bên trên đập một cái!

Nhưng rất nhanh, loại này cảm giác khó chịu liền biến mất, cái kia cỗ xâm nhập chính mình đầu sức mạnh, lao nhanh như sóng đào, tan đi như sóng triều, đã không ngay từ đầu mạnh mẽ như vậy dã man xung kích tính chất!

Mà nguyên bản xâm lấn đầu óc hắn, hung mãnh như ác thú cỗ lực lượng kia, bây giờ giống như một cái bị doạ sợ con thỏ nhỏ, co rúc ở xó xỉnh, sợ hãi không hiểu nhìn qua hắn, tựa hồ, đang chờ đợi hắn xử trí......

Ân? Không phải nói ma âm tộc trời sinh nắm giữ Hồn Hệ sức mạnh, tại trên linh hồn một đạo không người có thể địch sao?

Hứa Khôn lòng tràn đầy nghi hoặc, không có chút nào biết rõ đây rốt cuộc là như thế nào cái tình huống!

Hắn dám đại đại liệt liệt tiếp nhận Ma Cừu công kích mạnh nhất, cũng không là tự tin với mình cường độ linh hồn, mà là đối phương 【 Ma âm khống hồn 】 đối đầu chính mình 99% Xác suất thành công!

Ha ha, làm một Khí Vận Chi Tử, không sợ nhất chính là xác suất học vấn đề!

Đối với Ma Cừu mà nói, kỹ năng này tỷ lệ thành công là 99%, thậm chí đến gần vô hạn 100%, có thể đối Hứa Khôn mà nói, tại hắn ở đây, chính là ngược lại!

Ma âm tộc 【 Ma âm khống hồn 】 đích thật là vô cùng cường đại, để cho vô số chủng tộc thiên kiêu nghe ngóng rồi chuồn, không dám cùng bộ tộc này giao thủ, liền sợ trở thành đối phương tôi tớ!

Nhưng thủ đoạn lại mạnh, cũng có phong hiểm, đó chính là một khi 【 Ma âm khống hồn 】 thất bại, không những không thể đem mục tiêu thu làm tôi tớ, ngược lại sẽ bởi vì khống chế thất bại, lọt vào phản phệ, trở thành đối phương tôi tớ!

Mặc dù, khả năng này rất thấp, ma âm tộc cũng sẽ không đầu sắt mà đi làm tặng đầu người sự tình!

Hứa Khôn đối với đã từng bị gần như diệt tộc ma âm tộc rất hiếu kì, càng là đối với một cái S cấp tôi tớ cảm thấy hứng thú đến cực điểm!

Ma Cừu một mực đang tìm cơ hội, thẳng đến Hứa Khôn chém giết Nham Chi hàng rào, Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực mất đi hiệu lực sau mới ra ngoài đối đầu Hứa Khôn!

Hứa Khôn cũng tương tự đang chờ hắn, chờ hắn thi triển hắn cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ năng, đồng thời tại hắn tuyệt đối tự tin lĩnh vực, đánh bại hắn, đồng thời đảo ngược đem hắn thu làm tôi tớ!

Bây giờ, đã cảm thấy được chính mình lực lượng linh hồn không cách nào đánh bại Hứa Khôn Ma Cừu, đã gần như sụp đổ!

Không ngừng mà phát ra tiếng rống giận dữ, nói liên tục: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Ngươi lại mạnh, cũng chỉ là một cái F cấp thiên phú giả, thế nào sẽ có linh hồn mạnh mẽ như vậy!

Chết cho ta, đều chết cho ta a!

Thất khiếu chảy máu tình huống phía dưới, ma thù lâm vào bị điên, không muốn bước vào khống hồn thất bại, bị khống chế hạ tràng, bắt đầu không khác biệt công kích!

【 Linh hồn biển động 】 lại độ đánh tới, lần này càng là bao trùm toàn trường, ý đồ bên ngoài ở thủ đoạn, cho mình 【 Ma âm khống hồn 】 thêm vào một mồi lửa, tăng thêm đánh bại Hứa Khôn tỷ lệ!

Hai độ bị 【 Linh hồn biển động 】 công kích, phía trước còn có thể thủ vững tâm niệm bộ phận kia chủng tộc thí luyện giả cũng gánh không được, án lấy đầu đau muốn nứt đầu, loại này chạm đến linh hồn đau đớn, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Một bộ phận còn tại đau khổ kiên trì, không kiên trì nổi, nhưng là ánh mắt biến đổi, trở thành ma thù tôi tớ!

Tư Không đình bọn hắn cũng kiên trì phải cực kỳ khó chịu, cuối cùng tại linh hồn biển động điên cuồng trùng kích vào, có người nghĩ tới biện pháp, đó chính là...... Đem chính mình đánh cho bất tỉnh đi qua!

Không để cho mình tâm niệm thất thủ!

Đại ca, kiên trì a! Tư Không đình hai mắt một lần, hôn mê bất tỉnh.

Toàn trường, ngoại trừ bộ phận kia bị ma thù khống chế được chủng tộc thí luyện giả bên ngoài, những người còn lại đều choáng váng đi qua.

Linh hồn biển động cũng dần dần dịu xuống một chút đi, cứ việc Hứa Khôn thân hãm vòng xoáy bên trong, nhưng hắn giờ phút này, đã chiếm hết thượng phong, chẳng những không có bị linh hồn biển động ảnh hưởng, ngược lại cảm giác suy nghĩ của mình trở nên phá lệ không minh!

Nhất là nhìn về phía trong đầu của mình, đã không cách nào lại nổi sóng, thuộc về ma thù linh hồn chi lực lúc, Hứa Khôn lộ ra lão sói xám một dạng nụ cười!

Không...... Không cần!

Ma thù đã cảm giác được cái gì, lại không trước đây thong dong, âm thanh hèn mọn mà cầu xin tha thứ.

Nhưng Hứa Khôn cũng sẽ không thả hổ về rừng, tại ma thù tiếng cầu xin tha thứ bên trong, ý niệm hóa chưởng, nhất kích đánh tan ma thù linh hồn chi lực.

A, không cần a!

Ma thù từ địa long chi vương trên thân rơi xuống, thống khổ che đầu, toàn thân co rút mà tại mặt đất lăn lộn.

Hứa Khôn mi tâm, hiện ra một cái phức tạp ấn ký, đang cùng ma thù trên mặt trời sinh kèm theo phù văn loại hình tương tự.

Điểm điểm vầng sáng, chậm rãi trôi hướng ma thù, cuối cùng tiến nhập mi tâm của hắn.

Ma thù bất động, nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy máu tươi dáng vẻ dữ tợn đáng sợ.

Một lát sau, ma thù mới chậm rãi đứng dậy, trong ánh mắt một mảnh trống rỗng.

Tham kiến chủ nhân!

Kiêu ngạo như ma thù, bây giờ quỳ một gối xuống ở Hứa Khôn trước mặt, biểu đạt ra ý thần phục.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, cảm giác trong đầu có một loại bị xé nứt cảm giác.

Một bộ phận trí nhớ không thuộc về hắn, như nước biển trào lên giống như chen vào trong đầu của hắn.

Là ma thù ký ức!

Tại bộ phận này trong trí nhớ, Hứa Khôn biết năm đó ma âm tộc đối mặt sinh tử tồn vong lúc lựa chọn, bỏ xe giữ tướng!

Ma âm tộc một đám cao tầng đều chết trận, chỉ lưu lại bộ phận còn vị thành niên tộc nhân, đem bọn hắn an trí ở một cái không người hỏi thăm hoang vu chi địa, dùng cái này tránh thoát một kiếp!

Sau đó, cái này một chi ma âm tộc hậu duệ ngay tại hoang vu chi địa mọc rễ nảy mầm, sinh sôi hậu đại!

Hoang vu chi địa, tài nguyên cằn cỗi, ma âm tộc ở đây trải qua không bằng heo chó thời gian!

Mà tất cả ma âm tộc tộc nhân, cũng ghi khắc bọn hắn tộc hận, mỗi một thời đại tử tôn đều biết để bọn hắn lập thệ, muốn vì ma âm tộc quật khởi mà phấn đấu!

Vì tránh né vạn tộc truy sát, mỗi cái ma âm tộc tộc nhân sau khi thành niên khi tiến vào Hạo Thiên Tháp chuyện thứ nhất, chính là che giấu mình thân phận!

Vì che dấu thân phận, ma âm tộc dù cho có thể thu được tầng thứ nhất cực cao cho điểm, đều biết lựa chọn từ bỏ, bởi vậy chưa bao giờ có tộc nhân từng leo lên Thiên Bảng!

Mà mỗi leo lên một tầng ma âm tộc tộc nhân, liền sẽ giống ma thù một dạng, đi trước nghĩ biện pháp khống chế một bộ phận lực lượng cường đại, tỉ như Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ địa long nhóm, lại tỉ như ma thù vừa mới đạp địa long chi vương!

Ma âm tộc tộc nhân, tại mỗi một tầng, trừ phi có tự tin phá diệt cùng thí luyện chủng tộc thí luyện giả, bằng không thì tuyệt sẽ không bại lộ thân phận!

Ma thù cũng là như thế, nếu như không phải Hứa Khôn đặc thù biểu hiện lời nói, hắn cũng sẽ không sớm xuất hiện, cứu địa long chi vương đầu này đắc lực tôi tớ!

Kế hoạch của hắn cũng đơn giản, chính là muốn mượn Hứa Khôn chi thủ, nắm giữ toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng, đến nỗi ngoại trừ Hứa Khôn bên ngoài, hắn tính toán toàn bộ đem bọn hắn lưu lại, trở thành cái này khu mỏ quặng mới quáng nô!

Đáng tiếc, ma thù hay là sai tính toán một bước!

Hứa Khôn biểu hiện đã rất cường đại, liền xem như những cái kia SSS cấp thiên kiêu cũng không bằng hắn, nhưng Hứa Khôn mê hoặc tính chất ngay tại thiên phú của hắn đẳng cấp bên trên, F cấp thiên phú, để ma thù có tuyệt đối tự tin khống chế lại hắn!

Đổi lại là trước đây thái tâm, ma thù còn không dám như vậy bại lộ!

Nhưng khi toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng thiên phú đẳng cấp cao nhất thái tâm đều té ở Hứa Khôn dưới kiếm sau đó, ma thù liền không cố kỵ nữa!

【 Phong kỹ 】 lĩnh vực vừa tiêu tán, hắn liền không nhịn được lộ ra mình răng nanh!

Chỉ cần cầm xuống Hứa Khôn, tại chỗ những người khác, đem không đủ căn cứ, vô luận là mình nắm khống hồn thủ đoạn, vẫn là chấp chưởng toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng, có địa long chi vương trợ trận, ma thù sẽ không còn cố kỵ!

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chưa xuất sư đã chết, Hứa Khôn so với hắn tưởng tượng khó xử hơn lý!

Rõ ràng đến gần vô hạn 100% Xác suất thành công, Hứa Khôn lại là thoải mái mà bắt được một đường sinh cơ kia, ngược lại là để hắn ma thù, trở thành ma âm tộc từ ẩn tàng sau đó, thứ nhất khống hồn không thành, phản trở thành người khác tôi tớ tộc nhân!

Tiếp nhận xong ma thù pha tạp ký ức sau, Hứa Khôn cũng là thở phào một cái.

Chuyến này, thu hoạch cực lớn!

Trong thời gian ngắn, Hứa Khôn không cách nào tiêu hoá ma thù tất cả ký ức, đành phải cố ý trước tiên không đi chải vuốt, chờ sau này từng giờ từng phút mà đi tìm hiểu liền tốt.

Nhưng từ vừa mới biết được một điểm ký ức, Hứa Khôn liền biết lần này hắn thật đúng là chiếm đại tiện nghi!

Dĩ vãng ma âm tộc tộc nhân, tại khác số tầng vượt quan lúc, tình nguyện thu được thấp cho điểm, cũng sẽ không bại lộ thân phận của mình, duy chỉ có ma thù, bởi vì chính mình rất có tính lừa dối thiên phú, mà lựa chọn bí quá hoá liều, cũng đưa đến hắn bây giờ hạ tràng!

Nắm giữ một cái ma âm tộc tôi tớ, không nói Hứa Khôn là độc nhất vô nhị, nhưng từ ma âm tộc trên mặt nổi bị diệt tộc, kì thực ẩn dấu vào hoang vu chi địa sau, vẫn là phần độc nhất!

Nếu như tin tức này truyền đi, chỉ sợ vạn tộc đều biết chấn động, Hứa Khôn chính mình cũng sẽ không có quả ngon để ăn!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hướng về ma thù vẫy vẫy tay.

Chủ nhân, có phân phó gì?

Hứa Khôn chỉ vào Băng Hỏa Ma kiêu còn có Cự Linh dê huynh đệ bọn họ nói: Có biện pháp gì hay không, đem bọn hắn đối ngươi ký ức xóa đi?

Ma thù gật đầu một cái: Chỉ cần ta đem bọn hắn khống hồn, liền có thể xóa đi ký ức!

Khống hồn......

Hứa Khôn có chút do dự, Băng Hỏa Ma kiêu cùng Cự Linh dê huynh đệ biểu hiện lần này rất tốt, là có thể kết giao chủng tộc thí luyện giả, nếu như bị cáo hồn mà nói, hơi bị quá mức tâm ngoan.

Ma thù cùng Hứa Khôn tâm niệm tương thông, hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, liền nói ngay: Xóa đi ký ức sau đó, ta còn có thể giải trừ khống hồn!

Hứa Khôn nghe vậy vui mừng: Vậy thì chiếu ngươi nói xử lý!

Trong hôn mê đám người, tuy nói tránh thoát 【 Linh hồn biển động 】, nhưng lúc này không thêm đề phòng bộ dáng, dễ dàng hơn ma thù thi triển khống hồn thủ đoạn, chỉ là mấy lần phổ tiến đánh ra, liền kích phát 【 Linh hồn khống chế 】 dòng đặc tính!

Ma thù một phen thao tác sau, xóa đi 3 người ký ức, đồng thời lại độ giải trừ tựa như chủ phó khế ước một dạng khống hồn thuật.

Hứa Khôn thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Ma âm tộc chẳng lẽ có thể vô hạn khống chế linh hồn người khác?

Ma thù lắc đầu nói: Ma âm tộc tuy nói ở trên linh hồn tạo nghệ cao, nhưng cũng không cách nào làm đến vô hạn khống hồn, bị giới hạn thiên phú chủng tộc, chúng ta ma âm tộc tộc nhân trời sinh cường độ linh hồn chỉ có S cấp.

Nhưng ở quá trình lớn lên bên trong, chúng ta tiến hành khổ không thể tả linh hồn ma luyện, để chúng ta tại chính thức thức tỉnh thiên phú sau, liền nắm giữ lấy linh hồn diễn hóa đi ra ngoài Hồn Hệ sức mạnh, cho nên bằng vào ta bây giờ thủ đoạn, coi như đối đầu SS cấp thiên phú giả, cũng không kém cỏi!

Ma thù lại có tự tin khống chế SS cấp thiên phú giả, đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn thua ở tự tin của hắn bên trên!

Hứa Khôn chỉ là F cấp thiên phú, nhưng không thể lẽ thường độ chi!

Bằng vào ta bây giờ cường độ linh hồn, có thể khống chế S cấp thiên phú giả nhiều nhất mười người, nhiều hơn nữa, sợ là sẽ phải mất khống chế, liền xem như những thứ này chủng tộc thí luyện giả, ta trước mắt là khống chế được, nhưng sau đó ta cũng là dự định giải trừ khống hồn, bằng không thì linh hồn áp lực quá lớn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, ma thù ký ức hắn còn không có toàn bộ tiêu hoá, bị hắn vừa giải thích như vậy, cũng hiểu rồi rất nhiều.

Giống như chính mình từ tiểu rèn luyện cơ thể một dạng, ma âm tộc tộc nhân từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện linh hồn chi lực, để tộc nhân của bọn hắn, có thể đang thức tỉnh thiên phú sau đó, liền nắm giữ ngoài định mức Hồn Hệ sức mạnh!

Ma thù mới 1 giai 10 cấp, Hồn Hệ công kích liền cao tới 880, đã nhờ vào lần thứ nhất chuyển chức Mục Hồn Giả mang tới tăng thêm, càng là hắn nguyên bản nội tình liền tốt!

Phương diện này, chỉ có thể thông qua huấn luyện thường ngày tăng cường năm chiều thuộc tính nhân tộc, cũng chỉ có phần hâm mộ!

Cường độ linh hồn nội tình, là bẩm sinh, loại nội tình này không cách nào tăng thêm, chỉ có đang không ngừng leo lên Hạo Thiên Tháp, đẳng cấp thăng lên sau đó mới có thể tăng cường!

Ma âm tộc huấn luyện, thuộc về hậu thiên bổ túc, thể hiện tại Hồn Hệ công kích mặt!

Ma âm tộc từ tiểu thụ đến huấn luyện, không chỉ có thể tăng cường năm chiều, càng là thiên phú dị bẩm, trực tiếp có thể nắm giữ thuộc tính đặc biệt, thực sự là ông trời cũng chiếu cố chủng tộc a!

Một phen xử lý sau, hắn và Hứa Khôn là địch chủng tộc thí luyện giả, Hứa Khôn đều để ma thù đưa đến địa phương khác!

Phía bên mình, chỉ có Tư Không đình không có làm bất kỳ xử lý, Băng Hỏa Ma kiêu cùng Cự Linh dê huynh đệ nhưng là tiến hành ký ức xóa đi, đến nỗi mấy cái khác, Hứa Khôn nhưng là trực tiếp để ma thù tiến hành linh hồn khống chế!

Nhìn bề ngoài, tự nhiên là cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, nhưng lại có thể cam đoan ma âm tộc còn tồn thế tin tức, sẽ không bị tiết lộ ra ngoài!

Đến nỗi những cái kia bị ma thù đưa tiễn chủng tộc thí luyện giả, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không để bọn hắn lại có đi ra cơ hội, liền vĩnh vĩnh viễn xa ở lại đây Mặc Ngọc khu mỏ quặng làm quáng nô a!

Về sau, ngươi liền làm ta tại cái này Mặc Ngọc khu mỏ quặng mới cao nhất chấp hành quan a!

Hứa Khôn nhìn xem ma thù đạo.

Ma thù trong đầu có Hứa Khôn lạc ấn, tự nhiên sẽ đem Hứa Khôn mà nói phụng làm thần chỉ, không do dự hồi đáp: Tuân mệnh, chủ nhân!

Đến nỗi con địa long này chi vương...... Coi như ngươi dâng tặng lễ vật a!

Tựa hồ cảm nhận được tử vong tới gần, thân là S cấp boss địa long chi vương hoảng sợ nhìn hắn chủ nhân ma thù!

Nhưng Hứa Khôn đều lên tiếng, ma thù như thế nào lại ngỗ nghịch, dưới khống chế của hắn, địa long chi vương không làm được bất kỳ phản kháng thủ đoạn, tùy ý Hứa Khôn kiếm ảnh gia thân, chặt thành một đống tảng đá!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết S cấp boss địa long chi vương, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được S cấp thiên phú Đại Địa thủ hộ giả 】

Nghe được một tiếng này thanh âm nhắc nhở, dù cho sớm đã có ý tưởng này Hứa Khôn, cũng khó khăn che kích động!

Thu hồi địa long chi vương rơi xuống, Hứa Khôn hưng phấn mà nắm chặt bàn tay.

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, chủng tộc kỹ năng hắn chỉ từ địa long trên thân thu được một cái suy yếu bản 【 Địa hình 】!

Ngược lại là thiên phú, liên tiếp thu được S cấp bất động như núi, S cấp Đại Địa thủ hộ giả!

Một cái giảm thương, một cái tăng lực lượng, để bây giờ Hứa Khôn, mạnh đến trình độ tột đỉnh!

Đem lúc trước tận lực lưu lại 15 điểm tự do thuộc tính toàn bộ điểm vào trên lực lượng, đang muốn xem xét chính mình hoàn toàn mới mặt ngoài thuộc tính, ngất đi Tư Không đình bọn hắn yếu ớt tỉnh lại.

Đại ca, cái kia ma......

Hứa Khôn lập tức hướng hắn nháy mắt, Tư Không đình nháy mắt một cái, trông thấy phụ cận không có một ai, chỉ có mặt đất một đầu đã hóa thành hòn đá địa long chi vương xác, cứ việc không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng thức thời lập tức ngậm miệng lại!

Băng Hỏa Ma kiêu bọn hắn liền không có nhiều vấn đề như vậy, đứng lên sau, đầu vẫn là chóng mặt, ký ức dừng lại ở Hứa Khôn giải quyết xong cuối cùng boss, tiếp đó lực chiến quần hùng hình ảnh!

Chính mình những thứ này người thật giống như là chịu ảnh hưởng, tiếp đó hôn mê bất tỉnh.

Đến nỗi ngoại trừ Băng Hỏa Ma kiêu cùng Cự Linh dê huynh đệ bên ngoài, những thứ khác về sau đi nương nhờ chủng tộc thí luyện giả nhưng là bị đã rời đi ẩn giấu ma thù khống hồn!

Lấy ma thù bây giờ cường độ linh hồn, S cấp thiên phú giả đều có thể khống chế 10 cái, đến nỗi những thiên phú này kém xa S cấp, thậm chí ngay cả A cấp thiên phú giả đều chỉ có hai tên tình huống phía dưới, khống chế lại cái này một số người, đối với ma thù không có bất kỳ cái gì áp lực!

Phía trước, Hứa Khôn còn giao phó ma thù, đợi đến lần tiếp theo người mới vào tháp, chỉ cần có chủng tộc mạnh mẽ thí luyện giả xuất hiện, liền có thể thông qua hắn khống hồn thủ đoạn, lựa chọn trong đó cường đại nhất, thay thế vị trí của hắn!

Về phần hắn, Hứa Khôn còn không nghĩ lãng phí như thế hảo một cái hạt giống giữ lại cho hắn nhìn khu mỏ quặng!

Có ma thù tại, đợi đến chính mình chấp chưởng khu mỏ quặng sau đó đem hắn xác định vì boss cấp sinh vật, rất khó tưởng tượng có chủng tộc thí luyện giả có thể tại phong kỹ tình huống phía dưới đánh bại hắn!

Mấy vị, các ngươi làm ra lựa chọn chính xác nhất, cho nên, chờ ta chấp chưởng toàn bộ khu mỏ quặng sau đó, sẽ thả các ngươi rời đi Hạo Thiên Tháp, về sau núi cao đường xa, không biết còn có thể không gặp nhau!

Băng Hỏa Ma kiêu bọn hắn cũng biết, bây giờ Hứa Khôn chấp chưởng Mặc Ngọc khu mỏ quặng đã thành định cục, mà mượn Hứa Khôn quang, chỉ cần chờ ba mươi phút vừa qua, bọn hắn lần này tầng thứ hai nhiệm vụ liền sẽ đề thăng một cái cấp độ!

Đối với bọn hắn loại này A cấp chủng tộc thí luyện giả mà nói, có thể thu được S cấp cho điểm, đã không dễ, chớ nói chi là SS cấp chấm điểm!

Trở lại trong tộc, chính là quang tông diệu tổ một dạng tồn tại!

Chủ nhân, ngươi để ta kiến thức đến cái gì là cường giả, mong rằng sau này có cơ hội, có thể chở chủ nhân bay lượn ở Lam Tinh phía trên!

Băng Hỏa Ma kiêu lệ nóng doanh tròng, sâu cảm giác chính mình tiến vào tầng này, may mắn nhất chuyện chính là bị Hứa Khôn bắt được, đồng thời tại sau đó đủ loại lựa chọn bên trong, làm ra chính xác nhất quyết định!

Cự Linh dê huynh đệ cũng là như thế.

Vị đại nhân này, ngươi là huynh đệ chúng ta thấy qua chiến sĩ mạnh nhất, chúng ta thâm biểu bội phục, khát vọng cùng ngài kết giao, ta Cự Linh dê tộc tuy không phải đại tộc, nhưng cũng am hiểu sâu đạo đãi khách, lần này mượn ngươi vinh quang, có thể hoàn thành SS cấp cho điểm, là huynh đệ ta phúc khí, mong rằng sau này có cơ hội, có thể đi ta Cự Linh dê tộc làm khách, tộc ta nhất định lấy tôn quý nhất lễ tiết tới tiếp đãi ngài!

Hai đầu Cự Linh dê cúi đầu, dùng trên đầu sừng thú chạm đến Hứa Khôn tay, đây là thuộc về Cự Linh dê tộc cao nhất lễ tiết!

Bị xóa đi ký ức sau, bọn hắn ba cũng không biết Hứa Khôn chân thực thân phận, Hứa Khôn không nói, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến đuổi theo hỏi, chỉ cần nhớ kỹ, bọn hắn từng cùng dạng này cường giả kề vai chiến đấu, vậy thì đủ!

Hứa Khôn muốn cũng là loại kết quả này!

Đừng nhìn cùng giai bên trong, mình muốn giết cái này một kiêu hai dê dễ như trở bàn tay, nhưng đối phương sau lưng đại biểu thế nhưng là một cái tộc đàn, hướng bọn hắn phóng thích thiện ý, sau này nếu là ở vạn tộc trên chiến trường gặp nhau, có lẽ còn có thể bằng lần này duyên phận, lôi kéo hai tộc!

Còn thừa bị cáo hồn chủng tộc thí luyện giả cũng là tại ma thù ra hiệu phía dưới khách khí một phen, Hứa Khôn cũng làm bộ mà lễ phép một phen.

Không có chủng tộc thí luyện giả lại đến tìm phiền toái, Hứa Khôn chỉ cần im lặng chờ chờ ba mươi phút kết thúc.

Thẳng đến thanh âm nhắc nhở vang lên......

【 Đinh, ngươi đã nắm giữ khu mỏ quặng chỉ huy ấn đạt 30 phút, lật đổ thống trị nhiệm vụ thành công, ngươi thu được SSS cấp cho điểm, thu được Mặc Ngọc khu mỏ quặng quyền chủ đạo, hàng năm được hưởng Mặc Ngọc khu mỏ quặng 30% Sản xuất 】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, SSS cấp cho điểm đẳng cấp +1, chúc mừng ngươi đạt đến SSSS cấp cho điểm, khu mỏ quặng chưởng khống quyền đề thăng, hàng năm khu mỏ quặng sản xuất đề thăng làm 50%】

Không đợi Hứa Khôn vui vẻ, nguyên bản bình tĩnh bầu trời, giống như là một mặt cái gương vỡ nát đồng dạng vỡ vụn.

Tiếp lấy, một cái kình thiên cự túc giẫm rơi, xa xăm như Cổ Thần nỉ non truyền đến: Rống, là một tộc kia tiểu bối, dám cướp đoạt ta khu mỏ quặng, trên trời dưới đất, ta tất sát ngươi!