Thứ 0194 chương: Thí luyện thay đổi, cửu tiêu diễm dương!.

Hôm nay canh thứ hai: 194 chương, trước tiên bổ cái 3500 tiểu chương, hoàn thành một chút nhiệm vụ hôm nay số lượng từ, một hồi tranh thủ lại mã một chương, cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh a a a!

......

Bây giờ, Hứa Khôn trên lưng tràn đầy mồ hôi lạnh!

Lục Chung cho hắn cảm giác áp bách, quá lớn!

Ngoại trừ hiến tế năm mươi tên chiến hồn bày ra Chúc Dung Đại Trận, Lục Chung tối cường chính là hắn cái kia ý thức chiến đấu!

Cường hãn Hỏa hệ bộc phát, coi như Hứa Khôn có 【 Cứng như bàn thạch 】 thiên phú miễn thương hiệu quả, cùng với 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 tăng thêm sau kếch xù HP, đều có chút khó mà chống đỡ!

Giống như là hắn diệt chính mình ba bộ phân thân 【 Kiếp hỏa đốt giết 】, đổi lại Hứa Khôn bản thể, cũng là không gánh nổi!

15 vạn bỏng lửa phóng thích ra SS cấp kỹ năng, biết bao khủng bố!

Cũng may, Hứa Khôn là toàn diện phát triển hình lục giác chiến sĩ, dù cho trước mắt cường đại nhất Hỏa hệ thu phát bị hạn chế gắt gao, vẫn như cũ không ảnh hưởng hắn mượn nhờ phương diện khác cường thế, diệt sát Lục Chung!

Dựa theo Hứa Khôn nguyên bản dự định, thậm chí không muốn tại trên Lục Chung Thân dùng phẩm cấp cao kỹ năng, dù sao...... Lục Chung chỉ là đếm ngược ải thứ ba boss!

Kế tiếp, hắn còn muốn đối mặt SS cấp, cùng cuối cùng SSS cấp boss!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt có chút khó coi.

S cấp boss khó khăn như vậy quấn, tại Chúc Dung Đại Trận gia trì, Lục Chung đã không kém gì ngang cấp SS cấp boss, thậm chí có thể cùng một ít nhỏ yếu SSS cấp boss sánh vai!

Hô...... Cái này Viêm Thần nghĩa địa cường độ, mạnh đến mức tựa hồ có chút quá mức a...... Hứa Khôn chau mày.

Tại Hứa Khôn điều chỉnh hô hấp phút chốc, thanh âm nhắc nhở cũng bắt đầu vang lên.

【 Đinh, ngươi đánh chết 50 tên Viêm Thần quân chiến hồn, thu được điểm kinh nghiệm 100%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 7 cấp 25%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss Viêm Thần quân · Phó thống lĩnh · Lục Chung, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 7 cấp 50%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss- Viêm Thần quân · Phó thống lĩnh · Lục Chung, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được S cấp thiên phú liệt hỏa sáng tỏ 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến S cấp thiên phú liệt hỏa sáng tỏ cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa S cấp thí luyện, thu được S cấp cho điểm, thỉnh tiếp tục hoàn thành SS cấp thí luyện cùng cuối cùng SSS cấp thí luyện!】

【 Đinh, Thừa Ảnh đã thỏa mãn tiến giai điều kiện, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Hứa Khôn sững sờ, thậm chí cũng không có lo lắng Thừa Ảnh tiến giai, bởi vì lần này thanh âm nhắc nhở, thế mà không có cho hắn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện tuyển hạng!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái này cả một tầng giống như là xảy ra chấn động, một hồi kịch liệt lắc lư, tựa hồ muốn sụp đổ một dạng.

Hứa Khôn lấy kiếm xử địa, bảo trì đứng vững, tính toán tìm kiếm tâm địa chấn, mà nhìn thấy chính là......

Xa xa hai tôn tượng đá, bắt đầu rơi xuống phía dưới da đá.

Phảng phất là vì giải đáp Hứa Khôn, thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, SS cấp thí luyện, sẽ tại 5 phút sau chính thức mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!】

Không có cùng phía trước một dạng, nhắc nhở hắn phải đối mặt số lượng địch nhân, cùng với nên có sản xuất!

Trong mắt Hứa Khôn kim sắc ánh lửa ngưng kết, nhìn chằm chặp cái kia hai tôn tượng đá!

Nguyên bản, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức hai tôn tượng đá, tại da đá rơi xuống trong nháy mắt, sống lại!

Hứa Khôn lập tức liền hiểu rồi, S cấp phía dưới, mỗi một tầng một cái độ khó, mà hắn đến nơi này sau, liền không có tầng tiếp theo!

Ở đây, chính là Viêm Thần mộ địa...... Không, nói đúng ra, là Viêm Thần thần điện tầng cao nhất!

Lục Chung là S cấp boss, vậy kế tiếp, SS cấp thí luyện, hắn phải đối mặt, chính là sắp hồi phục cái này hai tôn tượng đá!

Lại chính là cái dạng gì đối thủ đáng sợ?

Tạm thời không tiến giai! Hứa Khôn đầu tiên là tại đã thỏa mãn tiến giai điều kiện Thừa Ảnh thượng tuyển chọn không!

Một khi tiến giai, Thừa Ảnh trang bị đẳng cấp liền sẽ tăng lên tới 10 giai 0 cấp, trước mắt, hắn còn cần Thừa Ảnh trợ chiến!

Chấn động đã nhỏ rất nhiều, nhưng theo hai tôn trên tượng đá da đá rụng, vẫn như cũ còn tại phát sinh nhẹ rung động.

Hứa Khôn ngưng thần một chút, biết trước mắt hắn không làm được cái gì, lựa chọn nhặt lấy thuộc về hắn rơi xuống!

Năm mươi tên Viêm Thần quân chiến hồn, không phải chết dưới tay hắn, nhưng cũng là bởi vì hắn mà chết!

Chúc Dung đại trận một thành, liền biểu thị cái này năm mươi đầu sinh mệnh ở trong nhân thế một điểm cuối cùng dấu hiệu cũng đều tiêu tán!

Lưu lại, chỉ có bọn hắn quà tặng cho Hứa Khôn lễ vật!

Mỗi một tên chiến hồn, cũng là S cấp tinh anh quái, tinh anh quái sẽ rơi xuống linh thạch, mà thân ở bí cảnh, bọn hắn cũng biết rơi xuống linh thạch!

Bởi vậy, đầy đất hỏa linh cùng linh thạch, tổng cộng có năm mươi phần!

【 Hỏa linh · Công 】*50

Phẩm giai: SS cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +128

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: S cấp Hỏa Hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính công kích!

Năm mươi mai SS cấp hỏa linh · Công, cùng với năm mươi mai S cấp linh thạch!

Chỉ là khoản này thu hoạch, liền có thể xưng thu hoạch lớn!

Giá trị thị trường 10 ức S cấp linh thạch, Hứa Khôn liền lập tức thu hoạch năm mươi mai, số lượng này, thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cái này không giống như ăn cướp đến nhanh?

Đem năm mươi mai SS cấp hỏa linh · Công sau khi hấp thu, Hứa Khôn cơ sở hỏa công, lại độ tăng lên 6400!

Lại có Lục Chung S cấp thiên phú 【 Liệt hỏa sáng tỏ 】 tăng thêm, nếu như Hứa Khôn thuộc tính hiện tại đặt ở chiến đấu lời khi trước, hỏa công coi như bị Chúc Dung đại trận suy yếu, vẫn như cũ sẽ cao thái quá!

Lần này, chiến hồn không có thi thể để cho Hứa Khôn thiêu, Hứa Khôn thu thập xong đầy đất rơi xuống sau đó, liền hướng về ngã xuống đất Lục Chung đi đến.

Sắc mặt một hồi phức tạp, Hứa Khôn đem Lục Chung thi thể cất kỹ, cũng đem hắn bội đao đặt ở trên tay của hắn.

Lên đường bình an, ta sẽ không cô phụ ngươi!

Từ Lục Chung trong giọng nói, Hứa Khôn hiểu rồi, trên người bọn họ, gánh vác một loại nào đó sứ mệnh, Cổ Thần Viêm Thần không biết vẫn lạc bao lâu, mà bọn hắn những thủ hạ này, nhưng là thủ hộ lấy cái này sứ mệnh, thẳng đến...... Mình xuất hiện!

Bây giờ, hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình, Hứa Khôn lộ, còn muốn tiếp tục đi tới đích!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn không có quá nhiều già mồm.

Hướng về Lục Chung khom khom cung, liền bắt đầu nhặt lên hắn rơi xuống.

Vào mắt kiện thứ nhất đồ vật, chính là năm viên SS cấp linh thạch!

Kiện thứ hai...... Là Lục Chung trên tay nắm cây đại đao kia!

Theo Hứa Khôn nhặt lên, nguyên bản Lục Chung trên tay đại đao đã biến thành một khối đá...... Tuân theo thủ hằng chất lượng định lý!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SS cấp trung giai thần khí cửu tiêu Diễm Dương, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp cao giai thần khí cửu tiêu Diễm Dương 】

Cùng trước đây lấy được 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】 một dạng, lấy được trang bị một khi đạt đến SS cấp thần khí giai đoạn này, tiến giai sẽ ở thấp, bên trong, cao giai ở giữa tiến hành!

Hứa Khôn còn không có nếm thử qua nhặt lấy một kiện cao giai thần khí, không biết có thể hay không tiến giai thành SSS cấp chí cao thần khí?

Tay cầm 【 Cửu tiêu Diễm Dương 】, Hứa Khôn giống như là nắm một khối nung đỏ tinh thiết, tại trên thân đao không ngừng dấy lên ngọn lửa hừng hực, như muốn đem hắn nuốt hết!

Mà chuôi này hỏa diễm đại đao bên trong khí linh, lộ ra phá lệ táo bạo, đang không chỗ ở kháng cự Hứa Khôn!

Thừa Ảnh thấy thế, muốn hộ chủ, nhưng cửu tiêu Diễm Dương chỉ là thân đao run lên, chấn động đến mức Thừa Ảnh kém chút rớt xuống đất!

Hứa Khôn híp híp mắt, trên tay mình cao giai thần khí có ba kiện, Thừa Ảnh là Lăng Phong chuyển tặng, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, cùng mình một đường chiến đấu đến nay, phối hợp ăn ý, chưa bao giờ có nửa điểm phản kháng cảm xúc!

Mà khác 【 Truy hồn · Phụ linh 】, 【 Đoạt phách · Phụ linh 】, trong đó khí linh, càng là chính mình từ thần khí hồn trong ao tuyển chọn tỉ mỉ, từ trong một đám khí linh lan truyền ra, đối với chính mình gọi là một cái nói gì nghe nấy, mặc cho đánh mặc cho mắng, tùy ý đùa giỡn......

Đây vẫn là lần thứ nhất, nhìn thấy nóng nảy như vậy khí linh.

Cảm nhận được lòng bàn tay càng ngày càng nhiệt độ nóng bỏng, Hứa Khôn cười nhạo nói: Ta một người sống sờ sờ, còn ép không được ngươi một thanh vũ khí?

Nói xong, Hứa Khôn cũng định cho cái này không phục dạy dỗ cửu tiêu Diễm Dương một chút giáo huấn, miệng phun Tam Muội Chân Hoả, cùng cửu tiêu Diễm Dương bên trên hỏa diễm tiến hành đối kháng!

Nhưng để cho Hứa Khôn bất ngờ là, Tam Muội Chân Hoả mặc dù đè ép cửu tiêu Diễm Dương bên trên hỏa diễm một đầu, nhưng nóng nảy khí linh, vẫn như cũ không phục, lòng phản kháng càng lớn phía trước!

Tốt, ta còn không tin!

Hứa Khôn lần này cũng là tính bướng bỉnh đi lên, SS cấp Tam Muội Chân Hoả không đủ đúng không?

Vậy ta liền cho ngươi mang đến lớn!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn ngồi lên lập tức bước, làm ra một bộ dáng vẻ táo bón, sắc mặt đỏ lên!

Sau một khắc, nhẫn nhịn nửa ngày Hứa Khôn cuối cùng là biệt xuất dựa vào...... Đầu ngón tay biệt xuất một tia ngọn lửa!

Nhưng khi cái này sợi ngọn lửa dâng lên thời điểm, không đợi tới gần cửu tiêu Diễm Dương, cửu tiêu Diễm Dương Chi bên trong khí linh giống như là một cái hùng hài tử gặp được cầm thước dạy học, thân mang nghề nghiệp quần áo bó, mang theo viền vàng kính mắt, phủ lấy hai đầu Balenciaga, chân đạp một đôi Valentino giày cao gót...... Khụ khụ lão sư!

Toàn bộ thân đao bắt đầu kịch liệt run rẩy, lập tức thu lại hắn cái kia nóng nảy tính khí, kèm thêm toàn thân cháy hừng hực hỏa diễm, đều bị hắn chủ động thu liễm tiến vào thân đao!

Thấy thế, Hứa Khôn lộ ra tựa như ác ma một dạng mỉm cười.

Một tay nắm đã không có kháng cự cửu tiêu Diễm Dương, một tay treo lên một tia ngọn lửa, chậm rãi tới gần thân đao.

Chỉ là một cái tiếp xúc, cửu tiêu Diễm Dương bên trong khí linh liền phát ra một tiếng cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết, giống như là bị thước dạy học lập tức quất vào trên mông!

Cửu tiêu Diễm Dương: Ta rất muốn trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát ~

Thế gian này, thế nào sẽ có kinh khủng như vậy tồn tại, quen thuộc tùy ý làm bậy cửu tiêu Diễm Dương, bây giờ chỉ muốn âm thầm thút thít!

Nha, ngươi đừng kinh sợ a, tiếp tục cuồng a!

Hứa Khôn ngón tay lửa đốt mầm, không ngừng từ trên thân đao xẹt qua, cả kinh cửu tiêu Diễm Dương run lên một cái.

Hu hu......

Hứa Khôn thậm chí đã nghe được đến từ cửu tiêu Diễm Dương khí linh ủy khuất tiếng khóc, quỷ mới biết mỗi khi ngọn lửa từ trên người hắn xẹt qua thời điểm, mang cho hắn cỡ nào đau đớn!

Còn nghịch ngợm không?

Cửu tiêu Diễm Dương run rẩy: Không dám!

Phân rõ đại tiểu vương không?

Cửu tiêu Diễm Dương Gia:, ngươi là đại vương, ta là tiểu vương!

Ân? Hứa Khôn phát ra một cái không hài lòng giọng mũi, tiếp lấy tâm niệm khẽ động, Thừa Ảnh một mặt ủy khuất khuất mà bay lên.

Cửu tiêu Diễm Dương trầm mặc.

Tiếp đó, liền gặp được Hứa Khôn đầu ngón tay hỏa diễm lại độ leo lên thân thể của hắn.

Lập tức dọa đến hắn kít oa la hoảng.

Cửu tiêu Diễm Dương Gia:, ngài là đại vương, vị này là tiểu vương, ta chính là cái lão K...... Không đúng, ta chính là cái trứng muối!

Cửu tiêu Diễm Dương đang muốn phân biệt đối xử sắp xếp cái lão tam, không nghĩ tới luôn luôn ngoan ngoãn nghe lời truy hồn, đoạt phách lúc này cũng tới tham gia náo nhiệt!

Khoảng là nhận túng, vậy thì sợ đến cùng a, cửu tiêu Diễm Dương bị Hứa Khôn trị gọi là một điểm tính khí cũng không có!

Đang lúc Hứa Khôn hài lòng hắn thời khắc này thái độ lúc, Thừa Ảnh lại là không phục, hướng về Hứa Khôn phát ra lẩm bẩm âm thanh.

Hứa Khôn không hiểu, mặc dù bình thường cùng Thừa Ảnh tâm niệm tương thông, nhưng thời khắc này thật là có chút không hiểu được nàng ý tứ.

Bởi vì vấn đề đẳng cấp, cửu tiêu Diễm Dương rõ ràng đã có thể diễn tả ra rõ ràng ý nghĩ, mà Thừa Ảnh càng giống là tại bi bô tập nói, ngắn gọn ý thức còn có thể giao lưu, một khi vượt qua Hứa Khôn nhận thức Phạm Vi, cũng có chút bắt gấp!

Nhưng cửu tiêu Diễm Dương xem như đồng phẩm giai tiểu ma cà bông...... Khụ khụ, hùng hài tử, vẫn có thể lĩnh hội Thừa Ảnh ý tứ, lập tức làm quan phiên dịch nói: Gia, nàng nói nàng không làm tiểu vương, nàng muốn làm tỷ tỷ......

Hứa Khôn sắc mặt tối sầm, nhìn về phía Thừa Ảnh.

Cảm tình ngươi cũng là tiểu công nâng a?

Thừa Ảnh: ξ hừ chít chít ~

Giải quyết cửu tiêu Diễm Dương bên trong ngoan cố chống lại khí linh sau đó, Hứa Khôn nắm ấm áp đại đao, cũng là hiếu kì nhìn về phía hắn thuộc tính!

【 Cửu tiêu Diễm Dương 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh:......