Thứ 0259 chương: Trăm mét phòng tuyến, làm lần đầu đã thành công!.

Hôm nay canh một: 259 chương, trạng thái có chút kém, ngày mai khôi phục đổi mới!

......

Hai vị, vị này chính là chúng ta Ngô phó tư lệnh!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đuổi tới duyên hải sau phòng tuyến, giống như phía trước như vậy, thủ vệ binh sĩ tại nhìn thấy Hứa Khôn lấy ra S cấp Quyền Hạn Tạp sau, liền vội vàng tiến đến bẩm báo!

Đồng dạng, S cấp Quyền Hạn Tạp, đã đầy đủ để cho một cái trụ sở quân sự cao cấp nhất trưởng quan nghênh đón!

Hứa Khôn vội vàng nghênh đón tiếp lấy: Ngô tư lệnh ngươi tốt, hai chúng ta có trọng yếu quân tình bẩm báo!

Gọi ta Ngô phó tư lệnh liền tốt! Vị này tư lệnh rất là khách khí cầm Hứa Khôn vươn ra tay.

Không đợi Hứa Khôn nói nhiều một câu, hắn đã là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía Hứa Khôn bên cạnh đã ngây người Dương Dao.

Thế nào, ta Dao Dao muội tử, không biết lão ca ca ta?

Hứa Khôn trong nháy mắt hóa đá.

Dương Dao nhưng là hơi há miệng: Bá Bằng đại ca, thật là ngươi, thế nhưng là...... Trên tư liệu rõ ràng biểu hiện, Giang Nam căn cứ khu đông bộ tuần phòng quân phó tư lệnh gọi......

Ngô Bách Bằng đúng không?

A, đúng! Dương Dao gật đầu một cái.

Trước đây lệnh tôn dìu dắt ta vì đông bộ tuần phòng quân phó tư lệnh lúc, khuyên bảo ta, đi người từ trăm, người lưu tâm ở giữa, cho nên ta đổi tên là Bách Bằng!

Hứa Khôn:......

Dương Dao:......

Dương Dao nhẹ giọng tại Hứa Khôn bên tai giải thích một phen sau, Hứa Khôn bừng tỉnh!

Thì ra, trước mặt vị này Ngô phó tư lệnh, bắt nguồn từ lũng mẫu ở giữa, nhập môn 10 giai sau, liền lao tới vạn tộc chiến trường, lại tại luân phiên trong chiến đấu rực rỡ hào quang!

Bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc, về sau liền bị Dương Dao phụ thân coi trọng, tại Dương Dao lúc nhỏ, liền thường xuyên nhìn thấy vị lão đại này ca tới cửa báo cáo công tác, thỉnh giáo vấn đề!

Theo đẳng cấp đề cao, vị này nguyên danh Ngô Bá Bằng, hiện đổi tên là Ngô Bách Bằng lão đại ca, cũng dựa theo Dương Dao phụ thân an bài, tiến vào cơ sở lịch luyện thật nhiều năm!

Sau đó chính là bao năm không thấy, nhưng Dương Dao từ phụ thân nàng trong miệng, cũng thỉnh thoảng nghe được vị này Bá Bằng đại ca tại bổ nhiệm biểu hiện xuất sắc, nhất là làm hắn bởi vì chiến tích xuất sắc lên chức, cần rời đi hắn chỗ cơ sở lúc, nơi đó dân chúng tự phát xuất hành đưa tiễn!

Công hiệu Vịn viên nằm triệt Điển cố, khẩn cầu Ngô Bách Bằng Lưu giày lấy tồn vĩnh tưởng nhớ!

Đến nay, Ngô Bách Bằng một đôi chiến tướng cấp lúc đeo B cấp chiến ngoa, còn đặt ở Giang Nam căn cứ khu vĩnh phong khu nhà bảo tàng tiến hành triển lãm!

Sau đó, Dương Dao cũng rất ít nghe được vị này Ngô đại ca tin tức!

Nhắc tới cũng xảo, ta nên tính là các ngươi Hiện Nhậm thị tổng chỉ huy đời trước a!

Ngô Bách Bằng, lại là Tư Không chấn trước đây Giang Nam căn cứ khu thành phố tổng chỉ huy!

Không phải sao, mới đến Đông Bộ quân khu lịch luyện không mấy năm, cũng coi như là kiếm ra một chút thành tựu!

Nhân tộc Đế cảnh cường giả, Giang Nam căn cứ khu Đông Bộ quân khu phó tư lệnh, ngươi gọi đây là kiếm ra một chút thành tựu?

Hứa Khôn đột nhiên cảm giác, tại trên khiêm tốn công lực, người này hoặc trên mình!

Tựa hồ xem thấu hai người biểu tình cổ quái, Ngô Bách Bằng cười nói: Cái này khu khu thành tựu, đặt ở trên người bình thường trong mắt tự nhiên tính được quang tông diệu tổ, nhưng cùng hai người các ngươi so, vậy thì kém xa!

Hứa Khôn trong lòng cả kinh, đối phương ý của lời này, là biết mình thân phận?

Không cần khẩn trương! Ngô Bách Bằng nở nụ cười: Vừa mới truyền về trong video, ta liền từ thương thủy trong thị giác chú ý tới các ngươi, không nghĩ tới các ngươi không có đi nơi ẩn núp trốn tránh, ngược lại tới ta bên này!

Hứa Khôn lúc này mới thu hồi lòng khẩn trương tưởng nhớ.

Ngô phó tư lệnh, chúng ta tới đây bên trong là......

Không nóng nảy, đi vào nói đi! Ngô Bách Bằng cắt đứt Hứa Khôn muốn ở chỗ này hồi báo tình huống dự định, không đợi Hứa Khôn đồng ý, ngay tại phía trước dẫn đường.

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, Dương Dao hướng hắn khẳng định gật đầu một cái!

Nếu là phụ thân nàng một tay bồi dưỡng lên người, tự nhiên tin được!

......

Ngồi đi, Dao Dao, ở đây không thể so với nhà ngươi, không có trà ngon hảo thủy cung ứng a! Ngô Bách Bằng trêu ghẹo nói.

Bá Bằng...... Không, Bách Bằng đại ca, nước sôi để nguội liền tốt!

Ngồi ở Ngô Bách Bằng trong phòng chỉ huy, hai người mang theo câu nệ.

Đây là xây dựng ở tích thủy trên hồ phương một cái cao lớn kiến trúc!

Cư cao mấy trăm thước khoảng không, tứ phía thông sáng, quan sát phía dưới, đông vọng liền có thể thấy rõ đường ven biển, cùng với phía dưới rậm rạp chằng chịt binh lực bố trí!

Xem như duyên hải phòng tuyến bộ chỉ huy, ở đây có thể chính xác mà tuyên bố ra cái gì chỉ lệnh!

Cho! Ngô Bách Bằng cho Dương Dao một ly nước sôi để nguội, lại cho Hứa Khôn rót một chén trà, tiếp đó nhìn qua Hứa Khôn nói: Vị này, chính là đại danh đỉnh đỉnh côn thần a?

Hứa Khôn liền vội vàng đứng lên: Ngô tư lệnh, cái này nhưng không được, gọi ta Hứa Khôn là được!

Ngô Bách Bằng nở nụ cười: Côn thần đại danh, như sấm bên tai, bây giờ vạn tộc là ai không biết, ai không hiểu a!

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái: Người sợ nổi danh heo sợ mập, không phải sao, sự tình liền đến đi!

Ha ha ha! Ngô Bách Bằng cười ngồi xuống, sau đó nói: Đi, đều là người mình, cũng không cần nói hai nhà lời nói!

Cái gì tư lệnh không tư lệnh, ngươi cùng Dao Dao một dạng, gọi ta một tiếng Bách Bằng đại ca, ta gọi ngươi một tiếng khôn huynh đệ như thế nào?

Hứa Khôn liền vội vàng gật đầu.

Đến chỗ của ta, là chuẩn bị làm gì?

Đánh trận! Dương Dao múa qua múa lại quả đấm nhỏ nói.

Ta gió này bình sóng lặng, có thể không trận chiến nhưng đánh a!

Bách Bằng đại ca, lần này các tộc thanh thế hùng vĩ, thế tới hung hăng, liền quy tôn đều xuất động, ngươi cái này Đông Hải phòng tuyến, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ gặp phải một hồi ác chiến! Hứa Khôn chân thành nói.

Không dối gạt Bách Bằng đại ca, tại tới ngươi cái này phía trước, chúng ta đã đi qua một chuyến hoành Sa Đảo quân khu!

A? Vậy các ngươi gặp qua còn có thể hỉ? Ngô Bách Bằng hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, một bên Dương Dao có chút tức giận nói: Ta cùng tiểu Khôn ca ca nhất trí cho rằng, Ngao Quảng ở bên trong Đông Hải Hải tộc, sẽ lấy Bách Bằng đại ca ngươi cái này Đông Hải phòng tuyến đầu mục mục tiêu!

Mà Giang Nam căn cứ khu đông bộ chiến khu luôn luôn đem phòng ngự trọng tâm đặt ở cửa sông chỗ, nếu là đối phương lên trọng binh tiến đánh duyên hải phòng tuyến, sợ là phải gặp trọng, cho nên ta cùng tiểu Khôn ca ca hướng vị kia còn tham mưu trưởng góp lời, hy vọng hắn có thể điều động binh lực, chủ yếu phòng ngự duyên hải phòng tuyến!

Thật không nghĩ đến hắn không những không nghe, còn đem chúng ta hai cho đuổi đi, thực sự là tức chết ta rồi!

Nghe được Dương Dao lời nói, Ngô Bách Bằng nhìn như trên mặt vẫn như cũ tràn đầy cười yếu ớt, nhưng trong mắt đã có không giống nhau thần thái.

Dương Dao thoại phong nhất chuyển nói: Bách Bằng đại ca, ngươi là phó tư lệnh, chức quyền chỉ ở tại tư lệnh cùng Trương thúc thúc phía dưới, ngươi cũng có thể điều động hoành Sa Đảo quân lực, tới hiệp phòng bên này a?

Vậy mà, Ngô Bách Bằng lắc đầu: Hoành Sa Đảo quân đội, luôn luôn là tại tư lệnh tự mình phụ trách tất cả phòng ngự yếu vụ, ta không có quyền nhúng tay!

Dương Dao vội la lên: Nhưng tại tư lệnh không tại!

Tại tư lệnh không tại, còn tham mưu trưởng, liền đại biểu toàn bộ hoành sa quân khu quyền chỉ huy tối cao!

Hứa Khôn chen miệng nói: Nói như vậy, ngoại trừ tại tư lệnh, ai cũng không thể điều động hoành Sa Đảo binh lực?

Ngô Bách Bằng gật đầu một cái.

Vậy ngài có thể liên lạc với tại tư lệnh sao?

Ngô Bách Bằng lại lắc đầu: Tại tư lệnh đã ra ngoài đã mấy ngày, hắn luôn luôn hành động thần bí, chúng ta căn bản không liên lạc được hắn!

Hứa Khôn nhất thời trong đầu tràn đầy nghi hoặc!

Từ lúc trước bên bờ không có ngừng dựa vào chiến thuyền đến xem, hắn ngờ tới là tại tư lệnh điều đi tất cả thuỷ quân, lái hướng trong nước, làm trước thời hạn an bài chiến lược!

Nhưng nếu như đối phương thật sự đã có chỗ đề phòng, không nên chỉ điều động thuỷ quân, mà mặc kệ lục quân a!

Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ a! Dương Dao có chút nóng nảy.

Thời gian đã không chờ người, không có trước tiên đổi nơi đóng quân mà nói, thật không biết lúc nào liền sẽ lên chiến sự!

Ngô Bách Bằng cười nói: Các ngươi cũng không cần quá lo bò trắng răng, ta bên này mặc dù chỉ có 1⁄3 binh lực, nhưng tất cả vũ khí đạn dược, cũng là rất phong phú!

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cần có ta tại, liền sẽ không để ngoại địch xâm lấn một bước!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời chau mày, nội tâm đối với Ngô Bách Bằng cảm nhận cũng xuống hàng mấy cái cấp bậc!

Quá tự tin!

Đích xác, nếu là thường ngày phòng ngự, 1⁄3 binh lực, đủ để chống đỡ ngoại địch xâm lấn, nhưng Hứa Khôn cùng Dương Dao dự liệu, lần này đối phương thanh thế, tuyệt đối sẽ không tiểu!

Tự đại, nhưng là sẽ chôn vùi cục diện!

Dương Dao còn nghĩ khuyên gì, Hứa Khôn ép ép tay, tiếp đó nhìn về phía Ngô Bách Bằng nói: Bách Bằng đại ca, ta nghĩ tạm thời gia nhập vào duyên hải phòng tuyến, không biết có thể chứ?

Đương nhiên có thể, ngươi cần bao nhiêu người, dựa theo quyền hạn của ngươi, ta có thể tạm thời cho ngươi một cái đoàn trưởng cấp bậc!

Vậy mà, Hứa Khôn lắc đầu.

Ta không cần nhân thủ, có thể hay không từ nơi đó, cho ta tại phía trước nhất để trống một đạo dài trăm thước phòng tuyến!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, mục tiêu chỗ hướng đến, chính là tối tới gần hải một đoạn phòng tuyến!

Ngô Bách Bằng nhìn chằm chằm Hứa Khôn, gằn từng chữ: Ngươi nghĩ một người phòng ngự cái này 100m phòng tuyến?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Không cần ta cho ngươi điều động quân tốt?

Hứa Khôn lại độ gật đầu một cái.

Một bên, Dương Dao khẩn trương níu lấy quần áo.

Trăm mét phòng tuyến, tuy nói không dài, nhưng đây là tuyến đầu nhất phòng tuyến, một khi chiến sự đứng lên, trình độ trọng yếu có thể tưởng tượng được!

Nơi đó an bài, thế nhưng là cường lực nhất, dầy đặc nhất hỏa lực!

Là cả Đông Hải phòng tuyến đệ nhất lớp bình phong!

Hảo, ta có thể đáp ứng! Ngô Bách Bằng đứng lên nói đến: Nhưng cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi tất nhiên nói sắp có đại quân áp cảnh, vậy ta liền cho ngươi tạm thời phòng ngự tư cách, cái kia 100m phòng tuyến bên trong, ta sẽ lôi đi tất cả nhân viên khí giới, chỉ lưu cho ngươi một người phòng thủ!

Trong vòng một ngày, nếu không có ngoại địch xâm phạm, ngươi liền cho ta lui xuống!

Mà nếu thật có cường địch xâm phạm, dưới tình huống cả phòng tuyến không sập bàn, nếu là ngươi nơi đó xảy ra vấn đề, coi như ngươi là Nhân tộc côn, đến lúc đó, ta cũng phải đem ngươi kiện ra toà án quân sự!

Ngươi dám tiếp sao?

Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti nói: Cảm ơn Ngô tư lệnh, vậy kính xin Ngô tư lệnh động tác nhanh lên, ta sợ chậm, liền đến đã không kịp!

Ngô Bách Bằng híp híp mắt, cuối cùng gật đầu một cái.

Đưa tiễn Hứa Khôn cùng Dương Dao sau, Ngô Bách Bằng thở dài một hơi.

Thực sự là một cái có quyết đoán tiểu gia hỏa a, nếu là tại tư lệnh nhìn thấy hắn mà nói, nhất định sẽ rất ưa thích!

Được chưa, ngược lại vị đại nhân kia để cho ta đều dựa theo tâm ý của các ngươi tới, nghĩ đến các ngươi cũng có thể cho ta kinh hỉ!

Ngô Bách Bằng động tác đích xác nhanh, khi Hứa Khôn cùng Dương Dao đuổi tới tiền tuyến trận địa, nơi này từng môn đại pháo, cũng đã phá giải, đặt lên xe, chừa lại dài trăm thước đất trống!

Mà ngay phía trước, chính là mênh mông vô bờ Đông Hải!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nghiêm túc sao? Dương Dao lo lắng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không nói nhiều lời, bắt đầu động tác của mình!

Hai mươi lăm môn bạo liệt trọng pháo, cứ việc lưu cho Hứa Khôn chính là dài trăm thước phòng tuyến, vốn lấy những thứ này trọng pháo thể tích, thả xuống sau đó, lại còn có vẻ hơi chen chúc!

Nhưng cái này không sao, Hứa Khôn muốn chính là loại này rắn chắc cảm giác, dạng này, mới có thể cam đoan hỏa lực đầy đủ đông đúc!

Dao Dao, ngươi vẫn là chớ bám theo ta đi, ngươi trở lại Bách Bằng đại ca bộ chỉ huy, ở đây quá nguy hiểm!

Dương Dao lắc đầu: Ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi, nếu là thật có nguy hiểm, ta sẽ trước tiên chạy!

Tốt a!

Mà trừ ra Hứa Khôn phòng tuyến bên ngoài, thường ngày phụ trách phòng ngự những binh lính kia tò mò đánh giá bên này!

Lúc nhận được thượng cấp mệnh lệnh, để cho bọn hắn để trống trăm mét phòng tuyến lúc, bọn hắn là nghi ngờ!

Khi thấy hai cái thanh niên tới thay thế cái này chỗ trống phòng tuyến lúc, càng là trợn tròn mắt!

Coi như không có chiến sự, Ngô tư lệnh dạng này bồi hai cái thanh niên náo, cũng có chút quá mức a?

Nhưng khi nhìn xem Hứa Khôn đem từng môn trọng pháo dời ra ngoài, dọn xong sau, những binh lính này đều bị kinh hãi!

Cái này pháo, xem xét cũng không phải là phàm phẩm a!

Uy, tiểu huynh đệ, ngươi cái này pháo là cái gì phẩm giai a, bọn ta thế nào cũng chưa từng thấy kiểu dáng này lặc?

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một đám lão binh tụ cùng một chỗ, đang hướng về phía hắn Bạo Viêm trọng pháo chỉ trỏ!

A cấp, Bạo Viêm trọng pháo! Hứa Khôn đúng sự thật nói.

Lập tức, thanh âm huyên náo bị ép xuống.

Thật lâu, mới có một cái lão binh móc móc ráy tai nói: Cái gì?A......A cấp pháo?

Ta cái mẹ ruột lặc!

Đám người lại độ sôi trào.

Tiểu huynh đệ, ta có thể sờ sờ ngươi cái này ống pháo sao?

Hứa Khôn sững sờ, gật đầu một cái, sau một khắc, liền có hơn mười người pháo binh chen lên đến đây, sờ lấy đen thui ống pháo, thèm chảy nước miếng.

Ngoan ngoãn, ta đời này nếu có thể đánh lên cái này một pháo, cũng coi như là đáng giá!

Ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn a! Tặc thế nhưng là A cấp đại pháo, A cấp, ngươi hiểu vung?

Mồm năm miệng mười, nhưng có thể nghe được, đối với mấy cái này quanh năm bắn pháo pháo binh mà nói, một môn phẩm cấp cao đại pháo, đơn giản so với bọn hắn bà nương còn muốn hấp dẫn bọn hắn!

Oa nhi, cái này pháo ngươi đánh động? Có người lính già nghi ngờ nhìn xem Hứa Khôn đạo.

Bọn hắn cái này một số người, đại bộ phận cũng là chiến sĩ cấp, một phần nhỏ sĩ quan là chiến tướng cấp, bọn hắn ngày bình thường, cũng chỉ có thể đánh một chút D cấp, C cấp, cao nhất cũng chính là B cấp pháo!

A cấp đại pháo, không dám tưởng tượng!

Đây chính là đã có thể uy hiếp được Chiến Vương cấp cường giả sinh mệnh đại pháo!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Một hồi ta gọi cho các ngươi nhìn!

Tra hỏi lão binh liền vội vàng lắc đầu: Cái này nhưng không được, cái này cũng không phải là bắn pháo hoa, sao có thể nói đánh là đánh a, tuỳ tiện nã pháo, thế nhưng là muốn ăn xử lý!

Hứa Khôn đang muốn nhắc nhở bọn hắn bây giờ tốt nhất tất cả trở về vị trí, làm tốt phòng ngự chuẩn bị, đột nhiên có người hô: Chuyện ra sao a, bây giờ thế nào thủy triều bóp?

Hứa Khôn toàn thân chấn động, không lo được lý tới những lão binh này, vội vàng đi đến phía trước nhất, trong mắt kim quang lấp lóe.

Sau một khắc, hô lớn: Không phải thủy triều, là địch tập a!

Ô a, ô a!

Tại Hứa Khôn hô lên âm thanh sau một khắc, quân khu phòng ngự cảnh báo cũng vang lên, những lão binh kia liền lăn một vòng hướng về vị trí của mình chạy tới!

Trong biển là một tộc kia, phía trước vì nhân tộc cương vực, thỉnh hỏa tốc rời đi, bằng không thì quân ta đem coi là khiêu khích!

......

Quân đội hướng ra phía ngoài phát ra tiếng cảnh cáo, thế nhưng cổ mãnh liệt mà đến, không ngừng bốc lên thủy triều chẳng những không có tan đi dáng vẻ, ngược lại là càng trướng càng cao.

Kẻ đến không thiện!

Quân đội không còn đáp lại tâm lý may mắn, lúc này hạ lệnh: Có địch đột kích, tất cả đơn vị chuẩn bị sẵn sàng!

Phía trước tiểu đoàn pháo binh, quân địch tiến vào tầm bắn sau đó, chuẩn bị nã pháo!

Pháo oanh là có khoảng cách, lấy những lão binh kia nắm trong tay đại pháo tới nói, khoảng cách trước mắt còn chưa đủ, cho nên mỗi một cái đều là thần kinh căng thẳng, tính ra khoảng cách!

Nhưng bọn hắn pháo khoảng cách không đủ, không có nghĩa là Hứa Khôn pháo đánh không đến!

5km tầm bắn, người khác còn đang chờ, Hứa Khôn đã là cước bộ liên tục điểm, đồng thời khởi động hai mươi lăm môn bạo liệt trọng pháo!

Phanh phanh phanh phanh!

Trời đã sáng, dưới tình huống hai mươi lăm cổ trọng pháo tề phát, chiếu sáng nửa cái bầu trời, tiếp lấy, đánh về phía lên cao không ngừng sóng biển phía trên!

Sóng biển bên trên, dấy lên lửa cháy hừng hực, nhất thời xuất hiện đoạn lưu cục diện!

Nương theo từng đợt tiếng kêu rên, mượn dùng sóng biển tiến quân Hải tộc sinh vật, trong từng cái từ sóng biển ngã ra, cuối cùng biến thành từng cỗ thi thể, được chôn cất thân trong biển rộng!

Chiến đấu, làm lần đầu đã thành công!