Thứ 0984 chương: Băng mạch về lưu, ngu xuẩn vô cùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 984 chương!1/3!

......

Không cho bất kỳ phản ứng nào thời gian, nương theo tiểu Kim tử một tiếng ô yết, Hoả Linh Châu biến thành hỏa diễm lồng giam đột nhiên nổ tung!

Hứa Khôn bọn người muốn cản trở, có thể thêm lỗ còn sót lại nửa viên đôi mắt vận tốc thoát cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người, đồng thời, từ các nơi dâng lên cột sáng, nương theo thêm lỗ nửa viên đôi mắt bay vút phương hướng tập trung mà đi!

Tùy theo mà đến toàn bộ Băng Lang Sơn mạch rung chuyển, khiến cho đám người lại không tinh lực đi quản thêm lỗ!

Một đạo tiếp một đạo cột sáng từ lòng đất dâng lên, dẫn tới đất rung núi chuyển, núi đá bắn bay, đại địa sụp đổ, tại đám người lòng bàn chân, xuất hiện một đạo lại một đạo giăng khắp nơi lại đang không ngừng mở rộng vết rạn!

Khuynh đảo núi đá tất cả rơi vào trong đại địa nứt ra hình thành khe rãnh, chỉ mấy giây đi qua, đám người ở chỗ này địa giới đã là một mảnh hỗn độn, từng mảng lớn núi cao sụp đổ, bị san thành bình địa!

Hứa Khôn vung ra Phược Long Tác, đem mọi người từng cái buộc chặt bay lên, tránh thoát bắn tung toé mà đến núi đá cùng dưới chân cái kia nuốt hết quần sơn rãnh sâu!

Không ngừng kéo cao khoảng cách, thẳng vào tầng mây.

Bên hông cột Phược Long Tác Dương Dao phát ra một tràng thốt lên: Những thứ này từ các nơi bắn về phía chân trời cột sáng, giống như là từng cái trận pháp tiết điểm!

Đứng cao tắc trông xa, lúc trước chỉ biết mỗi phương hướng dâng lên cột sáng, bây giờ xem xét, càng là một cái bao phủ toàn bộ Băng Lang Sơn mạch loại cực lớn trận đồ!

Thủ bút thật lớn!

Tê, thật sáng, con mắt của ta! Hách Kiện phát ra một hồi kêu đau sau bưng kín hai mắt.

Những người khác cũng gần như, đều bị cường quang chiếu xạ đến con mắt khó mà mở ra!

Cường quang nơi phát ra, cũng không phải là phía chân trời, mà là tại núi đá rụng sau, toàn bộ bại lộ tại mặt đất cả một đầu mỏ linh thạch!

Bình thường linh thạch, là trong suốt không ánh sáng tinh thể, mà giờ khắc này, giống như là được thắp sáng Fluorit, ngàn vạn linh thạch đồng thời nở rộ tia sáng, đây là bực nào kỳ cảnh!

Hứa Khôn vượt qua cường quang, thấy rõ bây giờ bị bóc ra mặt ngoài bao trùm vật sau mỏ linh thạch, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Thế nào tiểu Khôn ca ca! Dương Dao híp mắt nói.

Hứa Khôn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: Linh thạch này quặng mỏ hình dạng, giống hay không một người?

A?

Dương Dao một bên rơi lệ, một bên cố gắng nhìn về phía phát ra ánh sáng mạnh Băng Lang Sơn mạch mỏ linh thạch!

Như Hứa Khôn lời nói, triệt để bại lộ tại góc nhìn bên trong mỏ linh thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh, cũng không phải là cùng nham thạch đồng dạng tĩnh mịch, mà là giống như dòng sông chảy xuôi, giống như một cái nhân thể ngàn vạn kinh mạch!

Đầu gối cánh đồng tuyết, chân đạp thập giai quái vật khu!

Mà nguyên bản thân ở Băng Lang Sơn mạch thí luyện giả, tựa như leo lên nhân thể từng khỏa bụi trần, là nhỏ bé như vậy không chịu nổi!

Không thích hợp, mười phần có hai mươi phân không thích hợp!

Bên kia, có phải hay không chính là đám kia lang tộc thí luyện giả?

Chiến Nhu Nhu trên thân bịt kín một tầng khói đen, cường quang đều không thể xuyên thấu, vì vậy miễn cưỡng đối phó chói mắt cường quang!

Theo Chiến Nhu Nhu chỉ phương hướng, Hứa Khôn cùng Dương Dao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản cái kia ngăn cách Băng Lang Sơn mạch cùng chỗ sâu nhất lạch trời núi cao cũng tại trong trận này rung chuyển toàn bộ sụp đổ, bộc lộ ra cái kia mấy vạn lang tộc thí luyện giả!

Vị trí kia......

Là trận pháp mở ra tiết điểm! Dương Dao khẳng định nói.

Nếu như nói chôn tại toàn bộ Băng Lang Sơn mạch phần đáy mỏ linh thạch là một cái hình người, cái kia mấy vạn lang tộc thí luyện giả chỗ đứng, liền như là khiết vào hắn đỉnh đầu một cây cái đinh!

Bây giờ, cái đinh bị trừ bỏ, kinh biến, cũng theo đó xảy ra!

Mấy vạn lang tộc thí luyện giả bản thân lật không nổi cái gì sóng lớn, nhưng nếu như chỉ là làm một cây gậy quấy phân heo phối hợp thêm lỗ tiến hành giảo cục mà nói, đã đầy đủ!

Rút dây động rừng, mấy vạn lang tộc thí luyện giả muốn làm, liền cùng rút đi đâm vào nhân thể yếu hại một cây ngân châm giống như đơn giản!

Nguyên bản hướng về đầu vị trí lưu truyền mỏ linh thạch, sau khi đốt lên mỗi tiết điểm, bắt đầu chia lưu!

Sức mạnh, hướng về các nơi tiết điểm tụ hợp vào, cuối cùng thông qua cột sáng, truyền hướng về phía thêm lỗ nửa Thần Lang con mắt bay về phía không trung!

Hứa Khôn kéo cao đến đầy đủ khoảng cách, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại!

Đã không nhìn thấy thêm lỗ còn sót lại cái kia nửa viên lang con ngươi, càng minh diễm quang đoàn, tại cột sáng chỗ giao hội tạo thành!

Mặc kệ thêm lỗ là cái mục đích gì, ta đều phải ngăn cản nó!

Hứa Khôn cắn răng một cái, xông về cái kia không ngừng phát ra khí tức khủng bố chùm sáng!

Ầm một cái, chư cái trận pháp tiết điểm chấn động một cái, quang đoàn bên trên xuất hiện một đạo tiếp một đạo vòng sáng, Hứa Khôn vừa mới tới gần, liền bị vòng sáng đẩy lui, mà lòng đất giao thoa mà thành khe rãnh, cũng truyền tới hấp lực cường đại!

Đẩy kéo một phát ở giữa, Hứa Khôn càng là lên cao, bị áp lực lại càng nặng, hoàn toàn không cách nào thẳng tiến một chút!

Quang đoàn bên trong, truyền đến thêm lỗ âm thanh: Tại ma thú hàng thế phía trước, không người nào có thể ngăn cản ta!

Phàm nhân, xem như khiêu khích ta đánh đổi, đợi cho ta hóa thân ma thú, sẽ đem mười tầng phía trên tàn sát không còn một mống!

Trân quý các ngươi sau cùng thời gian a!

Hứa Khôn nội tâm trầm xuống, giảo hoạt như thêm lỗ, rõ ràng có được siêu việt cùng cấp bậc siêu cường thực lực, có thể lưu lại hậu chiêu, không chỉ một!

Khó hiểu a, vậy liền để đại từ đại bi ta đây tới nói cho các ngươi biết chân tướng a!

Trước kia, tại trong ta tru thần chi trảo đánh đến song song rơi xuống Chân Thần, vì viễn cổ Thái Thản chi thần, thế nhân tôn làm băng sương Titan Thần · Malphite!

Ta dùng ta tru thần chi trảo hư mất hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần khu, cuối cùng đổi lấy tự thân Bán Thần thân thể tàn phá, linh hồn tiêu vong!

Mà tại ta trước khi vẫn lạc, lấy tàn phá Bán Thần thân thể, thu hoạch được hắn Huyết Nhục, trốn vào Hạo Thiên Tháp bên trong!

Vĩnh đóng băng giới, đã Hạo Thiên Tháp đối ta phong ấn, cũng là chính ta bảo hộ còn sót lại Bán Thần thân thể không còn biến mất thủ đoạn!

Hiện tại xuất hiện ở trước mặt các ngươi cự hình trận pháp, mới là vĩnh đóng băng giới chân lý, ta lưu lại ám thủ!

Bao phủ toàn bộ vực, có thể đốt thiêu linh thạch vì ta cung cấp sức mạnh cự hình trận pháp!

Ta nguyện gọi hắn là: Băng mạch về Lưu Trận!

Băng chi linh mạch, về lưu tại thể!

Cái gọi là vĩnh đóng băng giới, trên mặt nổi là phong ấn thêm Lỗ Bán Thần thân thể kết giới, kì thực trở thành một cái thiên nhiên tủ lạnh lớn, để cho thêm Lỗ Bán Thần thân thể trải qua tuế nguyệt tang thương mà không mục nát, đồng thời lợi dụng tuyết đọng, rất tốt chôn cất chôn giấu trong lòng đất mỏ linh thạch!

Trở thành thêm lỗ cuối cùng lật bàn át chủ bài!

Như thế một đại điều mỏ linh thạch, ẩn chứa sức mạnh khủng bố đến mức nào?

Hứa Khôn bọn người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng!

Mà bây giờ bại lộ tại trước mắt các ngươi đầu này cự hình mỏ linh thạch, chính là từ Malphite thần khu Huyết Nhục biến thành!

Ta bản không nghĩ vận dụng lá bài tẩy sau cùng này, làm gì, các ngươi ép người quá đáng!

Vậy liền để ta lấy Malphite Huyết Nhục chi lực đúc lại thân thể, hóa thân trở thành băng xuyên ma thú, tàn sát tất cả muốn ngăn cản ta hồi phục tồn tại a!

Hạo Thiên Tháp, ngươi là ngăn không được ta!

Ta cuối cùng rồi sẽ trở thành cái này mười tầng phía trên chúa tể!

Thêm lỗ tiếng cười vang vọng đất trời, nhưng Hứa Khôn không có bất kỳ biện pháp nào, căn bản không đến gần được một chút!

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn bọn người bên tai vang lên.

【 Đinh, Lang Thần họa giai đoạn cuối cùng sắp đến, thêm lỗ sẽ lấy toàn bộ Băng Lang Sơn mạch mỏ linh thạch chi lực, đắp nặn ra một tôn băng xuyên ma thú!】

【 Băng mạch về Lưu Trận mở ra trong lúc đó, quá trình không cách nào bị đánh gãy, khoảng cách băng xuyên ma thú hàng thế đếm ngược: 15 phút!】

【 Thỉnh Lang Thần họa nhiệm vụ xác nhận giả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ngăn cản thêm lỗ hóa thân băng xuyên ma thú nhập thế, bằng không, chính là Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên một hồi hạo kiếp 】

Đáng chết, đáng chết, những thứ này ngu xuẩn lang tộc thí luyện giả! Hứa Khôn ánh mắt đỏ thẫm, thêm lỗ có lưu hậu chiêu, nhưng rõ ràng nó tự thân không cách nào mở ra cái này một hậu chiêu.

Mặc kệ lang tộc thí luyện giả xuất phát từ loại nào mục đích, đơn thuần chỉ là muốn hướng mình báo thù, hoặc ngăn cản mình đánh giết cường đại boss, Hứa Khôn đều không đến mức tức giận như vậy!

Nhưng những này não tàn gia hỏa, căn bản vốn không biết mình phóng thích ra là như thế nào tên đáng sợ!

Một khi chính mình cái này một số người ngăn cản thêm lỗ kế hoạch thất bại, Hứa Khôn không tưởng tượng nổi, lấy toàn bộ mỏ linh thạch là bản thể thêm lỗ, ai có thể ngăn cản nó!

Không nói nhiều, khoảng cách gần nhất băng lang cứ điểm, Tự Do Chi Thành cùng băng lang chi thành, đem trước tiên lọt vào độc hại!

Đến lúc đó, coi như mình chết, cái kia băng lang chi thành thí luyện giả là có thể khỏe ở đâu?

Một đám tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa, ta thề, chuyện này đi qua, tuyệt đối sẽ để bọn hắn hối hận hôm nay hành động!

Hạo Thiên Tháp nhắc nhở tại băng mạch về Lưu Trận mở ra trong lúc đó, thêm lỗ hóa thân băng xuyên ma thú đã thành định cục, Hứa Khôn không làm gì được nằm trong loại trạng thái này thêm lỗ, liền đem ánh mắt nhìn về phía còn chiếm cứ ở vòng ngoài mấy vạn lang tộc thí luyện giả!

Bây giờ, để cho ta tới trước thu chút lợi ích a!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, huy động phượng dực, kháng trụ trên trời dưới đất áp lực, xông về Băng Lang Sơn mạch ngoại vi.

Lũ sói con, các ngươi thật sự chọc giận ta!

Không tốt, là nhân tộc côn tới! Mấy vạn lang tộc đại quân một hồi hỗn loạn.

Đừng sợ, có thừa lỗ thần minh tại, nhân tộc côn hắn không làm gì được chúng ta!

Có dẫn đầu mở miệng, đồng thời đi đến trước sân khấu, không có bất kỳ cái gì sợ hãi nhìn thẳng từ phía chân trời rơi xuống Hứa Khôn.

Nhân tộc côn, cuối cùng nhìn thấy ngươi, vì một ngày này, ta thế nhưng là trù bị đã lâu! Đối phương cười lạnh nói.

Ngươi là ai?

Bỉ nhân, Gia Luật Sở Tài!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, quả nhiên không thể tin hoàn toàn nhân ngôn, Gia Luật Trọng Nguyên nói Gia Luật Sở Tài là một cái không am hiểu quân vụ, chỉ giỏi về chính vụ, hôm nay, cái này cái gọi là không sở trường quân vụ Gia Luật Sở Tài, cho mình thật tốt học một khóa!

Tốt, ngươi làm rất tốt, Gia Luật Sở Tài, vì đối phó ta, ngươi biết ngươi đang làm cái gì chuyện ngu xuẩn sao?

Đương nhiên biết, giải phong Lang Thần thêm Lỗ đại nhân cuối cùng sức mạnh, vì ta lang tộc mất mạng tại tay ngươi ở dưới vô số vong linh, báo thù!

Ngu xuẩn, thêm lỗ một khi nhập thế, ngươi cho rằng các ngươi có thể may mắn thoát khỏi tai nạn?

Đối với cái này, Gia Luật Sở Tài cũng không có nửa điểm lo lắng: Thêm Lỗ đại nhân chính là ta lang tộc đã từng cung phụng thần linh, chúng ta lang tộc hậu duệ, nguyện lấy tôi tớ tư thái cung phụng tại hắn, đi theo hắn bước chân chinh chiến mười tầng phía trên, mà ngươi, xem như chúng ta lang tộc họa lớn trong lòng, chính là thêm Lỗ đại nhân nhập thế đệ nhất chiến!

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Hứa Khôn biết cùng những thứ này thiển cận người không có gì đáng nói, lúc này tay cầm cửu tiêu Diễm Dương, cách băng mạch về Lưu Trận hướng ra phía ngoài chém ra một đao.

Gia Luật Sở Tài hậu phương mấy vạn lang tộc thí luyện giả kinh hô, nhưng Gia Luật Sở Tài không chút hoang mang, móc ra một trương quyển trục xé mở.

Gặp lại, nhân tộc côn, không, là cũng không gặp lại, ta sẽ ở băng lang chi thành thiết hạ tế đàn, chúc mừng ngươi chết tại thêm Lỗ đại nhân thần uy phía dưới, an ủi ta bộ tộc người trên trời có linh thiêng!

Quần thể truyền tống đại trận, kèm thêm Gia Luật Sở Tài ở bên trong mấy vạn lang tộc thí luyện giả cơ thể đồng thời hư ảo, Hứa Khôn cách không một cái công kích thất bại.

Lúc này, vòng quanh Băng Lang Sơn mạch đi tới nơi này bên cạnh Cái Bang trên dưới vừa đuổi tới, rõ ràng, mặc kệ là lẻn vào đến bên này, vẫn là kế hoạch trốn, Gia Luật Sở Tài đều làm xong mười phần chuẩn bị.

Đường xa mà đến Hoàng Dung bọn người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Gia Luật Sở Tài bọn người biến mất ở trước mắt, vồ hụt!

Gia Luật Sở Tài, ta nhớ xuống, hy vọng đến lúc đó, ngươi sẽ không hối hận! Hứa Khôn nhìn về phía băng lang chi thành phương hướng, lập thệ để cho nguyên một thành người, vì hôm nay cử động trả giá giá thê thảm!

Côn thần, chúng ta...... Hoàng Dung mặt mũi tràn đầy áy náy, sau lưng Cái Bang đám người cũng là phẫn uất không thôi.

Thời khắc này Băng Lang Sơn mạch, đã ngăn cách trong ngoài, Hứa Khôn bọn người không xuất được, Hoàng Dung mấy người cũng vào không được.

Hứa Khôn thở dài ra một hơi, nhìn về phía Hoàng Dung nói: Lang tộc tặc tử có chuẩn bị mà đến, ai cũng nghĩ không ra, Hoàng Dung cô nương không cần áy náy!

Bây giờ, ta có một cái chuyện trọng yếu hơn, muốn phiền phức Hoàng Dung cô nương!

Côn thần, ngài nói, ta nhất định làm được!

Thông tri băng lang cứ điểm cùng Tự Do Chi Thành tất cả thí luyện giả, hướng về Độc Chướng chi địa chạy trốn, đừng có bất luận cái gì chần chờ, một tôn Ma Thần sắp nhập thế, hạo kiếp sắp tới!

Hoàng Dung con ngươi co rụt lại, gật đầu một cái, vội vàng đáp ứng.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là muốn...... Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn không trả lời thẳng, mà là thản nhiên nói: Dao Dao, một hồi thêm lỗ lấy hoàn toàn mới tư thái ra mắt, ta không rảnh quan tâm chuyện khác, các ngươi, nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình!

Tiếp đó, cho hôm nay không có nhặt đồ bỏ đi nhiệm vụ nguyệt Thuyền nhi phát đi một cái tin tức.

Sau một tiếng, mang lên mười tầng phía trên tất cả tộc nhân, chuẩn bị...... Nhặt linh thạch!

Nguyệt Thuyền nhi:?