Thứ 0949 chương: Duy nhất giải pháp, cuối cùng nan đề!.

Hôm nay canh thứ nhất: 949 chương!1/4!

Vì quyển sách đã đủ càng một năm, tổng cộng 333 vạn chữ tăng thêm ~ Thời gian, thật nhanh a!

......

Nhìn xem Dương thúc cái kia ánh mắt thâm thúy, Hứa Khôn biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Đây là tại...... Khảo giáo chính mình sao?

Nếu như đổi lại là Dương Dao ở chỗ này, nhất định sẽ trợn trắng mắt nói: Đó đều là cha ngài bận tâm sự tình, cùng ta có liên can gì!

Thật sao, nhưng Hứa Khôn không phải Dương Dao, hắn không thể nói ra loại này trút đẩy trách nhiệm lời nói tới, nhưng hắn bây giờ có thể khẳng định là, Dương thúc cùng sư phụ của hắn, trong lòng hẳn là đã có đối với xử trí như thế nào không trăng yêu Miêu Tộc tính toán!

Đây là cuộc đời mình trên đường một đường môn bắt buộc!

Xấp xếp lời nói một chút sau, Hứa Khôn chậm rãi mở miệng.

Nhật viêm hổ một mạch cùng không trăng yêu Miêu Tộc quan hệ, giống như trước đây Huyền Quy tộc cùng ta nhân tộc đồng dạng...... Thậm chí, chỉ có hơn chứ không kém!

Nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, trả ra đại giới là hàng năm vạn tộc chiến tranh mở ra trong lúc đó, cung cấp hơn trăm vạn nguồn mộ lính!

Đây đối với được bảo hộ phải hảo hảo Hứa Khôn những bình dân này mà nói, kỳ thực là không có cảm giác, quan phương đối với loại khuất nhục này sự tích, tự nhiên cũng sẽ không trắng trợn đưa tin, những cái kia hạng người vô danh, ngay tại trong cái kia góc tối không người phụ trọng tiến lên!

Nhưng nhật viêm hổ một mạch đối với không trăng yêu Miêu Tộc việc làm cũng không giống nhau, dính đến không trăng yêu Miêu Tộc mỗi một cái tộc nhân mọi mặt, bức bách vô số không trăng yêu mèo thê ly tử tán, vô tận bóc lột phía dưới, để cho không trăng yêu Miêu Tộc liền bình thường sinh kế đều khó mà vì kế!

Bây giờ, càng là muốn cưỡng đoạt thế gian cuối cùng một cái trăng sáng linh miêu Huyết Mạch chi lực, để cho không trăng yêu Miêu Tộc, triệt để suy tàn!

so ra như vậy, Huyền Quy tộc còn tính là tương đối nhân tính, nhật viêm hổ liền thuần túy là đem không trăng yêu Miêu Tộc xem như nô lệ thậm chí là gia súc tại nuôi dưỡng!

Dương Tiển gật đầu, ra hiệu tiếp tục.

Không trăng yêu Miêu Tộc đối với nhật viêm hổ mà nói, không phải có cũng được không có cũng được tồn tại, ngoại trừ hàng năm nộp tuổi cống, cùng nhất tộc có thể tại chiến tranh trong lúc đó cung cấp tiện lợi chỗ bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, đó chính là không trăng yêu Miêu Tộc Huyết Mạch, có thể để nhật viêm hổ một mạch tiến hành nhật nguyệt đồng tu chi pháp!

Ngươi muốn biểu đạt có ý tứ gì? Dương Tiển lại cười nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Ý của ta là, mời chào không trăng yêu Miêu Tộc, là một loại nhổ răng cọp, tất phải cùng nhật viêm hổ một mạch đao binh đối mặt cử động, lại loại mâu thuẫn này, là không thể điều tiết!

Dương Tiển ngón tay đập vào trên bàn cờ, thản nhiên nói: Đã như vậy, không được hay sao vô giải tử cục? Ngươi cảm thấy nơi nào còn có thể lạc tử?

Hứa Khôn không có nửa điểm uể oải, cực kỳ chân thành nói: Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi, cùng nhật viêm hổ một mạch tranh, không nói tranh không tranh đến qua, kết cục sau cùng cũng là có lợi có hại, chính diện tranh đoạt không trăng yêu Miêu Tộc quyền sở hữu, không khôn ngoan!

Ta có thể nghĩ tới duy nhất phương pháp phá cuộc, là rút củi dưới đáy nồi!

A? Dương Tiển đầu lông mày nhướng một chút: Như thế nào cái rút củi dưới đáy nồi chi pháp?

Hứa Khôn nhìn chăm chú Dương Tiển gương mặt, tính toán nhìn ra một chút manh mối, đáng tiếc, vẫn là cái gì cũng nhìn không ra!

Nội tâm nói thầm: Sẽ không phải phán đoán của ta có sai lầm a!

Nhưng lời đến mức này, Hứa Khôn cũng chỉ được tiếp tục: Này Phương Pháp, đứng tại góc độ của ta mà nói, không có cái gì xác suất thành công có thể nói, nhưng đó là duy nhất có thể lấy không dậy nổi đao binh, miễn trừ một hồi tranh chấp biện pháp!

Đó chính là, để cho nhật viêm hổ một mạch chủ tử, bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc đứng ra......

Hứa Khôn nói chuyện sức mạnh không phải rất đủ, bởi vì hắn có thể nghĩ tới đây biện pháp duy nhất, lại không có bất kỳ lý do gì cảm thấy hổ sát tộc hội giúp người tộc từ nhà mình chi nhánh trong chén cướp miếng ăn!

Cúi đầu nháy mắt, hắn lại không có nhìn thấy Ngọc đỉnh cùng Dương Tiển trên mặt nụ cười vui mừng.

Ngươi tại sao lại nghĩ tới đây một bước?

Để cho Hứa Khôn bất ngờ, Dương Tiển không có gạt bỏ đề nghị này của hắn, ngược lại là truy vấn.

Hứa Khôn vẫn như cũ cúi đầu hồi đáp: Giang Nam một trận chiến trước giờ, hổ sát tộc phái ra hổ bí tới cùng ta nhân tộc giao hảo, cự tuyệt cùng còn lại mấy tộc hợp tác đối phó Nhân tộc ta không nói, còn tới sớm lộ ra tin tức, ta mặc dù không rõ đường đường bảy Vương tộc vì cái gì như thế, nhưng theo ý ta, hổ sát tộc có lẽ có dùng đến đến Nhân tộc địa phương!

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về, cứ để cho hổ sát tộc đứng ra rất khó, nhưng nếu như có thể tại đánh đổi khá nhiều sau, vô hại tiếp quản không trăng yêu Miêu Tộc, đây là biện pháp ổn thỏa nhất!

Hứa Khôn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có nhiều như vậy!

Hảo, rất tốt!

Hứa Khôn nghe vậy, đột nhiên gật đầu, chính mình hai vị trưởng bối trên mặt, tràn đầy vui mừng cùng chắc chắn.

Sư phụ...... Dương thúc, các ngươi đây là......?

Không tệ, bây giờ ngươi thật sự có nhìn một đốm mà biết toàn thân báo sức phán đoán, dưới tình huống điều kiện khách quan không thành thục dám lớn gan suy đoán, đồng thời nói ra duy nhất phương pháp có thể thực hành được, đáng giá chắc chắn!

Hứa Khôn kinh hỉ nói: Phương pháp này, có thể thực hiện?

Ngọc đỉnh gật đầu một cái: Tại ngươi trước khi đến, ta và ngươi sư huynh đã quyết định cái này sách lược, vạn tộc chiến tranh sắp đến, hổ sát tộc tuy là bảy Vương tộc, có thể có thụ xa lánh, đã có truyền ngôn, này giới vạn tộc chiến tranh, hổ sát tộc có thể sẽ bị kéo xuống vương tọa!

Bên ta cùng hổ sát tộc cao tầng ở giữa, đã từng tiến hành nhiều lần gặp gỡ, từ sư huynh của ngươi dẫn đầu, đã thành đồng minh hỗ trợ, hổ sát tộc xem trọng Nhân tộc ta đỉnh tiêm chiến lực, cũng tương tự coi trọng ngươi cùng Dao Dao cái này tuổi trẻ một đời tiềm lực, giao hảo chi tình, cực kỳ thành khẩn!

Chỉ là một tại đại cục vô ngại không trăng yêu Miêu Tộc, so sánh hai tộc bây giờ quan hệ hợp tác, cũng không phải là khó mà dứt bỏ!

Nhưng chuyện này, sư huynh của ngươi đứng ra, thì quá mức chuyện bé xé ra to, ngươi tất nhiên chính mình nghĩ tới rồi một bước này, cái kia ra mặt, liền phải là ngươi!

Ta......? Hứa Khôn chỉ chỉ chính mình.

Ngọc đỉnh ý tứ rất rõ ràng, Dương Tiển đứng ra tự nhiên có thể đàm luận thành chuyện này, thế nhưng dễ dàng bị đối phương công phu sư tử ngoạm, nợ nhân tình sự tình, được bản thân tới!

Hứa Khôn cũng không phải sợ nợ nhân tình, mà là cảm thấy mặt mũi của mình còn không có lớn như vậy a!

Như thế nào, chẳng lẽ còn nghĩ tới ta đi bán tấm mặt mo này sao? Dương Tiển cười nói.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Hổ sát tộc hội coi ta là chuyện đi......

Không thử một chút, làm sao biết đâu, cái kia hổ bí không phải dưới tay ngươi trốn qua một mạng, hắn mặc dù không phải hổ sát tộc thiên tài đứng đầu, có thể ra chiều cao quý, có thể thẳng tới thiên nghe, vừa vặn, mượn nhờ chuyện này, thăm dò bọn hắn nhất tộc chân thực ý nghĩ!

Nghe xong Dương Tiển phân tích, Hứa Khôn hơi hơi thất thần, cuối cùng gật đầu một cái: Hảo, vậy ta liền đi thử xem!

Khôn nhi, ngươi cũng có khác áp lực quá lớn, nếu chuyện không thể làm, vi sư còn có mấy phần chút tình mọn, tự mình đứng ra thay ngươi hoà giải một phen chính là!

Hứa Khôn vui mừng: Tạ sư phụ!

Dương Tiển biểu lộ càng u oán, chính mình trưởng thành trên đường, sư phụ của mình đều là nuôi thả, lớn nhỏ sự nghi tất cả dựa vào chính mình đi thi hành, như thế nào bây giờ thu cái tiểu đồ đệ, sủng ái đến nước này đâu!

Có Ngọc đỉnh lật tẩy, nhật viêm hổ một mạch liền không đủ gây sợ!

Còn lại duy nhất nan đề, đó chính là an trí cùng như thế nào nuôi sống nhất tộc!

Hứa Khôn nội tâm đã nghĩ tới mấy loại phương án, đều không thể được.

Dương Tiển cũng là nhắc nhở: Không trăng yêu Miêu Tộc chủng tộc cơ số, ước chừng tại khoảng 3 ức, ít nhất cần một cái căn cứ thị lớn nhỏ, mới thuận tiện an trí a!

Hứa Khôn cắn môi một cái nói: Thanh trừ ra ta Hoa Hạ cảnh nội một khối lãnh thổ, để mà an trí, có được hay không?

Ha ha, nói thế nào cũng là cả nhánh chủng tộc, ngươi liền như thế đem bọn hắn an trí tại vô hiểm nhưng theo hoang giao dã địa?

Hành vi như vậy, cùng nhật viêm hổ một mạch có gì khác biệt!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhưng đây là hắn nghĩ tới duy nhất an trí Phương Pháp!

Hà tất bỏ gần lấy xa, bây giờ liền có một cái biện pháp vẹn toàn đôi bên, thì nhìn ngươi là có hay không nguyện ý vì hắn cố gắng một phen!

Cái gì!?