Thứ 0714 chương: Đánh gãy thi pháp, cuồng vọng Thân Đồ!.

Hôm nay Canh [4]: 714 chương!4/4!

......

Tràng diện trong lúc nhất thời, càng là có chút quỷ dị!

Mấy vạn người tụ tập Bách Chiến Sơn, bây giờ lặng ngắt như tờ!

Nhưng phảng phất đã sớm dự liệu được loại tình huống này, bao quát Đổng Phủ Chủ ở bên trong, tất cả viện người phụ trách đều trầm mặc xuống, không có đối nhà mình học viện học viên tiến hành thúc giục!

Lão đại? Tư Không Đình liếc mắt nhìn Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười cười: Ta đối với bá nhất bảng chuyện, ngược lại cũng rất có hứng thú, đã như vậy......

Nhưng mà, khi Hứa Khôn vừa mới tiến lên trước một bước, một ngọn gió bàn đột nhiên từ đỉnh đầu rơi xuống, hóa thành một đạo khí tường, chặn đường đi của hắn lại.

Hứa Khôn nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía xuất thủ Khổng Thế Triển.

Khổng Thế Triển bất đắc dĩ nói: Cho hắn học viên chừa chút mặt mũi, bây giờ còn chưa phải là ngươi xuất thủ thời điểm!

Ta dựa vào!

Hứa Khôn nội tâm hô to: Ta tố cáo, có người ngăn cản ta trang bức!

Nhưng mặt ngoài hay là muốn làm ra một bộ dáng vẻ con cừu nhỏ, dịu dàng ngoan ngoãn nói: Thế nhưng là......

Hứa Khôn nói còn chưa dứt lời, Khổng Thế Triển lạnh mặt nói: Một trăm học phần, an phận một chút cho ta!

Cái này......

Hai trăm!

Khổng Phó Viện, ta không phải là ý tứ này!

Nhiều hơn nữa không có!

Được chưa, hai trăm liền hai trăm! Hứa Khôn thấy tốt thì ngưng.

Một màn này, thấy Phong Viện trên dưới nghẹn họng nhìn trân trối, bao quát những học viện kia giáo thụ, lão sư, cùng với đám lão sinh, đều đối Hứa Khôn cái này tân sinh sinh ra hứng thú nồng hậu.

Nhưng khi hướng Khổng Thế Triển truy vấn lúc, đối phương lại là không nói một lời.

Cao a lão đại, chiêu này tay không bắt sói, chơi 666!

Tư Không Đình không tiếc cầu vồng cái rắm đạo.

Thao tác cơ bản, chớ sáu, tất nhiên chúng ta Khổng Phó Viện muốn cho ta xem trước một hồi hí kịch, cái kia ta liền an phận một chút a!

Đi!

Tư Không Đình cũng không gấp ra tay, nói thật, lấy thực lực của hắn, hoàn thành cái Thiên nhân trảm cũng là không có gì đại vấn đề, nhưng học phủ học sinh tàng long ngọa hổ, nhiều quan sát, tóm lại là tốt!

Lại nói, cái kia Khổng Xương Nghiêu mới Long Hổ bảng mười tám, liền xem như thuộc tính khắc chế, ngươi có thể thua thảm như vậy?

Tư Không Đình há hốc mồm, tiếp đó bất đắc dĩ cười nói: Bị lão đại ngươi phát hiện!

Nói thế nào?

Ta không cần Phong Lôi chiến thân thể cùng Huyết Mạch năng lực!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nếu là như vậy, Tư Không Đình biểu hiện ra chiến lực, đích xác không ít là đặc biệt mạnh!

Hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau đứng lên!

Tư Không Đình cái này lão sáu, đánh cũng là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người chủ ý, nếu là át chủ bài đều tại trên thân Khổng Xương Nghiêu lãng phí, như thế nào tại trên phủ viện thi đấu này tráng hắn Tư Không gia danh tiếng!

Vậy hôm nay, liền để hai anh em ta, hảo hảo mà cho Khôn môn đánh cái quảng cáo a!

Được rồi!

Tư Không Đình tiếng nói vừa ra, chung quanh liền truyền đến tiếng ồn ào.

Trên Núi Kim Đỉnh, có một người tại Thân Đồ Tranh dưới sự giúp đỡ, hóa thành một đạo kim quang, trở thành thứ nhất làm liều đầu tiên người, đứng ở Bách Chiến Sơn trên một ngọn núi.

Tất nhiên Gia Viện lễ nhượng, vậy liền để ta Kim Viện tới khai hỏa cái này đệ nhất pháo a!

Thân Đồ Tranh âm thanh quanh quẩn tại trong Bách Chiến Sơnbên trong, chúng viện người phụ trách nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Cái này Thân Đồ Tranh, liền sẽ phá hư quy củ, nói cũng là tự nguyện, rõ ràng cái này một mặt mộng bức học sinh là bị đẩy mạnh đi ra ngoài!

Nhưng tất nhiên tiến nhập Bách Chiến Sơn, vậy hắn tự nhiên là trở thành vị thứ nhất thủ lôi người!

Tiềm Long Bảng trên tấm bia đá, Hứa Tĩnh mở miệng nói: Thủ vị học sinh, cho biết tên họ, giúp ngươi Tiềm Long Bảng đề danh!

Nghe vậy, một mặt mộng bức học sinh lập tức sửa sang quần áo, luống cuống tay chân hướng về Hứa Tĩnh ôm quyền nói: Học sinh Thân Đồ Bao, Kim Viện tân sinh, thiên phú A cấp, cấp bậc 10 giai 3 cấp, kim hệ cận chiến!

Cùng trước đây Hứa Khôn bọn hắn giống như vạn dặm bằng bọn người ước chiến, Tiềm Long Bảng đề danh, đồng dạng cần duy nhất thuộc về thân phận của mình tin tức!

Cái mới nhìn qua này cao lớn thô kệch học sinh, thì ra cũng là Thân Đồ gia người, xem bộ dáng là bị Thân Đồ Tranh cái này tính nôn nóng đẩy ra đỉnh bao, A cấp thiên phú, đặt ở toàn bộ đế đô học phủ, cũng coi như là trung thượng chi tư!

Hứa Tĩnh nghe vậy, gật đầu một cái, ngón tay vung lên, Thân Đồ Bao tin tức bị khắc tiến trên tấm bia đá!

Bia đá lại độ được thắp sáng!

Nhưng để cho người ta kinh ngạc là, đã nói xong thủ vị người thủ lôi đài sẽ lấy đứng đầu bảng chi thân trèo lên bảng, nhưng khi Thân Đồ Bao tin tức lúc xuất hiện, lại chỉ khuất tại tại thứ hai!

Tấm màn đen?

Nhưng làm sôi trào tân sinh thấy rõ ràng xếp tại Thân Đồ Bao phía trên cái tên đó lúc, lại chuyện đương nhiên đón nhận!

Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng · Dao Dao công chúa, thiên phú: SSS cấp!

Trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, Dương Dao vẫn là có được ngàn năm kỳ SSS cấp thiên phú, tương lai tiếp cha nàng ban, tựa hồ đã là mệnh trung chú định chuyện!

Coi như không biết Dương Dao là thiên nhãn chi nữ thân phận Nhân Tộc Thí Luyện giả, riêng là nhìn thấy SSS cấp thiên phú mấy chữ này, cũng đủ để cho tất cả có dị nghị người im lặng!

Thân Đồ Bao tại thoáng thất thần sau đó, lung lay đầu, sau khi hít sâu một hơi, hướng về quần sơn bên trên Gia Viện tân sinh mở miệng nói: Thân Đồ Bao ở đây, ai dám cùng ta một trận chiến?

Khí thế này, cũng thực không tồi!

Cái kia, Khổng Phó Viện, ta lại có một vấn đề!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Khổng Thế Triển không biết là trong lòng đau cái kia hai trăm học phần vẫn là sao phải, tức giận nói: Ngươi lại muốn cả ý đồ xấu gì?

Không phải, ngài hiểu lầm, vấn đề của ta là, đối chiến thời điểm, đao kiếm không có mắt, có ít người đánh lên đầu, lại không muốn chịu thua, nhất định phải đánh cái ngươi chết ta sống, chẳng lẽ một hồi phủ viện thi đấu, còn muốn cho ta đế đô học phủ thiệt hại nhân tài?

Hứa Khôn nói lên vấn đề này, ngoại trừ những kinh nghiệm kia qua lão sinh, đại bộ phận tân sinh cũng là rất hiếu kỳ!

Ha ha, cái này a, cũng không cần ngươi quan tâm!

Ngươi cho rằng cái này Bách Chiến Sơn, có đơn giản như vậy sao?

Theo Khổng Thế Triển tiếng nói vừa ra, chỗ cao trên chủ phong Đổng Phủ Chủ mở miệng: Chư quân cùng ta cùng một chỗ, thỉnh đại trận!

Bao quát Thân Đồ Tranh, Khổng Thế Triển những thứ này tất cả viện người phụ trách, nhao nhao đứng dậy, thủ kết pháp ấn, hướng về Bách Chiến Sơn điểm tới!

Các loại tia sáng hội tụ, tại phía trên Bách Chiến Sơn, tạo thành một đạo hòa hợp lồng ánh sáng!

Ngồi xuống lần nữa sau, Khổng Thế Triển mới là giải thích nói: Có trận này tại, vào trận người, sẽ không chết, sẽ tiến hành khóa huyết, khi ngươi lấy Hạo Thiên Tháp số liệu vì mô bản, HP đạt đến 1 điểm lúc, tức là chiến bại!

Đạo này đại trận, còn có thể đem tất cả chiến đấu Dư Ba khống chế tại Bách Chiến Sơn Phạm Vi bên trong, sẽ không tiêu tán đến ngoại vi, tổn thương người vô tội, liền xem như cường giả cấp thánh, cũng có thể yên tâm ở bên trong tiến hành chiến đấu!

Còn có một chút, tiến vào Bách Chiến Sơn chiến đấu thành viên, khi rời đi Bách Chiến Sơn, mặc kệ ngươi dùng cái gì phẩm giai kỹ năng, trừ phi mang theo tác dụng phụ hay là cấm chú cấp bậc, bằng không thì những kỹ năng khác CD, đều biết một lần nữa đổi mới!

Cho nên, không cần lo lắng một hồi phủ viện thi đấu sau đó, phải tĩnh dưỡng vài ngày mới có thể tiến nhập Hạo Thiên Tháp luyện cấp!

Các ngươi, cứ yên tâm lớn mật đi chiến đấu, có trận này thủ hộ, có thể bảo đảm không ngại!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ kinh sợ, đại trận này, chính là chuyên môn vì chiến đấu bố trí a!

Vậy chúng ta bình thường đánh bảng, cũng dùng cái này Bách Chiến Sơn lớn trận?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn! Khổng Thế Triển bạo thô nói: Ngày thường tiểu đả tiểu nháo, tất cả viện đều có cỡ nhỏ chiến đài cung cấp, ngươi biết mở ra một lần Bách Chiến Sơn lớn trận hao tổn cao bao nhiêu đi!

Hứa Khôn nhếch miệng, liền biết không có hào phóng như vậy!

Hai người lúc nói chuyện, Thân Đồ Bao đã đợi rất lâu, cuối cùng người khiêu chiến đầu tiên xuất hiện!

Đến từ Thổ Viện, dáng người bên trên thậm chí so cái này cao lớn thô kệch Thân Đồ Bao còn muốn tráng kiện mấy phần.

Khi hắn quyết định xuất chiến lúc, Thổ Viện lãnh đạo cũng là trực tiếp chỉ một ngón tay, đem hắn đưa đến Thân Đồ Bao trước mặt!

Người đến ôm quyền nói: Nhuận thổ, Thổ Viện tân sinh, thiên phú B cấp, cấp bậc 10 giai 4 cấp, Thổ hệ thuẫn vệ, xin chỉ giáo!

Thân Đồ Bao nghe vậy, cười lạnh ba tiếng nói: Chỉ là B cấp thiên phú, cũng dám đến đây khiêu chiến, bất quá là tự rước lấy nhục thôi!

Ngươi! Nhuận thổ có chút phẫn nộ, nhưng trở ngại ăn nói vụng về, nói không nên lời cái gì đánh trả lời nói tới, yên lặng lấy ra chính mình đại thuẫn, đem chính mình to lớn thân thể toàn bộ ngăn trở!

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút năng lực của ngươi! Nhuận thổ úng thanh nói.

Ngươi lập tức liền sẽ gặp được!

Kim hệ chủ tiến công, hơn nữa rất nhiều kim hệ kỹ năng, đều mang theo phá vỡ hiệu quả!

Thổ hệ chủ phòng ngự, thích nhất chính là chỉ biết là lên lên lên mãng phu!

Nhuận đất B cấp thiên phú, tại đế đô học phủ có thể nói là vừa nắm một bó to, mà nhìn hắn ăn mặc, rõ ràng chỉ là một cái người bình thường!

Như vậy, đối đầu A cấp thiên phú Thân Đồ Bao, lại đem như thế nào đây?

Rất nhanh, Thân Đồ Bao liền hướng đông đảo học sinh phô bày, cái gì gọi là con em thế gia năng lực!

công kích của hắn Phương Thức rất thô bạo, lấy ra một cái cứ xỉ đại đao, không có kết cấu gì hướng lấy nhuận thổ chém giết mà đi, đủ loại kỹ năng không cần tiền mà dùng ra, ép nhuận thổ liên tiếp lui về phía sau!

Cuối cùng, Thân Đồ Bao bằng vào lợi khí ưu thế, một đao chém nát nhuận đất đại thuẫn, tại đối phương ngẩn người thời điểm, một cước đem hắn đạp xuống núi!

Nhuận thổ không có chút nào chống đỡ chi lực, ngã vào sơn cốc, toàn thân xương cốt đánh gãy, phun ra một ngụm máu tươi sau, đã là hơi thở mong manh!

Thân Đồ Bao lạnh lùng liếc mắt nhìn, cũng không cảm thấy tự mình làm quá đáng bao nhiêu, huy động cứ xỉ đại đao, bắt đầu hưởng thụ đến từ Kim Viện tiếng hoan hô.

Người này, có phần làm quá mức! Hứa Khôn híp mắt nói.

Tư Không Đình lại là lơ đễnh nói: Con em thế gia cùng bình dân tử đệ chênh lệch, vẫn rất lớn, nhìn cái kia nhuận thổ cầm tấm chắn, cũng chỉ là một mặt phổ thông tấm chắn, gánh không được Thân Đồ Bao thế công, cũng là bình thường!

Chỉ là Thân Đồ Bao, quá đề cao bản thân, tại cái này đế đô bên trong học phủ, còn chưa tới phiên hắn giương oai, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người đứng ra cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!

Khụ khụ!

Trên đài cao Khổng Thế Triển hắng giọng một cái, tiếp đó phổ cập nói: Bách Chiến Sơn đại trận mặc dù có thể bảo vệ các ngươi không chết, nhưng giống như là cái kia nhuận thổ bị đánh nát tấm chắn, trang bị phá hư là không thể nghịch, muốn lên đài chiến đấu, vẫn là phải có phương diện này suy tính!

Nghe vậy, rất nhiều bình dân học sinh rút lui, trên người bọn họ trang bị, đều kiếm không dễ, mặc dù đặt ở trong những thế gia kia tử đệ, cũng là chút đồ rác rưởi, nhưng nếu là hủy, nghĩ lại thu được những trang bị này cũng không phải đơn giản như vậy!

Như Tư Không Đình lời nói, cái này Thân Đồ Bao không có đắc ý rất lâu!

Thổ Viện nhìn thấy nhuận đất thảm trạng sau, lập tức liền có người giận đứng ra khiêu chiến, Thân Đồ Bao mặc dù ngay cả thắng 3 người, nhưng cuối cùng càng là bởi vì khí lực giá trị hao hết, không thi triển được bất kỳ kỹ năng, bị một cái Thổ Viện B cấp thiên phú quyền sư cho một quyền đánh bay ra ngoài!

Nhìn hắn cái kia bị nện bộ mặt hoàn toàn thay đổi gương mặt, tình huống cũng không so nhuận thổ tốt hơn chỗ nào!

Tiềm Long Bảng bên trên, Thân Đồ Bao tính danh đáp xuống vị thứ ba, bảng thứ hai là bị cái này Thổ Viện tân sinh chiếm đoạt!

Chiến không có mấy trận, đã là liên tục thấy máu!

Nguyên bản sợ đầu sợ đuôi những học sinh mới, tại loại này quyền quyền đến thịt chiến đấu phía dưới, cũng bị kích phát huyết tính!

Sau khi Thân Đồ Bao bị thua, không cần chờ đợi, liền có người tiếp tục leo lên Bách Chiến Sơn khiêu chiến!

Đủ loại thiên phú, đủ loại nghề nghiệp, đủ loại thủ đoạn, tại trên Bách Chiến Sơn này bên trên bắt đầu nhao nhao diễn ra!