Thứ 0329 chương: Không trung nhảy dù, bắt đầu chia tang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 329 chương!

......

Tư Không Đình một mặt u oán mặc quần xong, mà từ đầu đến cuối, thân là SS cấp quái vật khu boss Enel, cũng không có một điểm động tác!

Giống như là đã nhận mệnh!

Như thế nào, từ bỏ chống lại?

Enel Lôi Thần hình thái chịu ảnh hưởng của Lôi Triều, đã triệt để sụp đổ, thủy triều đi qua, chính là khô cạn, toàn bộ không đảo, Lôi Nguyên Tố bị rút sạch!

Cho một cái thống khoái a!

Enel tận khả năng mà ngạnh khí đạo, bố trí tại toàn bộ không đảo tâm võng bị hủy, Lôi Thần hình thái cũng hỏng mất, hắn hiện tại, đừng nói là đối phó Hứa Khôn, liền xem như đã vượt qua Vạn Lôi Kiếp Tư Không Đình, hắn cũng không cầm nổi!

Hảo, như ngươi mong muốn!

Lão đại, còn có nàng! Tư Không Đình mặc quần xong, không khách khí chút nào đem xuân quang chợt tiết Nami cho một cước đá tới.

Yêu kiều cơ thể, tại mặt đất bị cọ sát ra từng đạo vết máu!

Hắn tại hoàn thành ngược gió lật bàn sau, thậm chí còn chưa quên để cho Hứa Khôn tới giết boss!

Hắn thật sự, ta khóc chết!

Loại này động tác thô bạo, cũng là thấy Hứa Khôn cùng Enel hai nam nhân lông mày trực nhảy!

Tư Không Đình: Thương hương tiếc ngọc là cái gì? Ta không hiểu, ta chỉ biết là kẻ thắng làm vua!

Nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng ta rút đao tốc độ!

Thật · Ngoan nhân!

Enel đỡ dậy hôn mê trạng thái dưới, đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi Nami, ngồi trên mặt đất, mang theo hơi hơi ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Hứa Khôn.

Lần này Hứa Khôn không có lại chơi lộng hắn, chỉ một ngón tay, Bạo Viêm Đạn cùng lớn Hoả Cầu Thuật, một lớn một nhỏ hai cái hỏa cầu xuất hiện, triệt để thôn phệ hai người!

Vì để cho hai người thiếu chịu đau đớn, Hứa Khôn còn tri kỷ mà bám vào một tia Lục Đinh Thần Hỏa, trực tiếp hoả táng dương hôi phục vụ dây chuyền!

【 Đinh, ngài đánh chết SS cấp boss kẻ trộm mèo · Nami, thu được điểm kinh nghiệm 5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 65.1%】

【 Đinh, ngài đánh chết SS cấp boss Không Đảo chi thần · Lôi người thống trị · Enel, thu được điểm kinh nghiệm 10%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 75.1%】

Rầm rầm, hai tên boss tử vong, nghênh đón một lần triệt triệt để để đại bạo!

Căn cứ vào boss chủng tộc khác biệt, lợi tức cũng là có chênh lệch!

Dựa theo nội bộ nhân tộc tích lũy kinh nghiệm, đánh giết nhân tộc hoặc sinh vật hình người sau rơi xuống, là rất phong phú nhất, đổi lấy, là cơ bản không cách nào từ boss trên thi thể nhặt có giá trị gì tài liệu!

Dùng vạn tộc lời mà nói, nhân tộc boss cơ thể, rẻ tiền nhất!

Xem như nhân tộc, cũng là ngầm thừa nhận sẽ không đi nhặt nhân tộc boss thi thể, bởi vì có người già chuyện không phải không tin tà, chính là muốn sờ thi, cuối cùng nhặt được lại là một cây vết máu lốp bốp xương cốt, hoặc một khỏa nóng hừng hực thận, thậm chí có người, còn nhặt được một ít mosaic vật thể......

Giống như là Hứa Khôn phía trước tại Viêm Thần mộ địa, chẳng phải phát rồ mà sờ đến qua 【 Tan nát vô cùng quần cộc 】!

Bình chọn được hoan nghênh nhất loại chủng tộc boss bảng danh sách, nhân tộc boss xếp hạng luôn luôn đều tại ở cuối xe, vẻn vẹn cao hơn Lam Âm Thảo những thứ rác rưởi này bên trong rác rưởi chủng tộc boss!

Tương đối mà nói, được hoan nghênh nhất chủng tộc boss, tự nhiên là long tộc boss!

Không chỉ có rơi xuống hào phóng, hơn nữa toàn thân là bảo, đồng phẩm giai, một tên long tộc boss lợi tức, có lẽ là chủng tộc khác mấy lần, thậm chí mấy chục lần, đánh giết một tên long tộc boss, tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán!

Cái này cũng diễn sinh ra được một cái nghề nghiệp: Đồ long giả!

Tại mười tầng phía trên, thậm chí tầng cao hơn, khắp nơi thành đoàn tìm kiếm long tộc boss dấu vết, tiếp đó ý nghĩ nghĩ cách, hoàn thành đồ long!

Long tộc boss tại trong cùng cấp bậc, tự nhiên cũng là tương đương cường đại, nhưng nguy hiểm cao liền sẽ nương theo lợi nhuận cao!

Một khi thành công đẩy lên một con long tộc boss, cho dù là long tộc boss một khối móng chân, cũng có thể dùng để rèn đúc thành không tệ phòng ngự trang bị chuẩn bị, chớ nói chi là khác càng đáng giá tiền bảo bối!

Chủ đề kéo xa......

Hứa Khôn một mồi lửa đem hai tên boss hoả táng, cũng coi như là bụi về với bụi, đất về với đất!

Bên tai không ngừng vang lên nhặt đủ loại vật phẩm thanh âm nhắc nhở, nhưng trong đó, xen lẫn một đầu không dịu dàng thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, Không Đảo chi thần · Enel đã chết, không đảo sẽ tại trong vòng ba phút đổ sụp, nơi đây vì vạn trượng trời cao, duy nhất rời đi thông đạo vì cực tỷ lệ châu trì!】

Cảm tình ở chỗ này chờ đâu!

Nhân gia Xoát bí cảnh, đều có một quá trình, chính là trước tiên rõ ràng tiểu quái, lại đánh boss, Hứa Khôn làm cái phản kỳ đạo hành chi, tạo thành kết quả, chính là còn có 99 tọa tượng đá không có xử lý xong!

Lão đại, làm sao xử lý?

Rau trộn thôi, còn có thể làm sao xử lý!

Hứa Khôn không lo được nhìn kỹ hai tên boss rơi mất, một mạch toàn bộ nhét vào trong ba lô, quay đầu lại đi chia của, bây giờ khẩn yếu nhất, là giải quyết còn lại 99 tọa tượng đá!

Nếu là không giải quyết đi trong bí cảnh tất cả quái vật mà nói, cái kia thí luyện cho điểm liền không cách nào đạt đến cao cấp nhất SSS cấp, kém một cái đều không được!

Lão đại, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không!

Nhìn xem phóng tới 99 tọa tượng đá Hứa Khôn, Tư Không Đình đề nghị.

Không cần!

Dứt lời, Hứa Khôn đã là đổi đao làm kiếm, thật dài hỏa tuyến không ngừng xẹt qua từng tòa tượng đá thân thể, không người là hắn địch!

Nhưng để cho Hứa Khôn bực bội chính là, cái này 99 tọa tượng đá bởi vì khi trước một hồi đại chiến, bị dọa đến phân tán bốn phía phân ly, đông một tòa, tây một tòa, còn có mây mù che chắn, chính mình nhất định phải từng cái tìm cho ra!

Đương nhiên, thanh quái đồng thời, rơi xuống cũng là một cái cũng không thể thiếu, bị Hứa Khôn thuận tay đều cho thu vào trong ba lô!

Tất cả tượng đá không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy chung quanh thân thể có một trận gió đang không ngừng cạo tới cạo lui, căn bản khóa chặt không được mục tiêu!

Thời gian từng giờ từng phút mà đi qua, Hứa Khôn một kiếm bổ ra cuối cùng một tòa cùng hắn chơi ú òa tượng đá!

【 Đinh, ngài đánh chết 99 tòa nham giáp ngự Lôi Thạch giống, thu được điểm kinh nghiệm 9.9%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 85%】

Tay chụp tới, cuối cùng một tòa tượng đá rơi xuống linh thạch mảnh vụn cùng thuộc tính chi linh bị Hứa Khôn đoạt lấy!

Đếm ngược kết thúc, Hứa Khôn không kịp đi tìm Tư Không Đình, toàn bộ xây dựng ở trong tầng mây không đảo, trong khoảnh khắc đổ sụp!

Nguyên bản kiên cố như thổ địa tầng mây, trở thành nước thông thường hơi trắng mây, hai người lên tiếng kinh hô, đã không có thời gian đủ bọn hắn đuổi tới cực tỷ lệ châu trì nơi đó!

Ta thao a!

Trên bầu trời, lao nhanh giảm xuống Tư Không Đình không có chút nào ứng đối phương sách, điểu nhân hình thái cũng không biến được hắn, bây giờ chỉ có một con đường: Từ vạn trượng trời cao hạ xuống, tiếp đó đập thành mở ra bùn máu!

Tiểu đình, vật rơi tự do, chờ ta!

Tư Không Đình vừa mới há mồm, liền bị rót đầy một bụng gió, căn bản nói không ra lời!

Loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Hứa Khôn!

Ngay từ đầu, Tư Không Đình còn dám trợn tròn mắt nhìn, dù sao chung quanh cũng là trời xanh mây trắng, nhưng vượt qua tầng mây sau đó, khi thấy phía dưới đen như mực đại địa, đã bao phủ toàn bộ bí cảnh phó bản giới bích lúc, hắn nước tiểu đều bị sợ ra hai giọt!

Ta mẹ nó, đây nếu là khuôn mặt hướng địa, mẹ ruột đều không nhận ra được a!

Theo càng đến gần đại địa, Tư Không Đình cũng là càng thêm sợ hãi, đến cuối cùng, chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt, trong lòng cầu lần chư thiên thần phật, bảo đảm hắn một cái mạng chó!

Hứa Khôn một bên phải chú ý giảm xuống tốc độ cùng cách mặt đất khoảng cách, còn vừa muốn thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh, quan sát Tư Không Đình phương hướng!

Dựa theo hắn bây giờ đẳng cấp, chân đạp hai cái Phong Hỏa luận, cao nhất chỉ có thể bay đến hai trăm mét độ cao, mà bọn hắn bây giờ hạ xuống tốc độ, hai trăm Meegan bản không cần bao lâu!

Không có bất kỳ cái gì công cụ phụ trợ có thể giúp hắn phân tích, giờ này khắc này, ánh mắt của hắn chính là cây thước, hắn cần xuyên thấu qua phía dưới cảnh vật, chính xác đánh giá ra độ cao của mình!

Thanh Loan, Hỏa Phượng!

Mắt thấy khoảng cách tiếp cận, Hứa Khôn hét lớn một tiếng, một thanh một hồng hai cái đại điểu nhảy lên mà ra, ở không trung hóa thành hai cái bánh xe!

Hứa Khôn loạng chà loạng choạng mà đạp lên, xông thẳng hướng đã muốn rơi xuống đất Tư Không Đình!

A, ta muốn chết rồi!

Sưu ~

Tư Không Đình đóng chặt lại mắt, chỉ cảm thấy bên tai thổi lên một hồi thanh phong, lại là cơ thể buông lỏng, nằm vào một cái trong lồng ngực ấm áp!

Hai mắt mở ra một đường nhỏ, khi thấy Hứa Khôn chân đạp song luân cứu hắn mạng chó dáng vẻ, Tư Không Đình lệ mục.

Lão đại ~

Hứa Khôn không nói, biểu lộ rất là ngưng trọng, tiếp lấy Tư Không Đình độ cao, cách mặt đất vẻn vẹn khoảng trăm mét, mà ôm lấy hắn sau đó, lực trùng kích không giảm, mang theo hai người đều hướng phía dưới rơi xuống!

Mắt thấy hai người đều phải lấy cao tốc vọt tới mặt đất, Hứa Khôn cắn răng một cái, sau lưng Phong Thần áo choàng lóe lên.

Phong Chi dáng múa!

Chân bờ sinh phong, cách mặt đất vẻn vẹn chỉ cách một chút, Hứa Khôn mang theo Tư Không Đình, hiểm lại càng hiểm mà tuột tường đi qua!

Hô ~ Hứa Khôn lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một hơi, kém chút đem chính mình chơi đùa hỏng rồi!

Mà liếc mắt nhìn ôm Tư Không Đình, bây giờ đang đầy mắt sùng bái nhìn qua chính mình, Hứa Khôn một cỗ ác hàn từ đáy lòng dâng lên, nhớ tới một chút hình ảnh không tốt, không chút do dự đem hắn ném đi ra ngoài!

Ài u uy! Tư Không Đình ôm eo, khấp khễnh đứng lên, biểu lộ rất là gặp khó!

Lão đại! Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Khôn ngừng chân trông về phía xa.

Chỉ thấy Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, chỉ hướng một chỗ Lôi Đình đầy trời địa phương nói: Nơi đó hẳn là cuối cùng boss địa điểm!

Tiếp lấy chậm rãi đáp xuống mặt đất, sóng này không trung nhảy dù, đem hai người đều dọa cho không nhẹ.

Vậy chúng ta bây giờ hẳn là......? Tư Không Đình gãi đầu một cái nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn một phát miệng: Trước tiên chia của!

Tư Không Đình lúc này nhãn tình sáng lên, chân cũng không đau, lưng cũng không ê ẩm, nước bọt đều phải chảy xuống!

Hai tên SS cấp boss rơi xuống, tăng thêm một trăm tọa tinh anh quái linh thạch mảnh vụn cùng thuộc tính chi linh!

Sóng này, phát tài to rồi a!

Năm mươi mai SS cấp Lôi Linh · Ngự, năm mươi mai SS cấp Thổ Linh · Công, quy củ cũ, Thổ Linh ngươi hẳn là không dùng, vậy cái này năm mươi mai SS cấp Lôi Linh · Ngự liền cho ngươi a!

Nham Giáp Ngự Lôi Thạch giống như là thổ công, lôi kháng song tăng thêm thiên phú, rơi xuống cũng rất đều đều, năm mươi tọa rơi là Thổ Linh, mặt khác năm mươi tọa rơi là Lôi Linh!

Hứa Khôn hơi hơi do dự, cuối cùng vẫn lựa chọn chia đều!

Lão đại, ngươi chờ chút!

Ân? Thế nào?

Ta nhớ được ngươi đã nói chính mình chọn lựa đầu tiên Lôi Minh đầm lầy, là có mục đích, có thể nói cho ta biết vì cái gì không? Tư Không Đình không có nhận cái này năm mươi mai SS cấp Lôi Linh · Ngự, mở miệng hỏi.

Hứa Khôn cười cười: Đây cũng không phải là bí mật gì, khi lấy được đưa cho ngươi Phong Lôi Tiên hạnh cùng Phong Lôi Hoàng Kim Côn phía trước, ta tại tầng thứ chín thu hoạch hai đại linh vật, muốn hấp thu, nhất định phải thỏa mãn một vài điều kiện!

Hứa Khôn không có giấu diếm, hướng Tư Không Đình phô bày 【 Uẩn Lôi Châu 】 cùng 【 Tụ tập Phong Châu 】!

Nhìn thấy sử dụng đồng thời hai đại linh vật hiệu quả sau, Tư Không Đình con mắt đều trừng lớn: Đây cũng quá treo a!

Lập tức phản ứng lại nói: Chẳng thể trách lão đại ngươi nói chờ xoát xong Lôi Minh đầm lầy lại đi xoát Phong Hệ bí cảnh xa Cổ Thần mộc đâu, nguyên lai là vì đồng thời hấp thu cái này hai đại linh vật, vậy cái này Lôi Linh · Ngự, không phải vừa vặn lão đại ngươi dùng sao?

Nói bí cảnh đạt được chia đều, Thổ Linh ngươi không dùng được, vậy cái này Lôi Linh tự nhiên là ngươi!

Nói xong, Hứa Khôn lại đi đẩy về trước đẩy, kết quả Tư Không Đình quả quyết lui về phía sau môt bước.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, liền nghe Tư Không Đình nói: Lão đại, ta vừa vượt qua Vạn Lôi Kiếp, nói thật, cái này năm mươi mai Lôi Linh · Ngự có thể đem đến cho ta trợ giúp có hạn, ta cảm thấy ngươi càng cần hơn những thứ này!

Cái này sao có thể được!

Này làm sao không được, nếu không có lão đại ngươi mang theo, ta làm sao có thể đi đến một bước này, lão đại, lần này ngươi nghe ta, cái này một trăm mai thuộc tính chi linh, ngươi cũng hấp thu a!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Tư Không Đình, Hứa Khôn cuối cùng không có kiên trì!

Cùng Tư Không Đình nói một dạng, trước mắt hắn đích thật là kém lôi kháng thuộc tính!

Vậy ta liền từ chối thì bất kính, đã như vậy mà nói, những thứ này đều cho ngươi a!

Lần này Tư Không Đình không có cự tuyệt, nhìn xem Hứa Khôn ra bên ngoài lấy đồ, hùng hục đi tới tiếp nhận, kết quả...... Người khác choáng váng!

Một trăm mai SS cấp linh thạch mảnh vụn!

Đổi qua đổi lại mà nói, chính là mười cái SS cấp linh thạch!

A! Tư Không Đình phát ra một tiếng giống như chuột chũi một dạng tiếng thét chói tai.

Ngươi làm gì!

Lão đại, cái này cái này cái này, quả thật sao? Tư Không Đình kích động nói.

Kiềm chế, nhìn một chút ngươi cái này bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, không phải liền là một ít linh thạch mảnh vụn đi, đến nỗi kích động như vậy đi! Hứa Khôn ghét bỏ đạo.

Tư Không Đình kích động đi qua, ngược lại là ngượng ngùng, nhăn nhăn nhó nhó nói: Lão đại, nếu không thì này chúng ta chia đều a, ta độc chiếm không lạ có ý tốt!

Dừng lại, một trăm tọa tượng đá, riêng phần mình rơi xuống một cái SS cấp linh thạch mảnh vụn cùng một cái SS cấp thuộc tính chi linh, thuộc tính chi linh ta toàn bộ cầm, vậy những này linh thạch mảnh vụn liền cho ngươi, ngươi muốn chia đều, liền một khối chia đều, ngươi tuyển a!

Vậy ta vẫn muốn những linh thạch này mảnh vụn a! Tư Không Đình quyết định cuối cùng nói.

Cái này không được sao, đây chỉ là tinh anh quái rơi xuống, hai đại boss rơi xuống còn không có nhìn đâu!

Tư Không Đình gật đầu một cái, yên tâm thoải mái thu hồi linh thạch mảnh vụn, lấy Hứa Khôn cao bạo tỷ lệ cùng vật phẩm tiến giai, một trăm đầu tinh anh quái rơi xuống chỉ là đầu nhỏ, hai đại boss rơi xuống mới là đầu to!

Lão đại, chúng ta trước tiên đánh cái thương lượng!

Ân? Cái gì? Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nghi ngờ nói.

Thuộc tính chi linh, đều thuộc về ngươi, có thích hợp ta trang bị, để cho ta ưu tiên chọn thôi! Nói xong, Tư Không Đình ngượng ngùng chỉ chỉ quần của mình!

Hứa Khôn bật cười: Không thể thiếu ngươi, ta bây giờ hấp thu uẩn Lôi Châu thuộc tính đủ, còn lại chia đều là được, trang bị đi, thích hợp ngươi đều cho ngươi!

Tạ ơn lão đại nhiều!

Tiếp lấy, Tư Không Đình nhìn xem Hứa Khôn trong túi đeo lưng tìm kiếm, hiếu kỳ nói: Lão đại, ta nhớ được ngươi lúc trước nói, muốn một cái kỹ năng gì tới?

SS cấp Lôi hệ kỹ năng, Huyền Lôi đánh giết!

Vậy lần này có rơi xuống sao?

Hứa Khôn cũng đồng dạng tại tìm kỹ năng này, nhưng nhìn một vòng sau, lắc đầu: Không có!

Enel cả người kỹ năng tuy nhiều, nhưng cũng không có Huyền Lôi đánh giết kỹ năng này, Hứa Khôn muốn tuôn ra mà nói, chỉ có thể gửi hi vọng ở trên người hắn cái nào đó S cấp kỹ năng tiến giai!

Đáng tiếc, không thể toại nguyện!

Nghe vậy, Tư Không Đình cũng thay Hứa Khôn một hồi tiếc hận.

Bất quá không có Huyền Lôi đánh giết, những thứ khác hảo kỹ năng cũng không phải ít!

Nói xong, Hứa Khôn cùng mở sách kỹ năng bộ phận bán sỉ đồng dạng, móc ra mấy bản sách kỹ năng!

Tư Không Đình trợn cả mắt lên, những kỹ năng này bên trong, khẳng định có Enel trên người một trong số đó, không thể không nói, Enel tất cả kỹ năng, đều rất thực sự, cũng làm cho hắn rất là nóng mắt!