Thứ 0535 chương: Ôm cây đợi thỏ? Chấm dứt ba giao!.

Hôm nay canh thứ bảy: 353 chương!

......

Một lần nữa gặp nhau 4 người, nghe Hứa Khôn trong vòng mười tiếng này kinh nghiệm chuyện ngoại hạng kiện, từng cái khuôn mặt nhỏ đều cứng lại!

Đây quả thực là thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi!

Tư Không Đình hung ác nuốt nước miếng một cái nói: Nói như vậy, lão đại ngươi lại hấp thu một cái SSS cấp độc loại? Cùng nho nhỏ một dạng, đồng thời có hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng?

Ngạch...... Nói đúng ra, triệt để dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp, còn cần một đoạn thời gian, bất quá trên đại khái có thể lý giải thành ta đã có hai đại thuộc tính chi chủng!

Cái này cái này cái này, Dao Dao tỷ, ngươi nói một câu a, cái này còn để cho người ta có sống hay không! Tư Không Đình bi phẫn nói.

Dương Dao nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: Ngươi cùng thiên mệnh chi tử so cái gì?

Tư Không Đình há to miệng, cuối cùng nói không nên lời một câu phản bác tới!

Đúng a, chính mình cùng quải bức so cái gì!

Ngược lại là thận bảo, rất dễ dàng liền đón nhận Hứa Khôn lại đạt được một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng thực tế.

Xinh xắn đáng yêu mà đưa hai tay ra nói: Ca ca thật tuyệt, muốn ôm một cái!

Hứa Khôn tự nhiên không có bất kỳ cái gì cự tuyệt ôm lấy tiểu la lỵ.

Vậy chúng ta bây giờ tiếp tục luyện cấp? Tư Không Đình thử dò xét nói.

Chung quanh, hẳn là không chủng tộc quái vật! Hứa Khôn mở miệng nói.

Hắn vừa mới một đường đi tới, không thấy nửa cái chủng tộc quái vật.

Tư Không Đình trợn to hai mắt, một mặt không tin tưởng nói: Lão đại, ngươi sẽ không phải thừa dịp chúng ta không tại, vụng trộm luyện cấp đi?

Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, ta là người ăn một mình sao? Hứa Khôn tức giận nói.

Hắn nhưng là cả kia bốn cái giao đều giữ lại không có giết, liền chờ mấy người trở về tới đâu!

Dương Dao sờ lấy cực hạn cái cằm suy đoán nói: Chẳng lẽ, đều đi độc nguyên đầm?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta suy đoán cũng là, Khoa Mạc nhiều tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn ta cướp đi hắn tìm cách trên trăm năm mới dựng dục ra tới Mãng Cổ Chu Cáp!

Mà xem như chủng tộc boss, hắn sinh ra chính là cùng chúng ta những người thí luyện này đối lập!

SSS cấp boss, vẫn là long tộc boss, có siêu cao trí tuệ, ta nghĩ, hắn hẳn là còn ở trù tính cái gì a!

Ôm cây đợi thỏ? Dương Dao nhíu mày đạo.

Tư Không Đình bẻ bẻ cổ, khinh thường nói: Vậy phải xem nhìn hắn đợi là thỏ vẫn là mãnh hổ!

U, tiểu đình rất tự tin a? Hứa Khôn giương mắt đạo.

Tư Không Đình ưỡn thẳng sống lưng: Đó là đương nhiên!

Vậy một lát chính ngươi đối phó đầu kia boss, chúng ta cho ngươi làm đội hoạt náo viên?

Tư Không Đình lập tức liền tiết khí, lúng túng nói: Vậy vẫn là đừng a, 10 giai 10 cấp SSS cấp long tộc boss, ta sợ ta khó đối phó a......

Phần này quang vinh và thần thánh nhiệm vụ, tự nhiên vẫn là từ lão đại ngài để hoàn thành!

Ha ha! 3 người đồng thời cười khẩy nói.

Đi thôi, đi xem một chút, đầu kia Độc Long cho ta bố trí bẫy rập gì! Hứa Khôn tràn đầy tự tin nói.

Tại dung hợp bộ phận Mãng Cổ Chu Cáp sau, đã là vạn độc thân thể Hứa Khôn, đối đầu những độc chất này hệ chủng tộc quái vật, không có chút nào lo nghĩ!

Giống như khi trước Thiểm Điện Điêu, bây giờ coi như Hứa Khôn để nó cắn, cũng đừng hòng chính mình dao động một chút!

Vạn độc lui tránh, đùa với ngươi?

Một đường hướng về độc nguyên trước đàm tiến, Hứa Khôn dựa vào tự thân cường đại thuộc tính, không nhìn ở đây đáng sợ sương độc, còn lại 3 người nhưng là người mang ngũ hành tị độc đan hiệu quả, càng là trực tiếp miễn dịch độc thuộc tính tổn thương!

Độc nguyên đầm, chân núi.

Như thế nào an tĩnh như vậy! Tư Không Đình dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía đạo.

Giấu rồi thôi! Hứa Khôn ánh mắt nhìn phía một cái phương hướng, ba giao khí tức, bị hắn tinh chuẩn nắm chắc!

Bàn Long kích!

Hứa Khôn một tay nắm trảo, hướng về một phương hướng đánh tới!

Oanh!

Đá vụn nổ tung, trên sườn núi bị Hứa Khôn một trảo đánh ra một cái động lớn!

Vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến từ địa phương ẩn núp chạy ra.

Ca ca tốt của ta nhóm, ta lại trở về xem các ngươi, như thế nào, không chào đón ta sao?

Mặc Giao, Thanh Giao, nguyệt giao ba giao, sắc mặt âm trầm từ chỗ núp đi ra!

Mai phục kế hoạch, theo Hứa Khôn một trảo rơi xuống, triệt để ngâm nước nóng!

Nhân tộc, chúng ta không muốn cùng ngươi là địch, ngươi cớ gì hùng hổ dọa người?

U, lời này có thể mới mẻ, các ngươi là chủng tộc quái vật, ta là thí luyện giả, ta không giết các ngươi, chẳng lẽ Hạo Thiên Tháp sẽ cho ta ban phát một cái thánh mẫu thưởng, trực tiếp lên tới 90 giai sao?

Tốt, nói nhảm cũng đừng tất tất, xem ở trên từng có gặp mặt một lần cơ hội, các ngươi xuất chiêu trước a!

Ba giao liếc nhau, trước tiên hạ lệnh để cho thủ hạ của mình từ mấy cái phương hướng vây quanh mà đến.

Hứ, sâu kiến!

Huyết Độc vạn dặm!

Đất rung núi chuyển!

Dòng nước xiết chôn!

3 cái A cấp quần công kỹ năng ném ra, hai bên trái phải, bao quát ở giữa bổ nhào tất cả độc vật, trong nháy mắt phai mờ!

Thấy ba giao một hồi ghê răng!

Kẻ này, quá mức kinh khủng, chúng ta không phải đối thủ, làm như thế nào xử trí?

Mặc Giao ánh mắt biến hóa, cuối cùng mở miệng nói: Nhân tộc, ta thừa nhận chúng ta ba giao không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi lấy mạnh hiếp yếu, không coi là anh hùng gì!

U, lúc nào chủng tộc quái vật còn muốn bình anh hùng?

Đi, ngươi nói, ta làm như thế nào mới có thể thu được ngươi tán thành?

Mặc Giao nghe vậy, vui mừng: Hừ, chúng ta không địch lại ngươi, điểm ấy ta thừa nhận, nhưng đối thủ của ngươi hẳn là phụ thân ta, có bản lĩnh, ngươi đừng với chúng ta ra tay!

Binh đối binh, tướng đối với tướng, mới không phụ anh hùng chi danh!

Đầy miệng vè thuận miệng, ngươi là muốn thi nghiên cứu a! Hứa Khôn không biết nói gì: Được được được, ta hiểu ý ngươi, như vậy đi, ta không động tay, ta ba đồng bạn đối với các ngươi động thủ, ngươi hài lòng chưa?

Tứ đệ, lợi hại! Nguyệt giao tán dương.

Mặc Giao cũng là sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới chính mình Kế sách Thật sự có hiệu quả!

Chỉ sợ Hứa Khôn đổi ý, lập tức đáp: Tốt lắm, không cho phép ngươi ra tay, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, chúng ta ba giao cùng ngươi 3 cái đồng bạn một đối một!

Dương Dao 3 người, đình chỉ ý cười.

Đầu kia Mặc Giao ngoại trừ Độc hệ, am hiểu ám ảnh chi lực, Thanh Giao sẽ một bộ phận Mộc hệ, nguyệt giao công kích Phương Thức có chút quỷ dị, các ngươi chọn đi! Hứa Khôn đối với chính mình 3 cái đồng bạn rất có tự tin!

Ca ca, ta tới đối phó đầu kia Mặc Giao a!

Cái kia Thanh Giao giao cho ta! Tư Không Đình vỗ ngực nói.

Vậy ta chỉ có thể chọn nguyệt giao! Dương Dao không có vấn đề nói.

Thương lượng xong sau đó, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Hứa Khôn dù bận vẫn ung dung mà làm hắn người xem!

Kết quả, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì bất ngờ, mặc dù bọn hắn người mang Giao tộc Huyết Mạch, vẫn là S cấp boss, nhưng đối đầu với tổ ba người, hoàn toàn không có một chút xíu phần thắng!

Mặc Giao vừa đi vừa về du long, tính toán đánh lén, hoàn thành nhất kích tất sát, không nghĩ tới vừa mới hiện hình, liền bị thông qua linh hồn cảm giác thận bảo một cái tát đập vào trên mặt đất!

Trong lúc hắn còn nghĩ phản kháng thời điểm, thận bảo chu cái miệng nhỏ, phát ra một tiếng Thận Long chi ngâm, Mặc Giao tại chỗ mắt trợn tròn, động cũng không dám động!

Thanh Giao cũng không tốt hơn chỗ nào, tính toán triệu hồi ra các loại độc thảo độc mộc tấn công về phía Tư Không Đình, bị một đạo cường tráng Lôi Đình đều phá vỡ sau, Tư Không Đình tay cầm Phong Lôi Hoàng Kim Côn, một côn sấm dậy, một côn gió xoáy, đánh Thanh Giao gào khóc!

Dương Dao nhưng là càng trực tiếp, đối đầu nguyệt giao, dưới tình huống miễn dịch độc thương, không nhìn thẳng đối phương nguyệt quang công kích, cận thân đem toàn bộ nguyệt giao đông thành vụn băng cặn bã!

Ba giao, đã mất đi chiến đấu dục vọng, thất bại thảm hại!

Ai, kiếp sau đầu thai tốt a! Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi, chấm dứt ba giao tính mệnh!

【 Đinh......】