Thứ 0266 chương: Trước trận đốc quân, hưởng thụ một chút!.

Hôm nay canh thứ nhất: 266 chương ~ Trên tay còn có phiếu phiếu không nên lãng phí cay!

......

Theo Ngô Bách Bằng ngón tay phương hướng, đám người nhìn kỹ phía dưới, một đạo thật mỏng màn sáng tạo thành!

Vừa mới một phen đại chiến đi qua, cứ việc Hải tộc liên quân đã lui, nhưng gây sóng gió ở giữa, cũng là làm toàn bộ vùng duyên hải mưa xuống như thác đổ, nhưng khi giọt mưa nhỏ xuống thời điểm, đều bị cái này thật mỏng màn sáng chắn bên ngoài!

Cấp thành phố phòng ngự đại trận! Dưỡng Do Cơ cùng Kim Đài liếc nhau, trăm miệng một lời.

Ngô Bách Bằng gật đầu một cái: Lần này, bên ta đối mặt Hải tộc liên quân, chỉ là đối phương vì đánh lén hoành Sa Đảo quân đội mà bày ngụy trang, Giao tộc tất cả Hải Long Vương, liên hợp giang hà các tộc, ám độ trần thương, đánh hoành Sa Đảo quân đội một cái trở tay không kịp!

Hoành Sa Đảo quân đội luân hãm, đã thành sự thực đã định, còn có thể vui đã tỷ lệ tàn bộ lui giữ bên ta duyên hải phòng tuyến!

Hứa Khôn cau mày nói: Ngô tư lệnh, cái kia đông bắc phương hướng liền không đề phòng?

Ngô Bách Bằng nhìn xem Hứa Khôn, trầm giọng nói: Hoành Sa Đảo bên trên quân sự thiết bị, đều tại đối phương hợp lực đánh lén phía dưới hủy diệt hầu như không còn!

Chỉ còn lại nhân lực, cũng không có cách nào tại Đông Bắc duyên hải tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự!

Nhân lực có lúc hết, đừng nhìn duyên hải phòng tuyến bên này lấy được đại thắng, thứ nhất là có dưỡng Do Cơ, Kim Đài loại này thiên vương cấp cường giả kéo lại đối phương phái ra cường giả!

Thứ hai, là dựa vào địa hình ưu thế, xem như phe phòng thủ, có thể lợi dụng đủ loại vũ khí tiến hành phòng ngự phản kích!

Thứ ba, chính là Hứa Khôn đến, lúc vật lộn, mà bổ sung binh lực thiếu, bằng không thì cũng không có cách nào nhẹ nhàng như vậy chiến thắng!

Binh đối binh, tướng đối với tướng, trên chiến trường tất cả như thế!

Nhưng nói cho cùng, nhân tộc là lấy nhất tộc chi lực, chống cự mấy lớn Hải tộc liên quân xâm lấn, về số người, vốn cũng không chiếm ưu, nếu lại không địa lợi ưu thế, hoàn toàn thì không được có quan hệ trực tiếp!

Cùng ở bên kia đồ hao tổn binh lực, không bằng đem hắn tàn bộ chỉnh hợp đến bên ta phòng tuyến!

Dù sao, chiến đấu còn không có kết thúc!

Ngô Bách Bằng nói xong, nhìn về phía đã bình tĩnh biển cả!

Lời hắn mới vừa nói bên trong, lần này tập kích hoành Sa Đảo quân khu, có theo Trường Giang xuống giang hà các tộc, có Bột Hải vịnh cùng Hoàng Hải hai đại Long cung đại quân, thậm chí là Bắc Hải Long cung quân đội đều đường xa mà đến!

Nhưng duy chỉ có, láng giềng Đông Hải, không có bất cứ động tĩnh gì!

Đối nhân tộc nhất là coi là kẻ thù Đông Hải Long Vương Ngao Quảng, chớ nhìn hắn chỉ là một tôn max cấp Chiến Vương, nhưng hắn cùng khác Long Vương khác biệt một điểm, cái khác Long Vương là Giao tộc phân đất phong hầu Long Vương, mà hắn, là long tộc thân phong Long Vương!

Địa vị không thể so sánh nổi!

Ngao Quảng, luận cá nhân thực lực, chỉ có thể nói là Chiến Vương cấp độ bên trong đỉnh tiêm!

Nhưng hắn đối nhân tộc uy hiếp lớn nhất có hai điểm!

Một là khác Hải tộc sinh vật ít có nắm giữ cấm chú cấp kỹ năng, cái này cũng là Ngao Quảng tuyệt kỹ thành danh, toàn bộ nước biển đông, có thể vì đó khống chế, loại này liền xem như khi trước Ba Xà thiên vương, Hổ Giao thiên vương, cự kình thiên vương cũng là làm không được!

Cái thứ hai là, kể từ Ngao Quảng đầu nhập long tộc sau đó, tuy nói tại long tộc không được thích, nhưng liền xem như ở cuối xe, hắn cũng thuộc về trong Long tộc giao!

thế lực Phạm Vi bên trong, một tộc kia dám không cho long tộc ba phần chút tình mọn?

So với khác hải vực, trên danh nghĩa Long Vương những cái kia, ngoại trừ tự thân Long cung đại quân, khác trong Hải Vực tất cả lớn nhỏ các tộc, cũng không trực tiếp nghe lệnh y!

Mà Ngao Quảng thì lại khác, ỷ vào long tộc thân phong Long Vương thân phận, phàm Đông Hải các tộc, đều là hắn điều động!

Loại này quyền thế, đừng nói là thông thường thiên vương, liền xem như Hải tộc Đế cảnh cường giả, cũng kém hơn hắn Ngao Quảng!

Ngao Quảng nhiều năm như vậy, bởi vì Lý gia uy hiếp, tại Hạo Thiên Tháp bên trong không dám nâng cao một bước, cho nên cũng đem tuyệt đại đa số tinh lực đều đặt ở xử lý Đông hải sự vụ bên trên!

Hắn quản hạt hải vực, cũng từ nhân tộc Giang Nam căn cứ khu phía Đông Đông Hải chi mới, Nam đến Doanh Châu đảo, Đông đến hoa anh đào di chỉ Phù Tang đảo!

Thủ hạ Hải tộc binh sĩ, ngờ đâu ngàn vạn!

Vừa mới tiến đánh duyên hải phòng tuyến mấy tộc liên quân, so sánh Ngao Quảng thủ hạ số lượng, quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

Ngao Quảng, vẫn là có mấy phần khả năng, lúc trước chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là sau đó sẽ không xuất hiện!

Hắn đối nhân tộc, vừa hận vừa sợ, thì nhìn hắn lần này sẽ làm ra như thế nào quyết định!

Cái khác Hải tộc đại quân, giang hà liên quân, đều cần đường xa mà đến, tốn thời gian phí sức không nói, tự thân hải vực, còn nhất định phải lưu thủ bộ phận binh lực, phòng ngừa khác xích mích chủng tộc thừa cơ mà vào!

Nhưng Ngao Quảng không giống nhau, xem như tối tới gần Giang Nam căn cứ khu Đông Hải, hắn một khi nghĩ hưng binh xâm phạm, là có thể làm đến dốc toàn bộ lực lượng!

Loại kia cục diện, không thua gì một hồi hạo kiếp!

Cho dù là tụ tập toàn bộ Giang Nam căn cứ khu sinh lực, tại Đông Hải đại quân trước mặt, cũng như cái kia lấp biển cát sỏi, nhỏ bé không chịu nổi!

Tại chỗ tầng quản lý, không có chỗ nào mà không phải là thân kinh bách chiến, liền xem như tân binh đản tử Hứa Khôn cùng Dương Dao, cũng không phải loại người ngu xuẩn, nghe được Ngô Bách Bằng lời nói, cũng lập tức là nghĩ đến điểm này!

Trong lòng của mỗi người, đều bịt kín vẻ lo lắng!

Cho nên, Đông Bắc phòng tuyến, tuy nói muốn các tộc liên quân quy mô tiến công, nhưng giờ này khắc này, không phải cân nhắc bên kia phòng ngự thời điểm!

Có cấp thành phố phòng ngự đại trận tại, những cái kia Hải tộc liên quân muốn công phá, xâm lấn Nhân tộc ta nội địa, cũng không phải một kiện chuyện dễ!

Điều kiện tiên quyết là, không có Thánh cấp sức mạnh ra trận!

Hứa Khôn nội tâm nói bổ sung!

Cấp thành phố phòng ngự đại trận, có thể hiệu quả phòng ngự cấp bậc thấp công kích, nhưng nếu như là Thánh cấp xuất mã, nghĩ phá vỡ một cái lỗ hổng, cũng sẽ không chậm trễ thời gian rất dài!

Kim Đài sau khi nghe xong, cũng không lạc quan: Tuy nói có cấp thành phố phòng ngự đại trận, những cái kia lính tôm tướng cua muốn công phá không phải chuyện dễ, nhưng đây đối với linh thạch tiêu hao, là lượng lớn, ta Giang Nam căn cứ khu tài chính, chịu đựng được sao?

Phòng ngự đại trận có thể ngăn cản đẳng cấp thấp công kích không giả, nhưng kỳ thật chính là một loại năng lượng chuyển hóa!

Cấp bậc thấp thật là rất khó công phá, là bởi vì cường độ công kích của bọn họ, không cách nào làm cho đại trận làm đến ngắn ngủi năng lượng cung cấp không đủ!

Nhưng nước chảy đá mòn phía dưới, kéo dài không ngừng công kích, cũng biết tăng lên năng lượng tiêu hao, một khi năng lượng hao hết, cấp thành phố phòng ngự đại trận liền sẽ chưa đánh đã tan!

Đây là thường thức vấn đề!

Ngô Bách Bằng nghe vậy, khó mà nhận ra nhìn Hứa Khôn một mắt: Tạm thời không cần cân nhắc vấn đề này, đã có người đưa ra viện trợ tay, trong thời gian ngắn, chỉ cần không có Thánh cấp sức mạnh ra trận, đại trận có thể bảo đảm không ngại!

Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là co vào phòng tuyến!

Đợi đến còn có thể vui tỷ lệ tàn bộ đuổi tới sau đó, tại đại trận bên ngoài, tạo thành hữu hiệu phòng ngự thế công, đề phòng lúc nào cũng có thể lại nổi lên chiến sự!

Nhớ kỹ, muốn tử thủ!

Một khi duyên hải phòng tuyến lại bị phá, cho dù có cấp thành phố phòng ngự đại trận tại, ta Giang Nam căn cứ khu cũng là nguy cơ sớm tối!

Tuân mệnh! Tất cả mọi người đều đứng thẳng người lên, biết rõ trên vai sứ mệnh gian khổ!

Ngô Bách Bằng gật đầu một cái, duyên hải phòng tuyến bởi vì vừa mới đã trải qua một hồi đại thắng, sĩ khí bên trên cũng là không cần quá nhiều cân nhắc, mỗi người cũng là ma quyền sát chưởng, chiến ý tràn đầy!

Hạ đạt tốt số lệnh sau, Ngô Bách Bằng vừa nhìn về phía Hứa Khôn hai người: Tiếp xuống chiến sự không rõ ràng, các ngươi nên tận nghĩa vụ đã dùng hết, đi theo ta đi?

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn trực tiếp lắc đầu: Ngô tư lệnh, ta muốn lưu lại!

Ngô Bách Bằng chau mày: Ngươi làm, đã đủ nhiều!

Ngô Bách Bằng tuy nói không có đích thân tới tiền tuyến, nhưng Hứa Khôn nhất cử nhất động, hắn đều nhìn ở trong mắt!

Tòng quân mấy chục năm, Hứa Khôn biểu hiện, hắn chỉ có thể dùng bội phục để hình dung!

Lịch luyện về lịch luyện, nhìn xem Hứa Khôn biểu hiện, Ngô Bách Bằng hài lòng ngoài, càng không dám để cho hắn lại mạo hiểm!

Trò đùa trẻ con, coi như gặp phải vấn đề gì, hắn tại, liền có thể bảo đảm Hứa Khôn vô sự!

Nhưng kế tiếp, hắn Ngô Bách Bằng chính mình cũng nói không tốt gặp phải như thế nào ác chiến!

Nhân tộc thiên kiêu, không nên vào lúc này, ở tiền tuyến quăng đầu ném lâu nhiệt huyết.

Ngô tư lệnh, ngươi không cần khuyên, ta có chừng mực! Hứa Khôn kiên định nhìn qua Ngô Bách Bằng hai mắt, ngữ khí kiên định, để cho Ngô Bách Bằng thoáng động dung.

Vẫn là cùng lúc trước một dạng, phân ta trăm mét phòng tuyến, chỉ cần ta tại, phòng tuyến cũng sẽ không bị bại!

Một đám đoán được Hứa Khôn thân phận Chiến Vương, bây giờ không dám ngôn ngữ, chỉ có thể đồng loạt nhìn về phía Ngô Bách Bằng!

Xem như quân nhân, bọn hắn đối với Hứa Khôn loại này không sợ chết tính cách, tuyệt cường thực lực chiến sĩ, rất ưa thích!

Nếu như mình thủ hạ có số một trăm dạng này người, chính mình cũng dám mang theo trên dưới một trăm này người đánh lén Đông Hải Long cung!

Nhưng làm người trong tộc tầng, bọn hắn càng hiểu rõ Hứa Khôn đối với toàn bộ Nhân tộc tầm quan trọng!

Bọn hắn những quân nhân này, chết trận sa trường, chết có ý nghĩa, mỗi người đứng ở chỗ này, liền đã làm xong vì nhân tộc hy sinh thân mình chuẩn bị!

Nhưng Hứa Khôn khác biệt, không nói đến thành tựu tương lai của hắn sẽ như thế nào, chính là lúc trước hắn cho nhân tộc mang tới cống hiến, nhân tộc nên bảo hộ hắn!

Không có hắn, Lưu đều không cơ hội chết trận tại trên chiến trường, sớm tại phía trước lần kia gặp nạn sau liền chết!

Hứa Khôn lấy sức một mình, cho vô số nhân tộc sống lại lần thứ hai cơ hội!

Phần công lao này, đủ để cho hắn hưởng thụ toàn bộ Nhân tộc cao nhất lễ ngộ!

Ngô tư lệnh! Kim Đài đứng đi ra, muốn nói cái gì.

Nhưng bị Ngô Bách Bằng đưa tay đánh gãy.

Hảo, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi!

Nhưng ngươi nhớ kỹ một điểm, coi như ngay cả ta Ngô Bách Bằng ở bên trong, nơi này tất cả tướng sĩ chết trận sa trường, cũng không sánh nổi ngươi một người trọng yếu!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhưng cái khác nghe vậy bên trong cao tầng, lại nhao nhao lộ ra đồng ý biểu lộ.

Ngươi cũng không phải là thủ hạ ta binh sĩ, cho nên không cần tuân thủ nghiêm ngặt ta quân đội nguyên tắc!

Nếu gặp tuyệt cảnh, nhất định không thể cậy mạnh làm bừa, nhớ kỹ, đối với ngươi mà nói, sống sót, mới là nhiệm vụ thiết yếu!

Ngô tư lệnh, ta...... Hứa Khôn con mắt đỏ lên, hắn cũng không muốn bị người đặc thù đối đãi.

Hứa Khôn nghe lệnh!

Tại! Hứa Khôn thân thể đứng thẳng tắp.

Ta bây giờ tại trước khi chiến đấu, tạm thời bổ nhiệm ngươi làm tiền tuyến đốc quân, bản thân phía dưới, tất cả mọi người cần phục tùng vô điều kiện ngươi điều khiển!

Ngươi trách nhiệm chủ yếu, ngoại trừ phòng ngự ta chia cho ngươi trăm mét phòng tuyến, có thể tùy ý chỉ huy tiền tuyến tất cả tướng sĩ chiến đấu!

Bao quát Kim Đài, dưỡng Do Cơ!

Kẻ trái lệnh, trảm! Ngô Bách Bằng quả quyết đạo.

Tuân mệnh! Hứa Khôn còn không có đáp lời, lấy dưỡng Do Cơ, Kim Đài cầm đầu bên trong cao tầng, từng cái lớn tiếng hồi đáp.

Thấy thế, Ngô Bách Bằng gật đầu một cái, tiến lên vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Ta tin tưởng ngươi năng lực, nhưng nhớ kỹ một điểm, chuyện không thể làm, ngươi mà nói, làm đào binh, không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ là vô vị mà chết!

Đây là ngươi cùng những người khác, khác biệt lớn nhất!

Nhân tộc, còn cần ngươi!

Hứa Khôn hốc mắt ướt át, cuối cùng hung hăng gật đầu một cái: Hứa Khôn tuân mệnh!

Hảo!

Ngô Bách Bằng sau khi phân phó xong, mới là chậm rãi rời đi, xem như quân đội phó tư lệnh, bây giờ tư lệnh không có ở đây tình huống phía dưới, hắn cần phụ trách trù tính chung toàn bộ chiến trường chiến lực phân phối!

Một khi duyên hải phòng tuyến luân hãm, hắn Ngô Bách Bằng làm phụ hàng đầu trách nhiệm!

Đợi cho Ngô Bách Bằng rời đi, các chiến sĩ khác nhóm đều xông tới, từng cái trêu ghẹo nói: Huynh đệ, Ngô tư lệnh vừa mới đã nói gì với ngươi, có phải hay không muốn cho ngươi thăng quan a?

Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi giết nhiều địch nhân như vậy, làm quân đoàn trưởng không quá phận a!

Khụ khụ! Ồn ào đều thành gì thể thống, đều không cần tuần phòng?

Nói chuyện chính là pháo doanh doanh trưởng, chỉ thấy hắn chậm rãi đi tới Hứa Khôn trước mặt, khác bị hắn quát lớn binh sĩ lập tức câm như hến, còn tưởng rằng pháo doanh doanh trưởng muốn cầm bóp Hứa Khôn cái này vừa mới bộc lộ tài năng tân binh đâu, không nghĩ tới......

Pháo doanh doanh trưởng đi tới Hứa Khôn trước mặt, lập tức đổi một bộ sắc mặt, cởi cái mũ trên đầu, nịnh nọt nói: Hứa Đốc Quân, ta gọi Thẩm Tuyền, là pháo doanh nhị doanh trưởng, lúc trước chính là ngài chỉ huy chúng ta đánh pháo, gọi là một cái địa đạo!

Thẩm doanh trưởng ngươi tốt! Hứa Khôn lập tức đưa tay ra lấy lòng đạo.

Ài, ài, ài! Thẩm Tuyền nắm Hứa Khôn tay, gương mặt thụ sủng nhược kinh.

Nói đùa cái gì, trước mặt thiếu niên này, thế nhưng là giết Chiến Vương đều giống như chém dưa thái rau giống như nhẹ nhõm, chính mình cái này pháo doanh nhị doanh trưởng, cũng bất quá chiến tướng cấp thực lực, chớ nói chi là vị này vẫn là bị Ngô tư lệnh tân nhiệm mệnh trước khi chiến đấu đốc quân!

Ngài nhìn, bước kế tiếp an bài thế nào? Chúng ta pháo doanh trên dưới, đều nghe ngài chỉ huy!

Hứa Khôn nhìn về phía một bên trố mắt nghẹn họng những cái kia pháo doanh binh sĩ, đoán chừng những binh lính này cũng không nghĩ đến, luôn luôn cao lớn thô kệch, Thiên Vương lão tử cũng không sợ Thẩm Đại Pháo, thế mà lại đối với một thiếu niên nịnh nọt như thế!

Không chỉ là Thẩm Tuyền, bao quát tiếp nhận Lưu tân nhiệm đại đao doanh doanh trưởng Trương Đại Bưu bọn hắn, đều đón, thỉnh cầu chỉ thị!

Kim Đài cùng dưỡng Do Cơ lại không thấy, còn lại pháp sư đoàn Chiến Vương cũng đều riêng phần mình về tới trận địa, cái này tuyến đầu nhất binh sĩ, lại là trước kia cùng Hứa Khôn đánh qua đối mặt mấy bộ phận!

Dương Dao ở bên toét miệng cười, nàng tiểu Khôn ca ca chính là lợi hại, lần đầu tiên lên tiền tuyến, liền khuất phục những lão binh này cao!

Hứa Khôn do dự sau đó, mới là nói: Kế tiếp, chúng ta vẫn là mở tiệc ăn mừng a!

A? Vài tên doanh trưởng trợn to hai mắt, có chút không dám tin tưởng.

Hứa Đốc Quân, ta không nghe lầm chứ? Trận chiến còn không có đánh xong đâu!

Cái này...... Đơn giản thái quá, mặc dù, những kinh nghiệm này một cuộc ác chiến đám binh sĩ, vẫn rất nghĩ thoáng một hồi tiệc ăn mừng.

Hứa Khôn cười nói: Không có rườm rà như vậy, các ngươi tất cả doanh an bài tốt bộ phận binh lực tuần phòng, những người còn lại, tại trên cổng thành dựng lên đống lửa, phía trước săn giết nhiều như vậy Hải tộc sinh vật, các huynh đệ lại đánh nửa ngày trận chiến, không thể thật tốt hưởng thụ một chút sao?

Bất quá đầu tiên nói trước, chỉ ăn đồ nướng, không uống rượu, ăn no, liền đi đổi các huynh đệ khác tới ăn!

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, Dương Dao hiểu ý, bắt đầu ra bên ngoài lấy ra đồ vật!

Lúc trước nàng và Hứa Khôn cạc cạc loạn giết, nàng phụ trách cạc cạc, Hứa Khôn phụ trách loạn giết, trong lúc rảnh rỗi, bị Hứa Khôn giết chết những cái kia Hải tộc Chiến Vương, không thiếu đều là bị nàng thu vào.

Bây giờ lấy ra, tại tuyến đầu trên trận địa mở ra một lần đồ nướng đại hội, chính hợp thời nghi!

Chỉ chốc lát, tuyến đầu trên trận địa liền bốc lên từng sợi khói bếp, đến từ đẳng cấp cao Hải tộc sinh vật đồ nướng, coi như không thêm bất luận cái gì gia vị, cũng làm cho một đám binh sĩ ăn đầy miệng chảy mỡ, ăn no thỏa mãn!

Phải biết, những thứ này đẳng cấp cao chiến lợi phẩm, dĩ vãng cái nào đến phiên bọn hắn những thứ này tầng dưới chót tiểu binh hưởng dụng!

Bất quá, hôm nay cũng là dính Hứa Khôn quang, ai bảo nhân gia một người liền giết đại bộ phận Hải tộc Chiến Vương đâu?

Ai cũng không có mặt mũi này, tới cùng Hứa Khôn tranh công!

Chiến trường MVP, thực chí danh quy!

Tiền tuyến mở Patty, xem như thèm khóc hậu phương tướng sĩ, nhưng phòng tuyến lớn như vậy, Hứa Khôn lại không thể chiếu cố đến hậu phương, liền khổ nhất là pháp sư đoàn binh sĩ, từng cái thèm chảy nước miếng!

Nhưng trong một phen hoan thanh tiếu ngữ, luôn có không đúng lúc người đi ra mất hứng!

Hoang đường, cái nào cho phép các ngươi tại trên trận địa nướng? Cũng không có phòng ngự nhiệm vụ sao?