Thứ 0117 chương: Anh hùng cứu mỹ nhân, cường thế diệt địch!.

Hôm nay canh thứ hai, tuyên bố thời gian: 15 hào 0: 05

......

Phải ra cái kết luận này nguyên nhân chủ yếu nhất, là bọn hắn trương này 0113 hào địa đồ, không có SSS cấp thiên phú giả tồn tại!

Không có ai sẽ cảm thấy, SS cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả, có đánh giết thủ quan boss năng lực!

Hơn nữa, lần này tiến vào 0113 hào bản đồ tám tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả, tại cột sáng biến mất trước tiên liền xông vào mê cung, cũng không quay đầu đối với thủ quan boss lên nửa điểm sát tâm!

Bài trừ hết thảy không có khả năng sau, như vậy còn lại chọn lựa duy nhất, liền xem như lại không thiết thực, lại thái quá, cũng chính là sau cùng câu trả lời chính xác!

Nếu như nói kể từ Trung thu trăng tròn ban ngày tới, chủ đề tính, tranh luận tính chất nhiều nhất là ai, cái kia mặc kệ là long tộc nến chín, vẫn là Huyền Quy tộc thiên, những thứ này đại tộc SSS cấp thiên kiêu, đều muốn bị một cái tên là Côn Thiếu niên nhân tộc đặt ở phía dưới!

Xưa nay chưa từng có, lần đầu tiên tân thủ thí luyện SSSS cấp cho điểm!

Lấy F cấp thiên phú, lực áp một đám đại tộc thiên kiêu, chỗ cao Kim Bảng đứng đầu bảng!

Long tộc, Huyền Quy tộc đồng thời xuất động, kẻ xướng người hoạ ở giữa, thậm chí bức bách nhân tộc đương đại thời đại chi chủ thiên nhãn cúi đầu, côn bất đắc dĩ bị gieo xuống Huyền Ấn!

Nhưng mà, đang lúc đại gia lấy được đến từ hai tộc tình báo, phân tích ra côn đoạt được SSSS cấp cho điểm đúng là may mắn sau đó, côn lần nữa dùng hành động thực tế hấp dẫn vạn tộc ánh mắt!

Tại nguyên thủy lớp quặng, lại sáng tạo giai tích, đoạt được SSSS cấp cho điểm!

Các tộc ở giữa xếp vào gian tế, là một cái công khai bí mật, ngoại trừ thi hành một chút săn giết nhiệm vụ, nghe ngóng tình báo cũng là một hạng trách nhiệm trọng đại!

Cơ hồ là tại côn hai độ cầm xuống SSSS cấp cho điểm, thanh âm nhắc nhở truyền khắp cả Nhân tộc thời điểm, các tộc cao tầng trên bàn trà liền trình lên phần tình báo này!

Đến lúc này, cho dù có một chút chủng tộc hậu tri hậu giác, cũng sẽ không lại cho rằng côn là tuyệt đối may mắn!

Đáng tiếc là, giống như không có bất kỳ cái gì cùng côn cùng một cái khu vực khai thác mỏ chủng tộc thí luyện giả đi ra cáo tri tường tình!

Phảng phất côn cầm xuống SSSS cấp chấm điểm cái kia khu mỏ quặng, cũng chỉ có côn một người, dẫn đến khác chú ý côn chủng tộc, khó chịu, cấp bách không được!

Nghĩ tìm tòi hư thực đều không làm được!

Mà long tộc cùng Huyền Quy tộc, khi biết tin tức này sau đó, tự nhiên đã xác định Hứa Khôn ngày đó ngay trước Ngao Quảng cùng huyền mười tám mặt nói lời không thật!

Đang lúc vạn tộc lại muốn nhìn hai tộc hướng nhân tộc làm khó dễ một hồi trò hay lúc, nhân tộc lại động trước một bước!

Diên yên lặng 18 năm tái xuất giang hồ, tại sáu mươi chín tầng, giết đến gọi là một cái gió tanh mưa máu, giết đến tình cảnh Huyền Quy tộc cũng vì đó nhận túng!

Mà đồng dạng, long tộc tiểu đệ Giao tộc cũng bị Phượng tộc vô duyên vô cớ một trận đánh đập, chiến đấu đến bây giờ còn không có ngừng nghỉ đâu!

Loại tình huống này, xem như các tộc nhân vật đầu não, tổng kết ra bốn chữ: Giết gà dọa khỉ!

Cầm một cái SS cấp chủng tộc, một cái S cấp chủng tộc làm gà, giết cho hắn có dị tâm vạn tộc nhìn!

Có diên bảo đảm, lại không biết rõ Phượng tộc thái độ mập mờ, thân là F cấp thiên phú côn, trong thời gian ngắn xem bộ dáng là an toàn!

Như vậy, đã xông qua tầng thứ hai hắn, sẽ không tiến vào tầng thứ ba sao?

Có thể hai độ lần đầu tiên cầm xuống SSSS cấp chấm điểm côn, thật sự còn có đồ đần sẽ đem hắn coi như thông thường F cấp thiên phú giả đối đãi sao?

Sợ là hẳn không có, có lời, những người này đầu óc đoán chừng cũng quá không đủ dùng!

Bình thường tới nói, tân thủ thí luyện Kim Bảng là cực kỳ có hàm kim lượng, đã có thể đại biểu các tộc thiên kiêu thực lực cùng tiềm lực!

Nếu như hôm nay tại 0113 hào mê cung địa đồ, gặp được Kim Bảng hạng nhì long tộc nến chín, đám người bây giờ sẽ không như thế ngoài ý muốn!

Dù sao, lấy long tộc nội tình, phối hợp nến chín SSS cấp thiên phú, thật sự đánh chết cường đại thủ quan boss, cũng tình có thể hiểu, thậm chí...... Bọn hắn những thứ này chủng tộc thí luyện giả, đoán chừng bây giờ đã bị hắn tàn sát đến không còn chút nào!

Cùng SSS cấp thiên phú giả cùng một cái nơi tập luyện đồ, không thể nghi ngờ là bi ai!

Nhưng nếu như cái kia lẻ loi F cấp chủng tộc thí luyện giả là côn mà nói, tất cả mọi người lại không tốt phán đoán hắn chân thực thực lực!

Chẳng lẽ...... Lại là may mắn?

Một lần có thể nói là vận khí, hai lần có thể đẩy lên trùng hợp, cái kia lần thứ ba đâu?

Trong lòng mọi người manh động một cái ý niệm, côn có sánh vai, thậm chí siêu việt SSS cấp thiên phú giả thực lực!

......

Bây giờ, 0113 hào trong địa đồ, ngoại trừ Hứa Khôn, chia làm hai loại người!

Một loại, sắc mặt khó coi, vùi đầu tìm kiếm đường ra, tính toán bắt được cái kia hư vô mờ mịt cơ hội, tại trong vòng một giờ thành công đi ra mê cung!

Một cái khác loại, triệt để ngã ngửa, để cho bọn hắn tại mê cung trong địa đồ trong vòng một canh giờ đi ra ngoài, đối với bọn hắn mà nói là chuyện không thể nào!

Như vậy, đỉnh đầu đếm ngược, chính là tử vong của bọn hắn đếm ngược!

Nếu đều phải chết, vậy ta còn quản cái gì!

Cùng chờ đợi địa đồ bị xóa đi sau chết, còn không bằng bây giờ giết nhiều mấy cái chịu tội thay, để cho cái chết của mình, trở nên càng có giá trị một chút!

Cái này loại thứ hai chủng tộc thí luyện giả, không thể nghi ngờ là điên rồi, tại liều lĩnh đại khai sát giới, chỉ cần nơi mắt nhìn thấy, mặc kệ có giết hay không được, ngược lại các ngươi hoặc là giết ta, hoặc là bị ta giết, muốn đi, không có khả năng!

Những thứ này chủng tộc thí luyện giả ở trong, thậm chí đã bao hàm hai tên SS cấp thiên phú giả!

Tràng diện, trở nên mười phần hỗn loạn, khắp nơi đều là tiếng la giết.

Chỉ có một giờ sao? Vậy xem ra không trì hoãn được!

Hứa Khôn thậm chí không kịp đi kiểm tra lại đổi mới sau giao diện thuộc tính, thời gian một tiếng, áp lực của hắn cũng rất lớn, ai có thể cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra đâu!

Dưới chân như gió, luyện ngục gió ma giày chạm trên mặt đất một cái, Hứa Khôn hóa thành một đạo tật phong tiến lên, tốc độ càng là mắt thường khó phân biệt!

Xông ra đường hành lang sau, liền đi tới mê cung cửa vào, bên trong là cong cong nhiễu nhiễu, đủ để cho ngươi mê thất trong đó đủ loại địa hình!

Mê cung ngoại trừ kết nối vào tầng trời trần nhà cùng mặt đất tầng đất không thể vượt qua, không cách nào phá hư tường cao bên ngoài, bên trong còn sẽ có đủ loại màu sắc hình dạng nhường ngươi không dễ đi địa hình!

Tỉ như, đi tới đi tới, đột nhiên gặp phải một mảnh mê vụ, nhường ngươi hoàn toàn thấy không rõ con đường phía trước tình huống!

Lại tỉ như, đi tới đi tới, mặt đất đã biến thành hố lõm, giống như là cái gì dòng nước vòng xoáy, lưu sa các loại.

Chớ đừng nhắc tới còn có một số máy móc loại cạm bẫy, kích phát nào đó loại cơ quan, tạo thành diện tích lớn nổ tung, đổ sụp, gặp phải loại tình huống này chủng tộc thí luyện giả, thật là xui xẻo tận cùng!

Đây là đang làm gì?

Hứa Khôn tiến vào mê cung không bao lâu sau, liền gặp được kết bè kết đội người tại từng đôi chém giết, từng cái giống như là có thù giết cha một dạng, không chết không thôi!

Một bên động thủ, còn vừa hô hào: Đều đừng sống rồi, giết một cái không lỗ, giết hai cái còn kiếm lời một cái!

Tiếp đó một giây sau, liền bị loạn đao chém chết!

Cho dù là tại Hạo Thiên Tháp số liệu thế giới bên trong, nhìn thấy từng màn cũng là rùng mình!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau đó, liền không có hứng thú, việc cấp bách, là chính mình đi nhanh một chút ra mê cung, chủng tộc khác thí luyện giả chết sống, mắc mớ gì tới hắn!

Nhưng được không bao lâu, Hứa Khôn lập tức là thắng xe lại!

Ánh mắt ngưng lại, xác định chính mình không có nhìn lầm!

Các ngươi đều tránh ra cho ta a!

Ta không thể chết ở đây, ta nhất định phải đi ra mê cung!

Chung cực chớp loé!

Theo một tiếng khẽ kêu, một đạo khổng lồ cột sáng từ nói chuyện người kia trên tay phóng thích, cột sáng bao phủ, số lớn số lớn chủng tộc thí luyện giả ngã xuống!

Nhưng vẫn là có người, đối phó chung cực chớp loé kếch xù tổn thương.

Gánh vác tổn thương tên kia chủng tộc thí luyện giả diện mục dữ tợn nói: Nhân tộc! Ta ghét nhất nhân tộc, đánh giết boss, làm hại địa đồ sẽ tại sau một tiếng xóa đi, hẳn là các ngươi Nhân tộc côn a!

Côn đáng chết, các ngươi những này nhân tộc cũng đều đáng chết, chết hết cho ta a!

Gánh vác chung cực chớp loé kếch xù tổn thương, chính là 0113 hào trong địa đồ xuất phát chạy khu vực nhất là hàng đầu tám tên SS cấp thiên phú giả một thành viên trong đó!

Hắn đã không kỳ vọng đi ra mê cung, cho nên đang phân tích ra kết quả, cảm thấy có rất lớn xác suất là Côn Đưa đến bọn hắn tình huống hôm nay sau đó, hắn liền tập kết một đợt nhân mã, bắt đầu đối với 0113 hào trong bản đồ nhân tộc bắt đầu thanh chước!

Ngươi không để ta sống, vậy ta liền lôi kéo tộc nhân của ngươi đệm lưng!

Thân là SS cấp thiên phú giả, hắn tự nhiên có chính mình sức mạnh!

Cầm lên một cái tựa như răng cưa đại đao, liền hướng về vừa mới phóng thích chung cực chớp loé người kia chém tới.

Nhu nhu tỷ, ngươi đi trước, chúng ta đến ngăn trở hắn!

Sắc mặt trắng bệch nhân tộc nữ tử trên mặt đã lộ ra một tia cương nghị, chậm rãi lắc đầu: Hắn là SS cấp thiên phú giả, các ngươi không ngăn nổi, các ngươi đi trước, ta tới sau điện!

Nhu nhu tỷ!

Đừng chần chờ, dừng lại thêm một hồi, chúng ta ai cũng đi không được!

Nhu nhu tỷ ngươi nhất định muốn bảo trọng a, chúng ta đi trước! Bị nhân tộc nữ tử ngăn ở phía sau mấy người lệ mục, lau lau rồi một cái nước mắt sau, cắn môi rời đi.

Một cái cũng đừng hòng đi, đều lưu lại cho ta, chết!

Tên kia SS cấp chủng tộc thí luyện giả một đao rơi xuống, thân là viễn trình nghề nghiệp nhân tộc nữ tử khó mà chống đỡ, cũng không tránh né năng lực, rắn rắn chắc chắc mà ăn đối phương một đao này!

Thanh máu trong nháy mắt thấy đáy!

Nhu nhược trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy đau đớn, có thể ánh mắt bên trong lại nổi lên một tia quật cường.

Không cho phép, tuyệt đối không cho phép!

Quang chi khôi phục!

Nhân tộc tay cô gái bên trên tia sáng đại trán, ánh sáng nhu hòa bao phủ toàn thân, mà vừa mới tại đối phương dưới một đao thấy đáy điểm sinh mệnh cũng khôi phục hơn phân nửa!

Từ trong hành trang lấy ra một cái bình máu, đang muốn mở ra uống xong, đối phương cũng không cho nàng cơ hội này.

Ta nhìn ngươi có thể trở về bao nhiêu huyết, chết cho ta!

Nhân tộc nữ tử trên mặt lộ ra một tia thảm đạm, uống xong bình máu chất lỏng theo gương mặt chảy xuống, tựa như máu tươi.

Nàng đã không có ý định né, lúc trước trong giao chiến, nàng tất cả kỹ năng đều tiến vào để nguội, đối với viễn trình nghề nghiệp mà nói, kỹ năng hao hết sau đó, chính là mặc người chém giết bé thỏ trắng!

Mà nguyên bản đi theo ở bên cạnh nàng nhân tộc đồng bào, tại nàng dây dưa phía dưới, đã chạy rơi mất hơn phân nửa.

Nàng bây giờ duy nhất có thể làm, chính là dùng sinh mạng mình thời khắc cuối cùng, tận khả năng mà ngăn cản đối phương truy sát Nhân tộc cước bộ!

Đốt hết ta huyết, thay ta nhân tộc hộ đạo!

Đây là mỗi một cái gặp nguy nan thời điểm, cường giả vốn có giác ngộ, mà tuyệt không phải độc thân sống tạm, không nhìn tộc nhân sinh tử!

Ta cũng coi như là dùng hết ta sau cùng một điểm năng lực a!

Cảm tạ tiền lâu chủ, nếu như không phải ngươi đưa cho ta hai cái S cấp kỹ năng mà nói, ta có thể kéo không được lâu như vậy!

Gặp lại, xinh đẹp này thế giới!

Gặp lại, ta yêu sâu đậm cái kia hắn, đáng tiếc, không kịp cùng ngươi ở trước mặt cáo biệt!

Nhu nhược nhân tộc nữ tử chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, chuẩn bị nghênh đón tử vong đến.

Từ bỏ sao? Từ bỏ là được rồi, ta sẽ để cho ngươi chết không có một chút đau đớn!

Đối phương không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, lấy hắn cái kia cẩu thấy đều lắc đầu tướng mạo, đoán chừng bộ tộc này thẩm mỹ cũng không ra thế nào tích, vì vậy, dù là trước mặt cái này nhân tộc nữ tử có tuyệt mỹ vẻ ngoài, cũng dao động không được hắn một tia sát tâm!

Một đao, càng là hướng về cái kia như hoa như ngọc khuôn mặt chém tới!

Cứ như vậy từ bỏ?

Đột nhiên, đang muốn chờ chết nhân tộc nữ tử nghe được quen thuộc lười biếng ngữ khí, trái tim thổn thức, bỗng nhiên mở to hai mắt, ánh mắt, tại lúc này ngưng trệ.

Thời không, phảng phất tại cái này một cái đóng băng!

Trước mắt, là một tấm tràn đầy nụ cười tự tin, chính mình mong nhớ ngày đêm, hồn khiên mộng nhiễu gương mặt kia!

Đây là thượng thiên thương hại sao? Để ta tại trước khi chết, còn có thể nhìn thấy tâm tâm niệm niệm cái kia bộ dáng!

Liền xem như trước khi chết ảo giác, cũng đáng!

Nữ tử yếu đuối trên mặt hiện ra một tia nụ cười ngọt ngào, lại không một tia bàng hoàng, ôn nhu nói: Thật hảo, tại ta trước khi chết, còn có thể sinh ra ảo giác nhìn thấy ngươi, kiếp sau, xin cho ta một cái truy cầu cơ hội của ngươi, người ta yêu, Hứa Khôn!

Hứa Khôn biểu tình ngưng trọng, nụ cười rút đi.

Cái này cô nương ngốc!

Có thể liên tiếp phóng thích 【 Chung cực chớp loé 】 cùng 【 Quang chi khôi phục 】 nhân tộc nữ tử, còn có thể là ai!

Chính là một mực nhìn lấy đần độn, mặt ngoài nhu nhu nhược nhược, kỳ thực nội tâm kiên cường vô cùng Chiến Nhu Nhu!

Giờ này khắc này, nàng còn không có ý thức được người trước mặt là Hứa Khôn bản thân, còn tưởng rằng là xuất hiện ảo giác, cứ như vậy si ngốc nhìn qua, chỉ muốn tại thời khắc cuối cùng nhìn nhiều, thậm chí đã quên đi tình cảnh của mình.

U, còn có chết thay, vừa vặn, ta cùng một chỗ đem ngươi thu thập!

Đối phương bị đột nhiên xuất hiện Hứa Khôn làm không hiểu ra sao, qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, lại là xốc lên đồ đao.

Chớ hoa si, hôm nay ca liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là ngưu bức!

Nói xong, Hứa Khôn xoay người, đâm đầu vào đối mặt cái kia uy thế không giảm một đao!

Thẳng đến Hứa Khôn lên tiếng lần nữa, mặt mũi tràn đầy hoa si cùng nhau Chiến Nhu Nhu đột nhiên hồi thần lại!

Không phải là mộng, cũng không phải ảo giác, bây giờ đưa lưng về phía mình, ngăn tại trước mặt mình, thật là Hứa Khôn?

Hắn tới, hắn tại chính mình thúc thủ vô sách, chỉ có thể chậm đợi thời điểm tử vong tới!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn tại Chiến Nhu Nhu hình tượng trong lòng bị vô hạn phóng đại, nguyên bản đã chiếm cứ nàng hơn phân nửa trái tim Hứa Khôn, tại lúc này đã là lấp kín nàng cả trái tim, thậm chí còn không đủ!

Anh hùng cứu mỹ nhân, cho tới bây giờ cũng là giỏi nhất bắt được mỹ nhân phương tâm cố sự!

Đương nhiên, nếu như anh hùng dáng dấp thực sự khó coi, cũng có thể là diễn biến thành một hồi sự cố.

Lấy thân báo đáp vẫn là kết cỏ ngậm vành, chính là hai người này khác nhau!

Rõ ràng, lấy Hứa Khôn tại Chiến Nhu Nhu trong lòng vị trí, cho dù là lấy thân báo đáp đều chưa chắc có thể miêu tả Chiến Nhu Nhu tâm tình vào giờ khắc này!

Nhưng kinh hỉ đi qua, Chiến Nhu Nhu lại phát ra rít lên một tiếng: Ngươi đi mau, đi mau a, hắn nhưng là SS cấp thiên phú giả!

Đi? Không tồn tại! Hứa Khôn nhẹ nhàng thoải mái hồi đáp.

Tiếp đó, tại đối phương ánh mắt dữ tợn bên trong, nhẹ giơ lên Thừa Ảnh Kiếm, đạo là vô tình tay áo hô hô vang dội, một hồi kim thiết đan xen âm thanh bên trong, hai người công kích triệt tiêu lẫn nhau.

Tiếp lấy, đứng tại chỗ Hứa Khôn hóa thành một đạo tàn ảnh, đối phương thấy thế, lộ ra chớp mắt kinh ngạc.

Ngu xuẩn, tại phía sau ngươi!

Không đợi đối phương quay đầu lại, Hứa Khôn Thừa Ảnh Kiếm phát hỏa quang chợt hiện.

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

Một giây ba kiếm, đây là 10 dưới bậc nhanh nhất tốc độ đánh, phối hợp 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 ba kiếm Hỏa thuộc tính tăng thương, đối phương đỉnh đầu hiện lên 3 cái kinh khủng tổn thương trị số!

-56053

-58769

-60628

Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá!

Đồng dạng ba kiếm, trước đây chỉ có 26800 điểm sinh mệnh thái tâm gánh không được Hứa Khôn phổ công ba kiếm, hơn nữa, trước mặt vị này cũng là SS cấp thiên phú thiên kiêu, mấu chốt hơn là, thiên phú của hắn là +640% Điểm sinh mệnh SS cấp thiên phú!

Nhưng cho dù như thế, lấy hắn bây giờ 198700 lượng máu, tại Hứa Khôn 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 ba kiếm phía dưới, vẫn như cũ bị thanh không thanh máu!

Lấy 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 ba kiếm tổn thương không đủ để đánh giết đầy máu tên này SS cấp thiên kiêu, có thể hắn giờ phút này, cũng không phải đầy máu trạng thái!

Chiến Nhu Nhu 【 Chung cực chớp loé 】 nói thế nào cũng là S cấp kỹ năng, phối hợp Chiến Nhu Nhu tự thân S cấp quang hệ tăng thêm thiên phú, đủ để tạo thành không tầm thường tổn thương!

Đối với loại này nửa điểm quang hệ kháng tính cũng không có chủng tộc thí luyện giả mà nói, chính là thật bị thương hình thức.

Ngươi nói ngươi, huyết đều bất mãn, đi ra lãng cái gì đâu?

Tại đối phương một mặt khó có thể tin, không cam lòng ngã xuống thời điểm, Hứa Khôn mở miệng nói ngồi châm chọc, tức giận đối phương thi thể đều kém chút nhảy dựng lên.

Đáng tiếc, hắn không làm được!

Hắn như thế nào cũng không dám tin tưởng, tại tầng này, còn có cùng cấp bậc thí luyện giả có thể miểu sát hắn!

Đích thật miểu sát, mình tại trên tay đối phương sống sót thời gian, cũng chỉ có một giây!

Phù phù!

So Hứa Khôn còn cao lớn nửa người tên này SS cấp chủng tộc thí luyện giả ngã xuống.

Mặt đất rơi ra một cái ba lô.

Vô luận quái vật vẫn là thí luyện giả, sau khi chết bị Hứa Khôn nhặt đồ vật, đẳng cấp đều biết +1!

Bởi vậy, Hứa Khôn lấy được một kiện SS cấp thần khí trọng giáp, một cái S cấp răng cưa đại đao!

Đến nỗi vì sao ngay cả thuộc tính cũng không nhìn một mắt, chính là bởi vì cái này hai cái trang bị cùng phía trước hắn giết chết thái tâm sau lấy được 【 Thiên vẫn Long thương 】 một dạng, thuộc về chủng tộc chuyên chúc trang bị!

Man Thần tộc? Ha ha, yếu đáng thương!

Man Thần tộc, là cùng Giao tộc không sai biệt lắm cấp độ một cái S cấp chủng tộc, nghĩ đến bị chính mình miểu sát vị này, tại Man Thần tộc bên trong địa vị không thấp, Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía trước, hắn cũng là trang bị một cái A cấp vũ khí cùng một kiện S cấp trọng giáp!

Phải biết, chủng tộc khác nhưng không có nhân tộc tốt như vậy thu được trang bị, chủng tộc chuyên chúc trang bị, để bọn hắn thu hoạch trang bị độ khó hiện lên bao nhiêu lần tăng thêm, có thể giống thái tâm một dạng có một cái, đã là bị trong tộc cực độ coi trọng, chớ nói chi là tên này Man Thần tộc dũng sĩ trang bị hai cái!

Giây...... Miểu sát? Chiến Nhu Nhu một mặt hoài nghi nhân sinh mà bưng kín miệng nhỏ.

Hứa Khôn có chút bất đắc dĩ nói: Ai, tổn thương này quá thấp!

Chiến Nhu Nhu trên đầu hiện ra mấy cái dấu chấm hỏi.

Nàng và cái này Man Thần tộc SS cấp thiên phú giả đối chiến, cho dù là chính mình sử xuất tất cả vốn liếng, cũng không thể đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, cũng làm cho Chiến Nhu Nhu rõ ràng đối phương thanh máu là dày bao nhiêu!

Mà Hứa Khôn, dễ dàng miểu sát sau đó, lại còn cảm thấy tổn thương quá thấp?

Có thể Hứa Khôn thực sự nói thật a, dùng 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】 miểu sát Địa Ngục ma khuyển · Ảnh hậu, hắn Tinh Hỏa Ấn nhớ liền về không.

Dẫn đến hắn bây giờ hỏa công vẻn vẹn có 1634 điểm!

Cùng trước đây hơn vạn hỏa công có thể nói là trên trời dưới đất!

Mà 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 là vật công phối hợp ba lần hỏa công tăng thương tăng thêm, chính mình vật công tổn thương, còn bị đối phương vật phòng triệt tiêu một bộ phận, mà 1634 hỏa công cho dù là tại 3.5 lần Hỏa thuộc tính bạo thương phía dưới, cũng liền như vậy!

Nếu không phải Chiến Nhu Nhu trước tiên đối với hắn tạo thành qua tổn thương, Hứa Khôn ba kiếm này chặt đi xuống, đối phương còn có thể còn lại cái tí máu đâu!

Đi, nhìn ngươi cái này ngu như bò dáng vẻ, bây giờ là cái gì tình huống?