Thứ 0428 chương: Câu tâm Mị Ma, ái dục anh túc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 428 chương!

Ai...... Vốn là ban ngày buông lỏng ta đây, bị thúc giục trực tiếp mã ra một chương, muốn thúc canh cùng giải hướng đi nội dung cốt truyện, có thể dời bước 419 chương nghĩ thoáng đầu a!

Một chương này, khụ khụ...... Nội dung đơn thuần quan điểm cá nhân, xin chớ dò số chỗ ngồi!

......

Vừa mới trong ảo cảnh, thận không có lừa hắn!

Huyễn cảnh, đích xác bị thận khống chế được!

Mà vốn nên là Dục chi một quan thủ quan boss, bây giờ liền như là bị tu hú chiếm tổ chim khách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người khác tại nó trong nhà kết hôn đại oan chủng một dạng!

Bây giờ huyễn cảnh phá toái, vừa khôi phục tự do nó liền phát ra vô năng cuồng hống!

Hứa Khôn nguyên bản lời vừa tới miệng, tại nhìn thấy boss mang theo nó hai mươi cái nữ bộc xuất hiện thời điểm lại thu về, ánh mắt, cũng biến thành vô cùng lạnh lẽo!

Cái kia tại cực ác trong mộng cảnh, lưu lại cho mình ấn tượng sâu sắc con dơi cánh chim!

Phối hợp cái này boss cùng nhân tộc không hai bộ dáng, Hứa Khôn có thể xác định, đầu này boss, chính là một mực bị Tô Tiểu Tiểu thống hận Mị Ma nhất tộc!

Nguyên lai là hèn mọn nhân tộc, lại có điều khiển ta Mị Ma thế giới năng lực, tê, nữ hài tử thật xinh đẹp, ta từ trên người nàng, cảm nhận được để cho ta trở nên mê xử nữ hương thơm!

Đến đây đi, tiểu mỹ nhân, trở thành ca ca song tu bạn lữ, để cho ca ca thật tốt trìu mến ngươi, ca ca nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thụ đời này tối không có gì sánh kịp vui sướng!

Nói xong, cái này mọc ra một tấm trắng nõn khuôn mặt, tính được bên trên cực mỹ, có thể làm cho vô số chó cái vì đó mặc vào áo cưới nhìn hắn buổi hòa nhạc nam tử, hoàn toàn không thấy Hứa Khôn tồn tại, hướng về thận giang hai cánh tay ra!

Thậm chí còn một mặt tự tin hướng về thận ném lấy mị nhãn!

Thật tình không biết, hắn một câu nói kia, xúc động hai người cấm kỵ!

Có người vậy mà đui mù đến ngay trước mặt Hứa Khôn đem hắn muội?

Có người dám hướng về phía thận tự xưng chỉ có Hứa Khôn mới xứng để cho nàng xưng hô ca ca?

Tìm đường chết không cực hạn, tự phụ trần nhà Mị Ma dạy ngươi như thế nào tự do tại kề cận cái chết!

Ta xé miệng của ngươi! Vốn là tràn đầy không cam lòng thận đang chuẩn bị dạy dỗ một chút cái này không biết trời cao đất rộng tự phụ nam, lại bị Hứa Khôn một cái đè xuống đầu.

Để cho ca ca tới!

Thận khéo léo đứng ở tại chỗ, khi nhìn về cái này còn không biết tử kỳ buông xuống nam tính Mị Ma, lộ ra một mặt nụ cười ý vị thâm trường.

Hứa Khôn nghênh hướng cái này cả mắt đều là thận nam tính Mị Ma, rút ra Thừa Ảnh, phát sau mà đến trước!

Tàn phế đả kích!

Nguyên bản sắc dục huân tâm Mị Ma đột nhiên chấn động, tử vong đến gần cảm giác nguy cơ, để cho hắn trong nháy mắt đối với hết thảy trở nên tẻ nhạt vô vị, cách không đánh ra hai chưởng, màu hồng phấn sương mù để cho Hứa Khôn một kiếm này rơi vào khoảng không!

Có chút đồ vật! Hứa Khôn thoáng kinh ngạc, không hổ là S cấp chủng tộc một thành viên, cái này lâm tràng năng lực phản ứng, viễn siêu tầm thường chủng tộc quái vật!

Nguyên bản một mặt không dằn nổi nam tính Mị Ma, cũng mượn cơ hội cùng Hứa Khôn kéo dài khoảng cách, sắc mặt biến đến có chút trầm trọng, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng về phía cái này bị hắn không nhìn nam nhân!

Vừa mới cái kia giản dị không màu mè một kiếm, để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Trong lúc nhất thời, có chút do dự không dám lên phía trước!

Nữ nhân tuy tốt, mạng nhỏ càng khẩn yếu hơn!

Hứa Khôn cũng không gấp, nhìn về phía vạn tộc đồ giám đã miêu tả tốt bức họa!

【 Ái dục chi chủ · Mị Ma Võng nguyên 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp câu tâm Mị Ma  dòng: Cực lạc tịnh thổ

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

【 Mị Ma nữ bộc 】

......

Nguyên lai là Mị Ma nhất tộc bên trong nổi tiếng xấu câu tâm Mị Ma! Hứa Khôn híp mắt, mặt mũi tràn đầy chán ghét cùng ghét bỏ!

Cùng Huyết Nguyệt Mị Ma giống, câu tâm Mị Ma là Mị Ma Huyết Mạch bên trong một cái chi nhánh, nhưng so với Huyết Nguyệt Mị Ma khan hiếm tính chất, câu tâm Mị Ma loại này phổ biến S cấp Mị Ma Huyết Mạch, tại trong Mị Ma nhất tộc chiếm rất lớn tỉ trọng!

Thậm chí nói, lấy câu tâm Mị Ma làm chủ những thứ này Mị Ma Huyết Mạch, đại biểu toàn bộ Mị Ma tộc hình tượng!

Thế nhân trong khái niệm, Mị Ma nhất tộc, cũng là tuấn nam tịnh nữ, cũng là cực độ truy cầu ái dục, dục cầu bất mãn tồn tại!

Loại này cố hữu tư duy, chính là nguồn gốc từ câu tâm Mị Ma dạng này Mị Ma Huyết Mạch!

Mị, đang câu tâm Mị Ma bên trên những chi nhánh này, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Trái lại Mị Ma nhất tộc bên trong chân chính đáng sợ Huyết Mạch, tỉ như Huyết Nguyệt Mị Ma, chưa bao giờ có người nói loại này Huyết Mạch vóc người đẹp cỡ nào, tỉ như lúc trước mở ra Mị Ma chân thân Tô Tiểu Tiểu!

Từ ở bề ngoài, ngược lại làm cho người ta cảm thấy cực hạn tà ác, âm u lạnh lẽo cùng sợ hãi!

Cái này lấy chiến lực làm chủ Mị Ma Huyết Mạch, đem ma kiểu chữ này phát hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Định lực thêm 320%, làm một S cấp thiên phú mà nói, đây có lẽ là kém nhất một đương, so với di tốc thêm 320% Thiên phú cũng không kém bao nhiêu!

Nhưng đặt ở trên câu tâm Mị Ma, liền không nhất định!

Tại Hứa Khôn bọn hắn giai đoạn này, định lực thuộc tính, đơn giản là cho hơi vào lực giá trị cùng thêm ma phòng, nhưng nghe nói đến cao đẳng giai sau đó, định lực giá trị một hạng này, sẽ rất lớn trên trình độ ảnh hưởng một người đối với đủ loại khống chế kỹ năng chống cự năng lực!

Đương nhiên, cái này còn rất xa, tạm thời không nhắc tới!

Câu tâm Mị Ma nắm giữ loại thiên phú này, phối hợp mạch này bẩm sinh tên là 【 Ái dục anh túc 】 Huyết Mạch kỹ năng lúc, rất có kỳ hiệu!

Ái dục anh túc cái này Huyết Mạch kỹ năng, không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng đó là một cái lớn Phạm Vi tâm linh khống chế kỹ năng!

Đơn giản tới nói, câu tâm Mị Ma phóng liên tục kỹ năng này, sẽ để cho tâm trí không kiên định giả, đối nó có ấn tượng tốt, hoặc say đắm ở nhan trị của hắn, hoặc si mê với hắn tài nghệ......

Mà cái này ái dục anh túc nhập thể khác phái, sẽ vì thế si mê, điên cuồng, không tiếc vì hắn trả giá hết thảy, bao quát thân thể của mình thậm chí tính mệnh!

Phóng thích ái dục anh túc cái này Huyết Mạch kỹ năng, ắt không thể thiếu chính là kéo dài cung cấp khí lực giá trị, trùng hợp, câu tâm Mị Ma một mạch thiên phú chính là S cấp định lực thuộc tính tăng thêm, đối với câu tâm Mị Ma mà nói, khí lực giá trị tầm quan trọng thậm chí vượt qua các loại lực công kích cùng điểm sinh mệnh!

Chỉ cần ái dục anh túc kỹ năng một mực mở ra, chung quanh hắn khác phái liền sẽ không ngừng trầm luân!

Đơn giản tới nói, đó chính là không chỗ sắp đặt mị lực, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán!

Cho nên mỗi một cái câu tâm Mị Ma, bọn hắn một khi muốn bắt đầu chiến đấu, thậm chí không cần tự mình động thủ, bọn hắn Karin, Phí Dương Dương nhóm, tự nhiên sẽ hóa thân chiến khuyển, quên mình ngăn tại bọn chúng trước mặt chủ nhân!

So với trong ấn tượng, tại các tộc cướp bóc khác phái phong phú Mị Ma nhất tộc những cái kia chiến lực Mị Ma, câu tâm Mị Ma để mà thu nhận học sinh Phương Thức liền lộ ra cao cấp nhiều!

Mỗi một cái câu tâm Mị Ma bên trong người nổi bật, cũng là vạn tộc nổi danh đại minh tinh!

Ngoại trừ thực lực bản thân đề cao, câu tâm Mị Ma nhất tộc sẽ học tập hát, nhảy, rap các loại biểu diễn tài nghệ kỹ năng!

Tại vạn tộc các nơi xây dựng biểu diễn lưu động, hấp dẫn fan hâm mộ vì bọn họ đánh call, tiếp đó tại ái dục anh túc bao trùm phía dưới, vô số bởi vì bọn hắn rời nhà bỏ con, tự nguyện trở thành người theo đuổi của bọn hắn cùng công cụ tình dục!

Cũng tỷ như, cái này câu tâm Mị Ma Võng nguyên sau lưng cái kia hai mươi danh mãn mắt cũng là hắn nữ bộc!

Ái dục anh túc loại này tâm linh độc dược, đối với tâm trí kiên định, linh hồn cường đại khác phái đưa đến tác dụng không lớn, cho nên, câu tâm Mị Ma có thể bắt được đối tượng, phần lớn cũng là các tộc bên trong kẻ yếu!

Câu tâm Mị Ma tại ép khô những thứ này tôi tớ còn sót lại giá trị sau, liền sẽ xua đuổi như giày cũ, đem bọn hắn ném ở Mị Ma nhất tộc dùng để chiêu đãi khách nhân cấp thấp nhất nơi chốn, tại sau này không cách nào lại hút ái dục anh túc cùng bị vô số người làm nhục đau đớn bên trong, cuối cùng trở thành một bộ cái xác không hồn!

Cho nên câu tâm Mị Ma một mạch, vì toàn bộ Mị Ma nhất tộc cung cấp cấp thấp nhất nhân viên phục vụ, nghe nói cái kia chủng tại ái dục anh túc trung thượng nghiện khác phái, giá rẻ đến chỉ cần mấy khối F cấp linh thạch, liền có thể tùy ý đùa bỡn, mà bọn hắn đối tượng phục vụ, cũng là tương tự với phân trạch trư tộc loại này vừa thối vừa bẩn vừa kém cõi khách nhân!

Một chút chủng tộc nhỏ, là rất mâu thuẫn câu tâm Mị Ma đi bọn hắn trong tộc xây dựng buổi hòa nhạc, bởi vì mỗi một cái câu tâm Mị Ma đến, đều biết dẫn đến bộ tộc này một nhóm lớn nhân khẩu trôi đi, nhưng câu tâm Mị Ma nhất tộc lưng tựa S cấp chủng tộc, mà lại còn là bảy Vương tộc một trong cửu vĩ yêu Hồ tộc trung thành nhất tiểu đệ!

Cái nào tiểu tộc dám chính diện cự tuyệt mạch này Lấy lòng?

Một khi cự tuyệt câu tâm Mị Ma lễ phép biểu diễn lưu động sau, cái kia phụ trách cướp bóc nhân khẩu Mị Ma đại quân, nhưng là sẽ không ôn nhu như vậy tiên lễ hậu binh!

Liền xem như nhân tộc, cũng không chỉ một lần tiếp đãi qua câu tâm Mị Ma, cứ việc trên mạng tiếng mắng một mảnh, nhưng đối với câu tâm Mị Ma nhan trị hiếu kỳ vô cùng những người kia, vẫn như cũ sẽ lũ lượt mà tới, vì một tấm diễn xuất vé vào cửa mà cướp vỡ đầu, tạo thành đã từng không chỉ một lần muôn người đều đổ xô ra đường oanh động tràng diện!

Kết cục, tự nhiên không cần nói cũng biết, trầm luân tại ái dục anh túc bên trong bộ phận kia người, hóa thân thành fan cuồng, tự nguyện từ bỏ mình tại Nhân tộc hết thảy, cam tâm tình nguyện trở thành thần phục đang câu tâm mị ma cước bờ mặc kệ đánh chửi không hoàn thủ cẩu!

Câu tâm Mị Ma ở một phương diện khác tổn hại, thậm chí không thua ném một hồi độc, khởi xướng một hồi chiến tranh, mà loại này văn hóa xâm lược, càng giống là một cái đinh mềm, dù là chủng tộc cao tầng, đối với cái này cũng là vô kế khả thi, chỉ có thể hô hào những cái kia fan cuồng lý trí, nhưng đổi lấy, chỉ là vô tận thóa mạ mà thôi!

# Nhà ta ca ca có nhiều khổ cực ngươi biết không?#

# Vẫn là quản tốt các ngươi thuộc bổn phận chuyện a, chúng ta idol sự tình, không phải là các ngươi bọn này lão ngoan cố có thể hiểu được!#

# Đều niên đại gì, vạn tộc văn hóa giao lưu lửa sém lông mày, nhân gia ca ca không tiếc tự hạ thấp địa vị tới chúng ta ở đây xây dựng buổi hòa nhạc, các ngươi lại còn chống lại!#

# Ha ha, chính là một đám tự phụ nam không nhìn nổi nhà ta ca ca ưu tú, tư tưởng cũng có thể lùi lại hơn ngàn năm, phong kiến!#

Những thứ này, đều là lúc trước một cái câu tâm Mị Ma sớm tuyên bố muốn đi nhân tộc nơi nào đó tiến hành biểu diễn lưu động lúc, trên internet tràn ngập phản bác quan phương tuyên bố ngôn luận!

Sau đó, bộ phận này thay bọn hắn ca ca lên tiếng người, tự nhiên cũng là thân trúng ái dục anh túc, cuối cùng bị bỏ bao mang đi, mà nguyên bản đối bọn hắn tiến hành khuyên can ngược lại bị thóa mạ dân mạng, nhưng là giữ vững trầm mặc!

Hảo ngôn, khó khăn khuyên đáng chết quỷ!

Mị Ma Võng nguyên tại nhìn thấy Hứa Khôn không có đối với hắn phát động công kích lúc, cũng là âm trắc trắc nở nụ cười, tự thân bắt đầu hướng ra phía ngoài tản mát ra một cỗ hương hoa!

Chính là câu tâm Mị Ma nhất tộc đặc hữu ái dục anh túc, hút phía trên nghiện, từ đây trầm luân!

Hứa Khôn cũng chú ý tới động tác của hắn, giương mắt giễu cợt nhìn hắn một cái.

Mị Ma Võng Nguyên nhãn con ngươi nhíu lại, chỉ là một ánh mắt, sau lưng nguyên bản trong mắt tràn ngập tình cảm những hầu gái kia liền ngửi thánh chỉ, lập tức dâng lên, chắn chủ nhân của các nàng trước mặt, một mặt chán ghét nhìn về phía Hứa Khôn.

Tiếp lấy chính là hô lên để cho người ta da đầu tê dại khẩu hiệu!

Dù cho toàn thế giới cùng nhà ta ca ca là địch, chúng ta cũng muốn đứng ở toàn thế giới mặt đối lập!

Hèn mọn con rệp, chỉ bằng ngươi cũng dám cùng chúng ta nhà ca ca đối nghịch, chịu chết đi!