Thứ 0789 chương: Thời đại băng hà, thần hỏa phá băng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 789 chương!1/3!

......

Hứa Khôn, Hứa Khôn!

Kuzan, Kuzan!

Toàn trường sấm dậy, tại song phương phơi bày đỉnh cấp thị giác thịnh yến phía dưới, chư viện học sinh vì bọn họ hai người cùng nhau hò hét!

Thật sự là, hình ảnh quá đẹp!

Đây cũng là ngươi tuyệt kỹ thành danh, bạo trĩ miệng sao? Hứa Khôn lại cười nói.

Phải biết, phượng minh tứ hải kỹ năng này, mặc dù chỉ là S cấp kỹ năng, nhưng lại là cao giai bí thuật, tập hợp Hứa Khôn Phong Hỏa hai đại thuộc tính chi lực!

Tại dạng này chính diện cứng rắn chống đỡ, Kuzan kỹ năng vậy mà không hề yếu hạ phong, cùng mình đánh một cái cân sức ngang tài!

Kuzan: S cấp kỹ năng và ta SS cấp kỹ năng đánh một cái cân sức ngang tài, ngươi còn cảm thấy không vừa lòng, ngươi lễ phép sao?

Như Dương Dao trên tư liệu thuật một dạng, đến nơi này cái giai đoạn, liền không có một cái kém cõi tuyển thủ, đối với Kuzan cái này một số người mà nói, khiêu chiến vượt cấp, sớm đã là chuyện thường ngày, thông thường thiên vương cấp cường giả gặp phải bọn hắn, cũng đem bị triệt để áp chế!

Toàn lực bộc phát phía dưới, giống như là cách Lôi Phúc Tư như thế đế hoàn cảnh cục gạch, đoán chừng cũng muốn nghe ngóng rồi chuồn!

Nghĩ là vẻn vẹn Long Hổ bảng xếp hạng mười sáu Thân Đồ Bá, vật công thuộc tính đã đạt đến cơ sở Đế cảnh trình độ, mà thuộc tính đặc biệt tăng lên, so thuộc tính cơ sở muốn khó hơn rất nhiều, nhưng ngay cả như vậy, Kuzan Băng hệ tạo nghệ, vẫn như cũ có thể cùng Hứa Khôn tối cường Hỏa thuộc tính sánh ngang!

Ai, còn không phải một cái thiên kiêu đâu!

Kuzan được vinh dự Aokiji, vừa mới triệu hoán đi ra thanh sắc băng hoàng, chính là tuyệt kỹ thành danh của hắn, vô số người đều ngã xuống hắn dưới một chiêu này!

Aokiji gật đầu một cái, âm thanh từ cực băng thân thể phía dưới phát ra: Ngươi rất mạnh, ngươi là người ta gặp qua bên trong, một cái duy nhất cấp bậc so ta thấp, còn có thể tại trên lớn Phạm Vi công kích, cùng ta bạo trĩ miệng chia năm năm người, nếu chờ ngươi đến ta cái này cấp bậc, ta làm mất đi đánh với ngươi một trận tư cách!

Bất quá, ngươi bây giờ, muốn thắng ta, cũng không có đơn giản như vậy!

Hứa Khôn tán thành gật gật đầu, bạo trĩ miệng là Kuzan tuyệt kỹ thành danh, nhưng tuyệt không phải hắn kỹ năng mạnh nhất!

Chỉ thấy Kuzan ánh mắt nhìn về phía phía dưới mây dày đầm lầy, nguyên bản rộng lớn mây dày đầm lầy, bây giờ đã trở thành một cái nồi uyên ương!

Một nửa là hồng canh, một nửa là nước dùng!

Kuzan lựa chọn tại mây dày đầm lầy cùng Hứa Khôn một trận chiến, chính là vì hắn sau cùng tuyệt chiêu chuẩn bị làm!

Hứa Khôn, kế tiếp chiêu này, ngươi nếu có thể gánh vác, ta liền tâm phục khẩu phục!

Muốn tới sao? Hứa Khôn trên mặt tràn ngập mong đợi nói.

Cực băng thân thể phía dưới, Aokiji hai tay nắm chặt, đầy trời băng sương một trận, ngay sau đó, đều nổ tung!

Kèm thêm phía dưới nồi uyên ương đều nổ tung!

Vô số phi tuyết, để cho người ta chỉ cảm thấy lẫm đông tới, cho dù là Bách Chiến Sơn bên ngoài người xem, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Lạnh...... Lạnh quá!

Cực hạn băng sương chi lực từ Kuzan cực băng thân thể trên thân bộc phát!

Chỉ nghe hắn phát ra quát khẽ một tiếng: IceAge!

Thời đại băng hà!

Hứa Khôn chế tạo ra nửa cái đám cháy trong nháy mắt dập tắt, Kuzan cực băng thân thể bên trên, dọc theo vô số băng khóa, điểm đến chỗ, chính là phía dưới tại mặt băng vang dội sau đó, thủy triều trùng trùng điệp điệp mây dày đầm lầy!

Khi những thứ này băng khóa liên tiếp thủy triều sau đó, khán giả trợn to hai mắt.

Tại trong nháy mắt, phun trào thủy triều đóng băng!

Không...... Không chỉ là những thứ này quay cuồng lên thủy triều, là kèm thêm toàn bộ mây dày đầm lầy đều bị đông cứng!

Tại trên mặt hồ, một tòa băng sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, như một thanh chọc trời băng kiếm, thẳng đến Hứa Khôn!

Hứa Khôn vừa định có hành động, Thừa Ảnh mới vừa vặn tiếp xúc đến một góc của băng sơn, trong nháy mắt đông cứng, sau một khắc, liền quanh người hắn Tam Muội Chân Hoả cũng bị đông cứng!

Hứa Khôn, cùng băng sơn đóng băng ở một khối!

Tràng diện, nhất thời tĩnh mịch!

Khán giả nín hơi ngưng thần, thở mạnh cũng không dám một chút!

Làm xong đây hết thảy sau, Kuzan cơ thể chấn động, khó mà tiếp tục giữ vững cực băng thân thể trạng thái, toàn thân như mặt gương phá toái đồng dạng nứt ra, lộ ra hắn huyết nhục chi khu!

Oa!

Một ngụm máu tươi nhỏ xuống, nhuộm đỏ mặt băng.

Lần này, ngươi còn có phản kháng sao?

Một chiêu này, không chỉ có riêng là Kuzan một chiêu SSS cấp kỹ năng đơn giản như vậy!

Tập hợp mây dày đầm lầy tự nhiên hoàn cảnh, cực băng thân thể gia trì cường đại băng khống năng lực, cùng với hắn trái cây thức tỉnh năng lực cùng...... Hiến tế 99% Lượng máu và khí lực giá trị đổi lấy vĩnh đông lạnh hiệu quả!

Dạng này đóng băng, đang thi triển thời đại băng hà tình huống phía dưới, nếu như không có ngoại lực quan hệ, tòa băng sơn này, đem kéo dài mấy tháng lâu!

Long Hổ bảng dài trên bậc, Hạng Long Đồ nhìn về phía Độc Cô Vân nói: Một màn này, quen thuộc không?

Độc Cô Vân không có cùng hắn cãi nhau, mà là nghiêm túc gật đầu một cái: Trước đây, hắn chiêu này thời đại băng hà, kém chút để cho ta bị thua, nếu không phải ta dùng hết kiếm 20 ba chuyển bại thành thắng, Long Hổ bảng vị trí thứ năm, hẳn là hắn!

Nhưng nhìn chiến đấu lần này, Aokiji Băng hệ tạo nghệ mạnh hơn!

Theo lý thuyết, bây giờ ngay cả kiếm của ngươi 23 cũng không phá nổi hắn cực hạn phát huy ở dưới thời đại băng hà?

Nói hươu nói vượn, hắn có thể trưởng thành, ta cũng có thể trưởng thành, kiếm 20 ba vô địch thiên hạ, sao lại bị nhốt!

Ha ha, hảo một cái vô địch thiên hạ, còn không phải bại tướng dưới tay ta!

Hạng Long Đồ, ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!

Cầu còn không được, đồ rác rưởi!

Hai người giữ vững phút chốc an phận sau, lại độ tranh chấp.

Cuối cùng, ai cũng nói không lại ai, nhìn về phía trên chiến trường.

Ngươi nói, Hứa Khôn có năng lực phá vỡ cái này thời đại băng hà sao? Độc Cô Vân hỏi.

Khó mà nói, hắn bây giờ lộ ra Hỏa hệ năng lực đã rất mạnh mẽ, ta không nhìn lầm, quanh quẩn ở trên người hắn hỏa diễm, là một loại cực mạnh SS hỏa diễm, nhưng ngay cả như vậy, cũng liền người mang hỏa bị đông lại, nếu như hắn không có thủ đoạn càng mạnh hơn mà nói, thắng liên tiếp, dừng bước ở đây!

Độc Cô Vân gật đầu một cái: Ta ngược lại thật ra hy vọng hắn có thể phá băng mà ra, cường đại như vậy tồn tại, nếu không thể tại trên phủ viện Đại Bỉ Thượng, đường đường chính chính cùng hắn chiến đấu một hồi, thật đúng là nhân sinh một kinh ngạc tột độ chuyện a!

Ha ha, coi như hắn lần này thua, đó cũng là tuy bại nhưng vinh, nếu để chúng ta từ thứ mười tám chỗ ngồi bắt đầu khiêu chiến, cũng không biết có thể đi hay không đến một bước này đâu!

Bất quá, dù là lần này hắn bại vào Aokiji trên tay, lấy hắn không gian phát triển, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại, lần tiếp theo, hắn chỉ cần có phá giải thời đại băng hà năng lực, cái kia Aokiji sợ là ngăn không được hắn, ngươi liền có cơ hội cùng hắn đánh một trận!

Độc Cô Vân nghe vậy, cũng không hưng phấn, ngược lại là khinh thường nhếch miệng: Cái kia có thể giống nhau đi, hai ta mỗi ngày đánh, lúc nào lấy ra qua bản lĩnh cuối cùng?

Cũng liền một năm này một lần phủ viện Đại Bỉ Thượng, tất cả mọi người vì bảo vệ chính mình chỗ ngồi, mới có thể không cố kỵ gì lấy ra trăm phần trăm thực lực!

Độc Cô Vân nói không sai, mặc dù Long Hổ bảng khiêu chiến, cũng không phải là chỉ ở trên phủ viện Đại Bỉ Thượng, nhưng ngoại trừ một năm này một lần thịnh hội, tất cả mọi người trọng tâm, chắc chắn là đặt ở Hạo Thiên Tháp bên trong, lấy tăng cao thực lực làm chủ!

Giống như là Kuzan loại này áp đáy hòm chiêu số, là không thể nào vào ngày thường trong chiến đấu dùng, điều này cũng làm cho tạo thành một loại quy tắc ngầm, ngày thường chiến đấu, cho dù là thua, cũng phải nhẫn lấy không cần dài CD đại chiêu, để tránh gặp phải chân chính nguy cơ lúc xảy ra sự cố!

Bất quá loại quy tắc này, đối với khiêu chiến phương cùng thủ lôi phương đều là giống nhau, cho nên cũng không thể nói là cái gì không công bằng, chỉ là đánh nhau có chút bó tay bó chân, tự nhiên không có ở trên phủ viện Đại Bỉ Thượng đánh niềm vui tràn trề!

Tại vô số người trong ánh mắt mong chờ, bị đông lại Hứa Khôn, tựa như không còn bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn!

Hắn thắng liên tiếp, đến đây chung kết sao?

Kuzan đang khôi phục thêm vài phần trạng thái sau, một lần nữa ngưng tụ ra một cây lưỡng cức mâu!

Chậm rãi hướng về bị đông lại Hứa Khôn mà đi!

Chỉ cần một mâu rơi xuống, ngay cả băng dẫn người, đều sẽ bị đánh xuyên, như thế, Kuzan đem ngồi vững vàng hắn Long Hổ bảng thứ sáu ghế, Hứa Khôn hành trình, cũng đến nước này kết thúc!

Coi như Kuzan đã giơ lên lưỡng cức mâu, muốn đem trận chiến đấu này vẽ lên một cái dấu chấm tròn lúc!

Bị đông lại Hứa Khôn ngực, một màn màu đỏ dấy lên!

Ngay sau đó, hồng quang xuyên thấu qua mặt băng, đem toàn bộ tuyết trắng mênh mang Bách Chiến Sơn, trải lên một tầng ráng chiều!

Kuzan tâm thần chấn động, cảm thấy không ổn, vừa định rút lui, cũng đã không còn kịp rồi!

Oanh!

Kinh thiên tiếng nổ vang lên, ngọn lửa hồng ngút trời, băng tinh phá toái, giống như như lưỡi dao bay về phía chế tạo chủ nhân của bọn chúng, Kuzan không kịp phản ứng, toàn thân cao thấp bị hoạch xuất ra từng đạo vết máu!

Hứa Khôn phá băng mà ra, trên mặt, vẫn như cũ mang theo nụ cười tự tin kia, đạp hỏa tiến lên, kèm thêm sau lưng phượng dực đều hóa thành Hỏa Dực!

Băng tuyết tan đi!

Dưới thân, kiên cố vô cùng băng sơn, tại gặp phải trên thân Hứa Khôn dấy lên ngọn lửa hừng hực thời điểm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, sụp đổ!

Đó là......

Long Hổ bảng bên trên, xem như Hỏa Viện thủ khoa Thượng Quan Diên Vĩ kích động nhất, tại trên thân Hứa Khôn dấy lên hỏa diễm đồng thời, nàng tự thân hấp thu SS cấp hỏa chủng, vậy mà tại vì đó run rẩy, thần phục!

Có thể để cho tự thân cường đại SS cấp hỏa chủng sợ hãi thành như vậy, ngoại trừ cái kia tồn tại ở trong tưởng tượng SSS cấp thần hỏa, Thượng Quan Diên Vĩ nghĩ không ra khác có thể giải thích đồ vật!

Sau khi kinh ngạc, chính là tịch mịch.

Luôn luôn thô nhánh đại điều, làm theo ai lời nữ tử không bằng nam Thượng Quan Diên Vĩ, lần thứ nhất tại Hứa Khôn người tiểu nam nhân này trên thân cảm nhận được cảm giác bị thất bại!

Trong lúc mơ hồ, nhiều hơn một phần khuất nhục!

Đáng chết xú nam nhân, vì cái gì cùng ta đánh thời điểm, một cái Hỏa hệ kỹ năng đều không dùng, là xem thường ta sao?

Thiên địa lương tâm, lúc đó Hứa Khôn nếu là có thể sử dụng Hỏa hệ thủ đoạn, đã sớm đánh nàng ngay cả mẹ ruột cũng không nhận ra, cái nào cần phải dùng ra vận mệnh tài quyết, thậm chí hao phí dục hỏa trùng sinh cái này nhất bảo mệnh át chủ bài!

Băng sơn tan rã, hóa thành mưa to, một lần nữa tụ hợp vào trong mây dày đầm lầy!

Tại trên thân Hứa Khôn khí tức nóng bỏng phía dưới, một hồi hỏa một hồi nước đá Bách Chiến Sơn, lại độ lộ ra vốn có hình dạng mặt đất.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, quanh quẩn quanh thân Lục Đinh Thần Hỏa bị hắn thu hồi lại.

Lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía thái dương trôi mồ hôi, con ngươi động đất Kuzan!

Phượng dực mở ra, Hứa Khôn đi tới Kuzan trước mặt: Học trưởng, đa tạ!

Vô hình Thừa Ảnh dừng lại ở trước mặt tấc hơn, Kuzan thở dài một hơi, vuốt vuốt gương mặt, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Liền biết có thể như vậy, được chưa, đánh cũng đánh xong, ta nên đi ngủ cái hồi lung giác!

Nói đi, lấy ra một bộ tiểu Mặc kính đeo ở trên mặt, thong dong tiêu sái xoay người, hướng về Hứa Khôn khoát tay áo, về tới Long Hổ bảng dài trên bậc!

Hứa Thiệu tiên sinh, ta nghĩ, thắng bại đã phân đi? Hứa Khôn thu kiếm, nhìn về phía vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Hứa Thiệu.

Hứa Thiệu lấy lại tinh thần, tựa như gà con mổ thóc đến liên tục gật đầu.

Ta tuyên bố, Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười ba tràng, từ Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng!

Đảo ngược đến mức nhanh như thế, để cho còn tại kinh ngạc tại Kuzan thời đại băng hà đóng băng chi uy người xem đều không phản ứng lại!

Ngắn ngủi tĩnh mịch đi qua, như sấm tiếng hoan hô bên tai không dứt!

Như vậy, trận tiếp theo...... Hứa Thiệu quay đầu nhìn lại.

Hứa Thiệu tiên sinh, xin chờ một chút......

Hứa Khôn đột nhiên mở miệng ngăn cản, để cho người ta không rõ ràng hắn muốn làm gì!