Thứ 007 chương: Tư duy theo quán tính, lâm vào chỗ nhầm lẫn!.

Đứng mũi chịu sào đao giác dương trong nháy mắt bị hỏa long nuốt hết, đốt cháy lập tức cặn bã đều không thừa!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, hỏa long thế đi không giảm, điên cuồng tại trong bầy cừu tàn phá bừa bãi, nguyên bản phẫn nộ đuổi theo Hứa Khôn bầy cừu, lập tức lâm vào trong nước sôi lửa bỏng!

Hứa Khôn lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, trên mặt mang một tia đắc ý.

1% Tỉ lệ phát động bị ta chơi trở thành 100%, còn có ai!

Chỉ sợ Viêm Long chi nộ phạm vi bao trùm không đủ, Hứa Khôn tại bầy cừu bị tàn phá bừa bãi đồng thời, hướng về phía sau cùng ném đi một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Nhưng rõ ràng, hay là hắn khinh thường Viêm Long chi nộ uy lực, DPS 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương, đối với đao giác dương loại này 3 cấp tiểu quái mà nói, không thể nghi ngờ là sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Phạm vi bao trùm 500*500, coi như đao giác dương hình thể lại lớn, cũng đủ để bị toàn bộ bao trùm!

Quen thuộc mà lại dễ nghe thanh âm nhắc nhở bên tai không dứt, lúc này Hứa Khôn đã vững như một đầu lão cẩu, thản nhiên mà nhìn xem trước mặt bầy cừu bị dần dần tiêu diệt.

【 Đinh, ngươi đánh chết 129 chỉ đao giác dương, thu được điểm kinh nghiệm 90%, chúc mừng ngươi lên tới 3 cấp!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết 71 đầu đao giác dương, thu được 5.68% Điểm kinh nghiệm, trước mắt kinh nghiệm trì 3 cấp 5.68%!】

Cùng so 1 cấp địa quật cự thử 1%, 2 cấp Nhu Nhu Thỏ 0.8%, 3 cấp đao giác dương kinh nghiệm lại độ giảm xuống, vẻn vẹn có 0.7%!

Đồng cấp kinh nghiệm thu hoạch cũng từ 2 cấp 0.1%, hạ xuống 0.08% Dáng vẻ!

Chờ sau này đẳng cấp cao, có thể hay không giết đồng cấp quái đều không kinh nghiệm gì a! Hứa Khôn nghi hoặc lẩm bẩm.

Này liền dính đến Hứa Khôn điểm mù, bởi vì đi qua trong mười một năm, từ tiểu học đến cao trung, các lão sư dạy tri thức, không khỏi là đề cập tới tân thủ thí luyện đủ loại.

Chỉ là nhân tộc tám trăm năm qua tích lũy liên quan tới tân thủ thí luyện các loại tri thức, chủ yếu nhất địa đồ lời giải bộ phận, cũng không phải là một sớm một chiều có thể học xong!

Coi như thế, mỗi một giới còn rất nhiều tham dự tân thủ thí luyện người, gặp phải chính mình không có học qua, bao quát kim loại vòng tay bên trong cũng không ghi chép qua địa đồ!

Giống Hứa Khôn cái này Vụ Đảo Địa đồ, còn có thể có bộ phận tin tức, đã coi như là rất tốt!

Ngay cả như vậy, nhân tộc cũng chưa từng có buông tha giáo dục cơ sở, đối với toàn bộ Nhân tộc giáo dục người làm việc mà nói, phàm là dạy cho học sinh đồ vật, có thể dùng đến 1%, như vậy bọn hắn nhiều năm qua khổ cực, cũng đáng giá!

Nhân tộc, cũng chính là tại dạng này mới cũ truyền thừa phía dưới, đi lại tập tễnh từ một cái gần như diệt tuyệt chủng tộc, từng bước từng bước đi tới tình trạng hôm nay, đi theo vạn tộc bước chân!

......

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 18%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật đao giác dương 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Đổ máu 】!】

【 Đổ máu 】

Phẩm giai: F cấp vật lý hình kỹ năng

Hiệu quả: Công kích sẽ tạo thành mục tiêu 5%/S chân thực tổn thương, kỹ năng kéo dài 5S, cùng một mục tiêu không cách nào nhiều lần phát động!

Rất không tệ một cái F cấp kỹ năng, kết hợp Hứa Khôn trước mắt 3 cấp 128 lực công kích, 5 giây xuống, cũng có thể tạo thành 32 điểm chân thực làm thương tổn!

Đây là một cái vật lý kỹ năng, nếu như ta có vật lý hình quần thương kỹ năng mà nói, có thể hay không cho phạm vi mục tiêu tạo thành đổ máu hiệu quả đâu? Hứa Khôn sờ lên cằm suy đoán nói.

Không có làm suy nghĩ nhiều, Hứa Khôn thừa dịp trước mặt bị hỏa long thiêu đốt qua đại địa chậm rãi lạnh đi, lại đầu nhập vào nhặt thi đại nghiệp bên trong!

Nhưng nhặt được một lúc sau, Hứa Khôn liên tục cười khổ.

Thực sự là phúc họa tương y a! Cái này Viêm Long chi nộ năng lực phá hoại cũng quá mạnh đi!

Ước chừng hai trăm con đao giác dương, bị Viêm Long chi nộ triệt để đốt thành hư ảo liền có 2/3, cái này dẫn đến căn bản không có để lại cái gì thi thể!

Mà còn lại 1/3 đao giác dương thi thể, có thể cung cấp đồ vật cũng thoáng tạm được.

【 tàn phá đao sừng 】

Phẩm giai: F cấp

Công năng: Chịu ngoại lực tổn hại cực kỳ nghiêm trọng đao giác dương đao sừng, gọp đủ 10 cái tài liệu có thể khi toàn bộ đao sừng sử dụng, để mà chế tạo F cấp vũ khí tài liệu.

【 Nướng cháy đao giác dương thịt 】

Phẩm giai: F cấp

Công năng: Ăn qua sau, có thể khôi phục 2/S điểm sinh mệnh, thời gian kéo dài: 10S!

Cắn một cái trên tay Than cốc, Hứa Khôn lập tức là phi phi phi mà phun ra.

Thứ đồ hư gì, mùi vị, mùi khét nặng như vậy, là người có thể ăn đi!

Lúc này đem thu thập tới ba mươi mấy khối thịt dê ném đi, thứ này, đoán chừng cho không người đều không cần!

Liền xem như thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, cũng không cứu vớt được những thứ này bị Viêm Long chi nộ phá hư qua tài liệu, bốn mươi mấy tàn phá đao sừng, cũng bị Hứa Khôn tùy ý ném vào ba lô, muốn hay không rồi nói sau, đến lúc đó ba lô nếu là đầy liền ném, khoảng hơn trăm khối đồ vật, cũng không đau lòng!

Hạo Thiên Tháp cho mỗi một lần thứ nhất vào tháp người, đều biết phát ra một cái trữ vật ba lô, túi đeo lưng dung lượng là 200 cách, đồng dạng tài liệu có thể điệp gia, cao nhất 30/ tổ!

Thỏ tuyết da lông chiếm 4 cách, thỏ tuyết thịt chiếm 3 cách, vừa mới nhặt được đao sừng chiếm 2 cái, ba lô còn rất là dư dả.

Cái này ba lô, là có thể đi theo thí luyện giả tự do xuất nhập trong tháp ngoài tháp, chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể lấy ra đồ vật bên trong!

Chỉ là kỹ thuật này, liền chịu trắng, chịu trọc nhân tộc hàng ngàn hàng vạn nhà khoa học đỉnh đầu, cho đến ngày nay vẫn chưa phân tích ra hạng kỹ thuật này, chỉ có thể mang theo Cao đẳng văn minh không gian vận dụng kỹ thuật Danh xưng!

Tốt a, phổ thông không gian ba lô, chính là cao đẳng văn minh sản phẩm, đối với bây giờ vừa bước vào 1.0 cấp trình độ văn minh nhân tộc mà nói, vẫn là một cái xa không với tới mộng tưởng!

Mang theo viêm linh kiếm, Hứa Khôn tiếp tục hướng phía trước đi đến, vừa đi, một bên lẩm bẩm nói: Cái này Viêm Long chi nộ nếu là thật cho ta chơi trở thành 100% Phát động, một cái kia giờ giết một đợt quái, chẳng phải là cái gì đều không kiếm được?

Ai, phát động xác suất quá cao cũng không tốt a, nếu có thể tùy tâm sở dục liền tốt!

Loại này khiêm tốn ngôn luận, nếu như bị đồng dạng tham dự tân thủ thí luyện chủng tộc khác nghe được, đoán chừng đều hận không thể cho hắn hai cái tát!

Không có đi tới bao xa, Hứa Khôn bước chân một trận.

Nhìn qua cách đó không xa tràng cảnh, lưng hắn thoáng phát lạnh.

Âm trầm!

Vắt ngang ở trước mắt, là một mảnh âm trầm u ám rừng cây, tán cây chỗ bị sương mù nồng nặc vây quanh, phía dưới một mảnh đen kịt!

Tĩnh mịch ở giữa, thậm chí có thể nghe được hạt sương nhỏ xuống âm thanh.

Hứa Khôn có thể chắc chắn, mình đã là bước vào 4 cấp quái vật khu, nhưng mặc hắn quan sát tỉ mỉ, đều không nhìn thấy một đầu quái vật dấu vết!

Hơi hơi chần chờ, Hứa Khôn nhìn một chút vừa mới đối chiến đao giác dương lúc bộ tốt 【 Viêm Long che chắn 】, cảm nhận được trên Viêm linh giáp ấm áp chi ý, mới cả gan hướng phía trước đi đến.

Viêm linh giày giẫm ở mặt đất trên cỏ nhỏ, phát ra Sa sa sa Âm thanh.

Hứa Khôn lòng bàn tay vừa nhấc, 【 Vạn tộc đồ giám 】 hóa thành một quyển sách xuất hiện.

Bước vào u ám rừng rậm, tầm nhìn cực thấp, Hứa Khôn thả chậm cước bộ, nắm chặt trường kiếm, chuẩn bị ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ.

Tê tê tê!

Hứa Khôn cổ mát lạnh, nhìn về phía sau lưng truyền đến âm thanh địa phương, đập vào mắt, một đạo màu xanh biếc cái bóng tại trong con mắt dần dần phóng đại.

Không đợi Hứa Khôn huy kiếm chém tới, đạo thân ảnh kia cách không phun ra ra một hồi khói đen.

【 Đinh, ngươi đã trúng Mandala xà Tê liệt chi độc, tốc độ di chuyển -5%!】

5% Tốc độ di chuyển giảm Ích Hiệu Quả còn không trí mạng, đang lúc Hứa Khôn thở dài một hơi lúc, vừa mới loài rắn thổ tín âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

【 Đinh, ngươi đã trúng......】

【 Đinh......】

Mấy giây ngắn ngủi, Hứa Khôn liền bị khói đen vây quanh bao phủ, hắc người đồng thời, tự thân Tê liệt Giảm Ích Hiệu Quả được gấp tăng thêm đến mười tầng, tốc độ di chuyển giảm mạnh!

Liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, tốc độ di chuyển bị giảm 40% Dáng vẻ, điều này đại biểu cái này tê liệt chi độc giảm tốc hiệu quả là tại giảm tốc sau đó về hiệu quả lại độ chồng, mà không phải là 5%+5% Dạng này tính toán!

Đáng chết! Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Hứa Khôn lập tức liền đã đoán được mục đích của đối phương, ý đồ dùng Tê liệt chi độc Đem chính mình gắt gao hạn chế lại hành động của mình, lại để cho chính mình thân hãm vây quanh sau đó, bị vây đánh dẫn đến tử vong!

Hỏa quang từ đỉnh đầu chiếu rọi xuống, xua tan khói đen, cũng làm cho Hứa Khôn thấy rõ chung quanh tường tình!

Tê tê tê ~

Tới gần Hứa Khôn 2.5 mét phạm vi bên trong Mandala xà đều bị Liệt Hỏa Liệu Nguyên tuyển định làm mục tiêu, thân rắn bị trong nháy mắt thiêu!

Cái này chứng minh những thứ này Mandala xà điểm sinh mệnh cũng không cao!

【 Đinh, ngươi đánh chết một đầu Mandala xà, kinh nghiệm +0.6%!】

【 Đinh......】

Chung năm âm thanh nhắc nhở, đại biểu Liệt Hỏa Liệu Nguyên chung đánh chết 5 đầu Mandala xà!

Mấu chốt nhất là, mặt đất bị Liệt Hỏa Liệu Nguyên nướng đi qua, ánh lửa điểm điểm, chiếu sáng nguyên bản mờ tối tràng cảnh, bao quát tán cây chỗ mê vụ, cũng bị nhiệt độ cao xua tan không thiếu!

Hứa Khôn giương mắt nhìn lại, trong nháy mắt da đầu tê rần!

Chỉ thấy bốn phía cao lớn trên cây cối, từng cái bích lục Mandala rắn quấn nhiễu bên trên, phun lưỡi rắn, phát ra âm thanh chói tai!

Mà giờ khắc này đang bị Hứa Khôn vừa mới Liệt Hỏa Liệu Nguyên chấn nhiếp rồi, những thứ này Mandala xà không có trước tiên lựa chọn tới gần, vừa mới bị đánh chết năm đầu, cũng là bởi vì áp sát quá gần không kịp thoát đi.

Lòng bàn tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 rất nhanh đảo qua trước mặt quái vật cơ thể, một tấm đem Mandala hình rắn tượng khắc hoạ phải trông rất sống động trang giấy hiện lên Hứa Khôn trước mặt.

【 Mandala xà 】

Thiên phú: F cấp tuyến độc

Đẳng cấp: 4

Ma pháp công kích lực: 28-30

Điểm sinh mệnh: 130-150

Phòng ngự vật lý: 8-10

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1.5M/S

Kỹ năng: 【 Tê liệt chi độc 】- Phun ra sương độc, giảm tốc phạm vi  bên trong mục tiêu đối địch 5% Tốc độ di chuyển, thời gian kéo dài 10S.

Giới thiệu: Một loại quần cư cấp thấp loài rắn, yêu thích âm u ẩm ướt hoàn cảnh, giỏi về mai phục, một khi có mục tiêu tiến vào lãnh địa của bọn nó, thì sẽ tùy thời tới gần, lợi dụng tê liệt chi độc để cho địch nhân không thể động đậy, lại đem không cách nào nhúc nhích con mồi hóa thành khẩu phần của mình!

Lại là ma pháp hình quái vật!

Ma pháp công kích thậm chí so vừa mới đao giác dương vật lý công kích còn cao hơn, có thể tưởng tượng, phần lớn tham dự tân thủ thí luyện người định lực thuộc tính không cao, một khi đối đầu loại quái vật này, còn muốn bị giảm tốc, bị quần công, quả nhiên là một con đường chết!

Bất quá tốt một điểm là, những thứ này Mandala xà điểm sinh mệnh rất thấp, vật phòng cũng không cao, lấy Hứa Khôn trước mắt thuộc tính, đủ để một kiếm một cái!

Nhưng, việc cấp bách, là thoát đi vòng vây!

Bởi vì Hứa Khôn đã thấy, càng ngày càng nhiều Mandala xà đang theo chính mình tới gần, 10 tầng tê liệt chi độc hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng người nào lại có thể biết cái này giảm Ích Hiệu Quả có thể chồng mấy tầng đâu!

Tê tê tê!

Khi thấy đã trúng tê liệt chi độc Hứa Khôn vẫn như cũ bước đi như bay lúc, những thứ này quen thuộc để cho con mồi tuyệt vọng mà chết Mandala tóc rắn ra kinh ngạc thổ tín âm thanh, phảng phất tại giao lưu:

Cái này không khoa học!

Hứa Khôn đâu để ý cái gì khoa học hay không khoa học, liền xem như bị giảm 40% Tốc độ, chính mình tốc độ di chuyển vẫn như cũ cao tới 2M nhiều mỗi giây, nghĩ muốn trốn khỏi vòng vây, đây không phải là dễ dàng!

Tiến lên trên đường, còn có Mandala xà muốn lập lại chiêu cũ, ngăn cản Hứa Khôn bước chân, Hứa Khôn không nói hai lời, sử dụng 【 Tốc công 】, một kiếm kết quả đầu này cản đường xà, thậm chí ngay cả đổ máu hiệu quả cũng không kịp phát động!

Không cần quay đầu lại, Hứa Khôn đều nghe được để cho người ta ghê răng loài rắn sinh vật tại mặt đất phủ phục âm thanh, tùy ý hướng về sau ném đi một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】, nghe được đánh chết thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn mỉm cười.

Tê!

Đang lúc Hứa Khôn treo sau lưng Mandala xà đại quân, một bên trên cành cây, một đầu ẩn núp Mandala xà thừa cơ hướng hắn phun ra một ngụm sương độc!

Trên người 【 Viêm Long che chắn 】 nổi lên một hồi gợn sóng, nhảy ra một cái màu trắng -30 trị số.

Hứa Khôn tùy ý nhất kiếm, kết quả đầu này cà lơ phất phơ Mandala xà tính mệnh, nhưng Hứa Khôn liên tiếp cử động, giống như là thọc ổ rắn, càng ngày càng nhiều Mandala xà từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Dựa vào! Hứa Khôn nghe ngóng âm thanh, liền đã đoán được mặc kệ phương hướng nào, đều ít nhất có vài chục đầu Mandala xà đang hướng hắn đi tới!

Bất đắc dĩ, dựa vào 【 Viêm Long che chắn 】20% Hộ thuẫn, Hứa Khôn một đầu đâm vào bầy rắn bên trong, một kiếm một cái, bắt đầu bạo lực thanh quái, thỉnh thoảng ném ra một phát 5S để nguội 【 Bạo Viêm Đạn 】, cả kinh bầy rắn không muốn không muốn!

Thanh quái quá trình bên trong, Hứa Khôn cũng kinh ngạc phát hiện, 【 Tê liệt chi độc 】 giảm tốc hiệu quả, cao nhất chỉ có thể điệp gia đến mười tầng, liền xem như bên cạnh Mandala xà nhả đều nhanh muốn đầu lưỡi đả kết, cũng nhiều nhất là đem debuff cho nối liền!

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn càng là không chút kiêng kỵ, dù là bị giảm tốc đến cực hạn, hắn vẫn như cũ có thể tại bầy rắn trong vòng vây đi bộ nhàn nhã, có thể công kích được hắn Mandala xà ít càng thêm ít!

Nhưng thiếu về thiếu, Mandala xà là viễn trình ma pháp công kích, Hứa Khôn lại có thể trốn, cũng không khả năng toàn bộ tránh thoát, rất nhanh, 【 Viêm Long che chắn 】 phá toái, tiến nhập 10 phút thời gian cooldown.

Không còn quanh thân lồng ánh sáng, Hứa Khôn lập tức liền có một loại âm u lạnh lẽo cảm giác không khoẻ!

Vừa vặn lúc này một đầu Mandala xà mượn cơ hội hướng về Hứa Khôn phun ra một đạo sương độc công kích.

Hứa Khôn cổ mát lạnh, đang muốn rút lui, đột nhiên sững sờ ngây người, trừng to mắt mà nhìn mình đỉnh đầu sáng lên một cái to lớn -1!

Dựa vào, bên trên kế hoạch lớn, suýt nữa quên mất những thứ này phế xà không phá được chính mình phòng a!

Cho tới nay tư duy theo quán tính, bao quát trong sách giáo khoa học được một khi thân hãm vây quanh liền dễ dàng bị tổn thương đè chết chỗ nhầm lẫn!

Để cho Hứa Khôn không để ý đến chính mình thân mang 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 mang tới siêu cao thuộc tính tăng thêm, bây giờ 132 phòng ngự ma pháp, đủ để cho những thứ này Mandala xà lực bất tòng tâm!

【 Viêm Long che chắn 】 mang tới 20% [sinh mệnh hộ thuẫn], là không có bất kỳ cái gì phòng ngự thuộc tính, dẫn đến Hứa Khôn sợ che chắn phá toái sau đó mình bị quần công dẫn đến tử vong!

Tăng thêm đối với loài rắn tự nhiên sợ hãi, Hứa Khôn là một khắc cũng không muốn cùng những thứ này Mandala xà làm quá nhiều giao lưu!

Hoàn toàn không có phát hiện, chính mình không phải thân thể gì đơn bạc, hẳn là tân thủ như lý bạc băng thái điểu a!

Khi trước ba loại quái vật, không có một loại cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, cũng chỉ có lần này Mandala xà, thành công cho hắn tạo thành -1 kếch xù tổn thương, để cho hắn đột nhiên nhớ tới chính mình kếch xù song phòng!

Vừa mới che chắn bể tan tành một khắc này, hắn thậm chí đều chuẩn bị xong sử dụng 【 Tinh hỏa bất diệt 】!

Nhưng nhìn xem bây giờ đỉnh đầu liên tiếp toát ra -1 cưỡng chế tổn thương, cùng với xen lẫn một phần nhỏ Miss sau đó, Hứa Khôn khóe miệng toát ra nụ cười tàn nhẫn.

Rắn nhỏ nhóm, ta tới rồi!