Thứ 0448 chương: Giá trên trời lễ hỏi, nộ khí rất lớn!.

Hôm nay canh thứ hai: 448 chương!

Trăm vạn fan hâm mộ kế hoạch, còn kém: 999897~

......

Vừa rời đi bí cảnh, khắp mọi mặt tin tức liền ùn ùn kéo đến, để cho Hứa Khôn thậm chí không kịp đi kiểm tra cái kia một tờ Nhân Thư tàn trang, cùng với vừa mới thí luyện cho điểm khen thưởng một kiện thần khí!

Kết hợp các phương tin tức, Hứa Khôn tổng kết ra hiện tại mấy món chuyện trọng yếu!

Chuyện thứ nhất, nhân tộc trên diễn đàn, tại Hứa Khôn lại độ phá hủy một cái SSS cấp bí cảnh sau, liền luôn luôn bảo vệ cho hắn thiên nhãn đều tự mình hạ tràng mở nện cho!

Dùng sự thực đã chứng minh, cái gì gọi là: Song tiêu!

Chúng ta khả kính khả ái thiên nhãn đại nhân đứng ở đạo đức điểm cao, đối với Hứa Khôn lần này hành động, tiến hành mãnh liệt khiển trách, đồng thời trịnh trọng chỉ ra đâm Giang Quỷ Phủ đối nhân tộc, đối với tụ tập tại Tội Ác Chi Thành các tộc thí luyện giả tầm quan trọng!

Đương nhiên, trở lên Vạn Tự Trường văn, cũng là một chút khoa trương thủ pháp, chủ yếu vẫn là vì làm nền phần cuối.

Thời hạn trong vòng hai tháng, nhân tộc côn cần đối với hắn lần này hủy đi đâm Giang Quỷ Phủ ác tính sự kiện, làm ra phía dưới bồi thường.

1: Trả lại 5 cái SSS cấp bí cảnh, hơn nữa trong đó chí ít có một cái Hồn Hệ bí cảnh;

2: Đền bù bí cảnh người nắm giữ - Thiên nhãn năm trăm mai SSS cấp linh thạch!

Hai cái này đòi hỏi nhiều bồi thường điều khoản, lập tức để cho nguyên bản vốn đã chuẩn bị đối với Hứa Khôn mở phun nhân tộc bình xịt tịt ngòi!

Ta siết cái ngoan, bọn ta thiên nhãn đại nhân sợ không phải mất trí rồi a?

Nghĩ tiền muốn điên rồi?

Mặc kệ cái nào một đầu, cũng là không thể nào làm được a?

Thiên nhãn, tính toán dùng chính mình một cái bí cảnh, kiếm lời trở về phía trước Hứa Khôn hủy diệt tất cả bí cảnh giá trị tổng hoà!

Cái này sợ là không có ý định cho nhân tộc côn đường sống?

Nguyên bản kích động, muốn mượn cơ hội chèn ép Hứa Khôn người, trong nháy mắt ngừng công kích!

Tình huống không đúng, tạm thời quan sát!

Bình xịt là rất biết nhận định tình hình!

Thiên nhãn đại nhân, đây là muốn đem nhân tộc côn hướng về trên tử lộ bức, lúc này, bất luận cái gì mặt giấy lên án, tại hai cái này giá trên trời bồi thường khoản trước mặt, đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, ảm đạm phai mờ!

......

Trong tĩnh thất, làm cả một đời buôn bán Tiền Mãn Lâu nhìn xem thiên nhãn đem đã sớm chuẩn bị xong bản này Vạn Tự Trường văn trước tiên tuyên bố, nhịn không được giơ ngón tay cái lên!

Cao, thật sự là cao, không hổ là lão đại ta!

Cứ như vậy, viên này quả bom lớn ném vào, không chỉ có thể ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, còn có thể từ tiểu tử thúi kia trên thân phá một lớp da!

Không biết, còn tưởng rằng ngài đều không quen nhìn nữa nha, nhưng ai lại biết ngươi cùng tiểu tử thúi này quan hệ trong đó!

Hắc hắc, còn có thể mượn cơ hội này gõ một cái tiểu tử thúi, hô một cái giá cao, ép hắn cúi đầu, trả giá, ngay tại chỗ trả tiền, đến lúc đó tiểu tử thúi không thể không hướng ngài cúi đầu, ngài liền bất đắc dĩ làm ra một điểm nhượng bộ, hắn còn phải đối với ngài cảm ân đái đức!

Loại này một tiễn nhiều điêu Phương Pháp, ta như thế nào không nghĩ tới đâu!

Tiền Mãn Lâu hưng phấn mà tại chỗ khoa tay múa chân, lại không phát hiện, ta thiên nhãn đại nhân đang sâu kín nhìn xem hắn.

Tiếp đó, nói ra một câu để hắn làm tràng hóa đá lời nói.

Ai nói ta sẽ cho hắn ngay tại chỗ trả tiền lại cơ hội?

A lặc?

Hừ, số tiền này, coi như là ta thu lễ hỏi tiền một bộ phận a!

Tiền Mãn Lâu miệng há lớn, rất muốn hỏi: Lão đại, ngươi là nghiêm túc?

Cái này mẹ nó là cái gì giá trên trời lễ hỏi!

Lập tức Tiền Mãn Lâu sắc mặt khó coi nói: Lão đại, ngươi đây là đem ngươi con rể hướng về trên tử lộ bức a!

Thiên nhãn nở nụ cười, nâng lên chén trà, vân đạm phong khinh nhấp một miếng, tiếp đó chỉ vào diễn đàn hình ảnh nói: Chính ngươi nhìn thôi!

Diễn đàn hình ảnh quét một cái mới, tại thiên nhãn ban bố cái bài post này phía dưới, một đầu bình luận bị đưa lên cao nhất!

Bình luận ID vì Côn!

Nội dung là: Trong vòng hai tháng, điều khoản bên trong thuật, hai tay dâng lên!

Điên rồi, cái này cha vợ hai đều điên rồi!

Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, các ngươi liền không có cân nhắc qua cái này hai đại điều khoản khả thi?

......

Tại Dương Dao bọn người gửi tới lo nghĩ trong giọng nói, Hứa Khôn hời hợt hoàn thành đối với cái này chuyện làm thứ nhất xử lý phương án!

Từ phát giác được mình bị chính mình Dương thúc hố sau đó, Hứa Khôn cũng đã dự liệu đến chuyện này phát sinh!

Bất quá, trước mắt đến xem, cũng không có bởi vì chính mình lại hủy một cái bí cảnh mà mất khống chế, ngược lại là bởi vì chính mình Dương thúc một lớp này công phu sư tử ngoạm, đem mâu thuẫn trọng tâm dời đi!

Không phải liền là bí cảnh đi, không phải liền là linh thạch đi!

Dương thúc ngươi muốn bí cảnh không cần? Ngươi muốn liền mở kim khẩu, ngày khác ta liền cho ngươi đưa tới!

Nợ nhiều không đè người, so sánh chỉ cần hoàn thành điều kiện liền có thể giải quyết phiền phức, Hứa Khôn càng phiền là những cái kia ô ô thì thầm bọ chét!

Tại Hứa Khôn đối mặt không hợp lý giá trên trời điều khoản làm ra đáp lại sau, vụng trộm đạo chích, từng cái cũng là súc lên đầu!

Tình thế, để cho bọn hắn những nghề nghiệp này bình xịt nhìn không thấu, luôn cảm giác có âm mưu, nhưng lại nói không ra, cho nên, cũng không cần đối với việc này làm văn chương!

Chuyện thứ hai, nhưng là để cho Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, sự tình phát triển nhanh, có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn!

Tại hắn cùng thận bảo tại đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh thí luyện trong ba ngày này, biển lửa khoảng cách đã triệt để tạo thành, đã có một chút không biết sống chết gia hỏa tính toán tiến vào chỗ này mới đản sinh tuyệt địa đào bảo, tuyệt đại đa số người ở bên trong bị thiêu đến ngay cả tro đều không còn lại!

Mà một phần nhỏ may mắn trốn ra được người, nhưng là mang đến một cái để nhân tộc cả tộc tin tức khiếp sợ!

Biển lửa trong khe đỏ, vậy mà có thể sinh ra một loại tinh thuần Hỏa hệ kết tinh, tương tự với Hỏa hệ trong bí cảnh hỏa linh một dạng, mà đi qua nhân sĩ chuyên nghiệp giám định, xác định biển lửa khoảng cách chính là một chỗ sinh ra Hỏa hệ linh vật tuyệt địa, bất quá bên trong quá nguy hiểm, vẫn là hi vọng đại gia có thể tỉnh táo, không cần xâm nhập, trước tiên có thể nếm thử ở ngoại vi tìm kiếm!

Một chỗ tuyệt địa sinh ra, cần điều kiện rất là hà khắc!

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, hắn cái kia tuyệt thế nhất trảm, sẽ ở băng xuyên chi thành đông nam bộ lưu lại một đạo sau này vô số người chạy theo như vịt, tìm kiếm bảo vật tuyệt địa!

Cái này không đơn thuần là hắn cái kia nhất trảm bồi dưỡng, còn có mẫu thân hắn đạo kia thần lực bình phong che chở uy thế còn dư, cùng với tại Viêm Thần tuyệt thế chém xuống, tất cả bị hủy trong bí cảnh năng lượng tụ hợp vào trong đó!

Giống như là cái kia cả bụi xa Cổ Thần mộc, liền bị tuyệt thế nhất trảm cháy làm tro tàn, thiêu đốt mà thành năng lượng trở thành biển lửa khoảng cách một bộ phận!

Đủ loại điều kiện gia trì, mới có thể tạo thành như thế một chỗ tuyệt địa!

Tuyệt địa, luôn luôn là vô chủ, ai cũng có thể tiến vào, bất quá đại giới chính là mạng nhỏ của ngươi!

Đối với cái này, ngược lại là có không ít người cảm thấy Hứa Khôn cái kia tuyệt thế nhất trảm cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, nhưng ở bây giờ Hứa Khôn ở vào đầu gió đỉnh sóng tình huống phía dưới, cái này tán dương âm thanh rất nhanh bị dìm ngập xuống!

Biển lửa khoảng cách chỗ này sinh bảo tuyệt địa xuất hiện, mặc dù kích phát rất nhiều người nhiệt tình, nhưng cái này cũng không hề bao quát băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy cùng định cư ở đây thí luyện giả!

Bởi vì theo biển lửa khoảng cách khuếch trương cùng với xa Cổ Thần mộc tiêu tan, toàn bộ băng xuyên chi thành trở nên tràn ngập nguy hiểm, lung lay sắp đổ!

Nhân tộc mười tầng phía trên đại bộ phận sinh lực, đều bị triệu tập đến băng xuyên chi thành, tại cao tầng bày mưu tính kế, đã bắt đầu Bàn thành kế hoạch!

Loại này tại nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ có sự kiện, để cho vô số người thấp thỏm lo âu, mặc dù không có tạo thành người nào viên thương vong, nhưng dời xa băng xuyên chi thành sau, đối với băng xuyên chi thành tất cả đơn vị ngành an trí, rõ ràng trở thành một cái vấn đề lớn!

Chuyện này, là đồng dạng suất lĩnh cõng ngôi quân đi băng xuyên chi thành hiệp trợ Bàn thành Nhạc Vân hướng Hứa Khôn trình bày!

Trước mắt, mười tầng phía trên nhân tộc phần lớn bận rộn tại hiệp trợ Bàn thành trong công việc, nhưng có thể dự liệu, đợi đến chuyện này kết thúc, băng xuyên chi thành trở thành quá khứ thức sau, Hứa Khôn đối với toàn bộ Nhân tộc nợ nần, lại đem thêm vào một tòa chủ thành!

Một tòa chủ thành, không thể so với một cái bí cảnh!

Cái kia tùy thuộc mọi mặt, căn bản tính toán không rõ ràng!

Nhạc Vân để cho Hứa Khôn chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì một khi băng xuyên chi thành nhân viên di chuyển hoàn tất sau, hắn sắp đối mặt vô số dùng ngòi bút làm vũ khí!

Loại này ác quả, đừng nói là Hứa Khôn, liền xem như thiên nhãn cũng không chịu nổi!

Bởi vì, đây là một đạo khó giải đề!

Ngươi như thế nào đi trừ khử một tòa chủ thành hủy diệt mang tới ác quả?

Nói đơn giản cũng đơn giản, trùng kiến một tòa chủ thành, để mà an trí nguyên bản cư dân, là duy nhất xử trí Phương Thức!

Nhưng đây là không thực tế!

Muốn trùng kiến một tòa chủ thành, hoặc giả thuyết là thu được một tòa chủ thành mới, có hai loại Phương Thức!

Một là thông qua thổi lên chiến tranh kèn lệnh, cùng có chủ thành chủng tộc tiến hành một tòa thành trì đánh cược!

Nhưng phóng nhãn vạn tộc sử thượng, tiến hành loại này kinh thiên đánh cược Phương Thức, lác đác không có mấy!

Không phải nói các tộc không có để lên một tòa chủ thành nội tình, mà là sau lưng chủng tộc, sẽ không trao quyền cho một ít người dùng chủ thành đối nghịch đánh cược quyền hạn!

Chủ thành đều là quá khứ cường giả hợp toàn bộ chủng tộc chi lực xây dựng nổi, chủ thành chi chủ có thể nói là đại cổ đông, trao quyền để lên cả tòa chủ thành, thì cần muốn tất cả cổ đông, bao quát những cái kia đầu nhập Kiến Tạo chủ thành người bình thường đồng ý!

Thử nghĩ, chỉ là 10 giai giai đoạn, có bao nhiêu chủng tộc thí luyện giả, có thể được toàn bộ chủng tộc tin cậy!

Có lẽ khi trước Hứa Khôn thật là có dạng này bị người tín nhiệm tư cách, nhưng trước khác nay khác, Hứa Khôn tại Nhân tộc danh vọng, đã hạ xuống điểm đóng băng, ngay cả Thiên Nhãn đều xuống tràng chùy hắn, để lên một tòa chủ thành? Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Cái kia loại thứ hai Phương Thức, chính là mới xây!

Tuyệt đại đa số người, sẽ không hoài nghi lấy Hứa Khôn năng lực, sẽ bạo không ra Kiến Thành Lệnh bài!

Nhưng mấu chốt của vấn đề không ở chỗ thu được một cái giá trị vô lượng Kiến Thành Lệnh bài, kiến tạo một tòa chủ thành tài nguyên, không phải một người có thể cung ứng, hơn nữa trong đó đầu nhập nhân lực vật lực, càng là một con số khổng lồ!

Vẫn là vấn đề kia, coi như Hứa Khôn thu được một cái Kiến Thành Lệnh bài, nhân tộc lại có bao nhiêu người nguyện ý hiệp trợ hắn xây thành trì?

Khó giải đề, đây là Nhạc Vân khi nhìn rõ tình thế sau đó, cho Hứa Khôn trả lời chắc chắn!

Khả năng rất lớn, Hứa Khôn lại bởi vì gián tiếp hủy băng xuyên chi thành, bị đưa lên toàn bộ Nhân tộc toà án quân sự!

Nghĩ rõ ràng chuyện này ác quả sau, Hứa Khôn cũng là nhíu chặt lông mày.

Đích xác, hiện tại hắn hủy diệt những cái kia bí cảnh còn may xử lý, chỉ khi nào băng xuyên chi thành bị hủy, hắn lấy cái gì đi trả nợ?

Nhân tộc còn thừa Ngũ Đại chủ thành: Viêm Hoàng chi thành, Olympus thành, quang minh chi thành, Tội Ác Chi Thành, hải cảng chi thành......

Trước ba chủ thành lớn không cần nói, Hứa Khôn căn bản không có tư cách cùng đốc tạo cái kia ba tòa thành trì thời đại chi chủ đối thoại!

Còn lại Tội Ác Chi Thành cùng hải cảng chi thành mà nói, chính mình Dương thúc, ngược lại là Lưỡng thành đại cổ đông......

Hứa Khôn cảm thấy, đạo này khó giải đề phá đề đáp án, ngay tại trong Tiền Mãn Lâu cho mình phát điều thứ ba sự kiện lớn!

Băng xuyên chi thành sự tình tạm thời không cần phải để ý đến, việc cấp bách, là Tội Ác Chi Thành bên trong các tộc thế lực, bởi vì ngươi hủy đâm Giang Quỷ Phủ nguyên nhân, những thế lực này thừa cơ đối với trong Tội Ác Chi Thành lớn nhất nhân tộc thế lực Cái Bang tiến hành vây quét, một khi Cái Bang luân hãm, Tội Ác Chi Thành đem quay về hỗn loạn, nhân tộc từ đây đối với toà này chủ thành chưởng khống quyền sắp chỉ còn trên danh nghĩa!

Cái Bang Kiều Phong, là một cái có thể lôi kéo người, làm thế nào, phải xem ngươi rồi!

Như thế quan phương một đoạn văn, Hứa Khôn từ trong lĩnh ngộ được hắn Dương thúc ý tứ!

Tiền Mãn Lâu, chỉ là một cái ống loa, trên thực tế là hắn Dương thúc tại thông qua Tiền Mãn Lâu miệng cho hắn chỉ điểm sai lầm!

Phải biết, Tội Ác Chi Thành, chính là do hắn Dương thúc quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ sau đó, mới từ lấy đấu chiến Võ Thánh cầm đầu bảy đại trong tay cường giả tiếp mâm!

Dương thúc làm, hắn Hứa Khôn lại không làm được?

Mà ngoại trừ Tiền Mãn Lâu gửi tới đoạn văn này sau, Chiến Nhu Nhu càng là vội vàng phát tới một đoạn giọng nói.

Hứa Khôn, gia gia nói cho ta biết, đồ đệ của hắn gặp phải phiền toái, ta bây giờ cần chạy tới Tội Ác Chi Thành Cái Bang tổng đà, ngươi đây?

Không chỉ Chiến Nhu Nhu, Dương Dao mấy người cũng đều bởi vì tam đại sự kiện nhao nhao phát tới bước kế tiếp làm sao bây giờ hỏi ý!

Hứa Khôn sau khi suy nghĩ một chút, híp híp mắt, cho mình tiểu đồng bọn đoàn phát một đầu giống nhau tin tức.

Sự tình khác để trước vừa để xuống, Tội Ác Chi Thành, Cái Bang tổng đà tụ tập, hôm nay, quét ngang Tội Ác Chi Thành!

Từ Hứa Khôn đoạn này lạnh lùng trong giọng nói, tiểu đồng bọn đoàn thành viên đều nghe ra một cái ý tứ!

Bây giờ Hứa Khôn, nộ khí rất lớn, cần tìm một cái đường đi...... Tháo lửa!

Thuộc về Hứa Khôn nhân vật chính đoàn võ trang đầy đủ sau đệ nhất chiến, liền như vậy tiết lộ màn che!