Thứ 0829 chương: Giam cầm tầm nhìn, ảnh vực vân khởi!.

Hôm nay Canh [4]: 829 chương!4/4!

Tiền văn chương tiết số lượng giống như tìm lỗi ~

......

một đạo Lôi Đình rơi xuống, nhưng chính đang tất cả mọi người cho là, Hứa Khôn đây là một chiêu lớn Phạm Vi Lôi Đình quần thương kỹ năng lúc, cái này sấm to mưa nhỏ Lôi Đình, lại chỉ đánh chết một cái dẫn đầu phi hành độc con dơi!

Đồ chơi gì?

Một chiêu giết một người?

Sẽ không như thế vớt a......

Đương nhiên sẽ không!

Sét đánh tiêu sát phía dưới, đơn thể thực lực cũng không mạnh cái này chỉ độc con dơi tự nhiên khó thoát miểu sát, nhưng nó chết về chết, cơ thể còn hướng lấy 50m Phạm Vi bên trong, tiêu tán ra hai đạo Lôi Điện!

Con dơi lấy quần thể tập kích quấy rối, cho nên, từng cái nằm cạnh đều rất gần!

Một cái truyền nhiễm hai, được tro chỉ...... Khụ khụ, xuyên đài!

Lôi Triều tuôn ra động phía dưới, tất cả con dơi, thậm chí chung quanh phi hành độc vật khó thoát Lôi Đình tìm địch!

Phía dưới còn không có phản ứng gì, bầu trời, lại thời gian cực ngắn bên trong, đan trở thành một cái kinh khủng Lôi Võng!

Lôi Võng cấm bay!

Tiếp theo, Lôi Điện bắt đầu hiện lên dạng nấc thang hướng xuống tiêu tán!

Không trung, tầng trời thấp, mặt đất, lòng đất, một cái đều trốn không thoát!

Đều cho ta tiếp nhận, Lôi Điện tẩy lễ a!

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn cũng không phải chỉ chịu đánh không hoàn thủ người, mắt thấy Huyền Lôi đánh giết muốn thanh tràng, lòng bàn tay của hắn nổi lên mờ mịt độc ý!

Tư Mã Đại, đến mà không trả phi lễ vậy, cũng làm cho ngươi nếm thử độc của ta hệ kỹ năng a!

Bốn giết chết pháp · Hủ độc thực giết!

Sử dụng phía trước, Hứa Khôn hơi hơi do dự, cuối cùng chưa hề dùng tới 【 Tan độc 】 đặc tính, mà chỉ là thi triển một chiêu bình thường không có gì lạ SS cấp kỹ năng, hủ độc thực giết!

Vong vực chi độc khếch đại và tích lũy, cứ việc những độc vật này có không tệ kháng độc thuộc tính, nhưng ở Lôi Triều tuôn ra động phía dưới, điểm sinh mệnh của bọn nó đã hạ xuống một cái nguy hiểm tơ máu, mặc kệ là sét đánh tiêu sát vẫn là thực giết, đều sẽ kết thúc tính mạng của bọn nó!

Đổi lấy, chính là một hồi hủ độc lan tràn!

Nguyên bản định thừa dịp Vạn Sái tập kích quấy rối Hứa Khôn thời điểm, phát động đánh bất ngờ Tư Mã Đại, bởi vì khu vực gài mìn tạo thành, ngừng chân ở bên ngoài, mà giờ khắc này, thân trúng vong vực chi độc những độc vật này nhóm, hóa thân làm kịch độc chi nguyên!

Vạn Sái tự bạo, đảo ngược công kích chủ nhân của bọn chúng — Tư Mã Đại!

Độc ý ngút trời, thậm chí cách Bách Chiến Sơn giới bích, người ngoại giới đều ngửi thấy một cỗ thối rữa khí tức!

Độc nổ trung tâm, chính là thi độc không thành, bị đầu độc Tư Mã Đại!

Mà Hứa Khôn, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ ở toà này trên đảo hoang, dưới chân, thần phục lấy ngàn vạn tử vong độc vật thi thể, trên thân ánh lửa xinh đẹp, không nhiễm trần thế!

Như thế nào, Tư Mã Đại, không dễ chịu a?

Sương độc tô lên trung tâm, Tư Mã Đại phát ra thanh âm sâu kín: Đích thật là không dễ chịu, bất quá, vẫn là phải cảm tạ ngươi đưa tới cỗ này kịch độc năng lượng a!

Sương độc co vào, càng là bị Tư Mã Đại hút vào thể nội, tiếp đó, hóa thành đáng sợ dịch sát quấn quanh ở chung quanh hắn!

Làm cho vốn là lộ ra khí tức nguy hiểm Tư Mã Đại, hóa thân làm một cái tản ra hắc khí ác ma!

Ta sớm nên đoán được, có thể áp chế lại Trích Tinh tử ngươi, như thế nào có thể không thông Độc hệ đâu!

Bất quá, ngươi tuy có Độc hệ tiềm lực, nhưng giống như Độc hệ tạo nghệ, bình thường thôi a!

Tư Mã Đại âm thanh càng lạnh hơn, từ trong trọng trọng dịch sát truyền ra.

Hứa Khôn nở nụ cười, từ chối cho ý kiến!

Hai người cách một khoảng cách, bắt đầu cùng nhìn nhau!

Tư Mã Đại bởi vì ngưng tụ thật nhiều dịch sát, thời khắc này ánh mắt thay đổi, đã biến thành thảm đạm màu trắng!

Mắt vàng đối đầu bạch nhãn!

Giam cầm tầm nhìn!

Phá vọng thần đồng!

Ánh mắt va chạm, gợn sóng vô hình tại hai người đối mặt ở giữa tạo thành, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đôi mắt một hồi nhói nhói, người ở bên ngoài trong thị giác, trong mắt của hắn kim quang lại dần dần ảm đạm, khóe mắt, hướng xuống chảy xuống dòng máu màu vàng óng!

Tư Mã Đại cũng không dễ ở đâu, dịch sát phun trào, không che giấu được chính là hắn hồn thân cốt cách tư tư vang dội, mặt nạ sau đó, gân xanh như như con giun nhúc nhích, ngoại trừ một đôi màu trắng bệch tròng mắt, còn lại năm lỗ bắt đầu đại lượng chảy máu!

Phanh!

Hứa Khôn thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, hai con mắt, không ngừng nhỏ xuống kim sắc huyết dịch!

Tư Mã Đại cả người bắn ra ngoài, ở giữa không trung, hai con ngươi nổ tung, thất khiếu chảy máu, hắn hình dáng, thảm liệt vô cùng!

【 Đinh, linh hồn của ngươi gặp xung kích, phá vọng thần đồng chịu ám ảnh chi lực phong cấm, tạm thời mất đi hiệu lực!】

Hứa Khôn nháy nháy mắt, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, thiên địa càng là một mảnh màu xám, hơn nữa mơ hồ cực điểm, đầu một hồi không rõ, chỉ cảm thấy muốn nổ tung đồng dạng!

Mà giống như một bộ tử thi nằm dưới đất Tư Mã Đại, tại toàn thân dịch sát cuốn theo phía dưới, giống như một bộ cái xác không hồn trực đĩnh đĩnh đứng lên.

Thất khiếu chảy máu, hốc mắt chỗ máu thịt be bét dáng vẻ, muốn nhiều làm người ta sợ hãi có nhiều làm người ta sợ hãi!

Nhưng tại dịch sát nhập thể, khí thế thoáng khôi phục sau, Tư Mã Đại nhuốm máu khóe miệng nổi lên nụ cười.

Ngươi đồng thuật bị ta phá, kế tiếp, ta nhìn ngươi lấy cái gì gánh vác ta ám sát!

Hứa Khôn có chút không thích ứng mờ mờ thiên địa, nghe được Tư Mã Đại lời nói sau, lắc đầu thở dài nói: Thật là một cái ngoan nhân a, vì phá ta chiêu này, tròng mắt cũng không cần, như ngươi loại này thương thế, cho dù có tốt chữa thương đan dược, cũng cần rất lâu mới có thể khôi phục a?

Cần gì chứ?

Ha ha, chỉ cần có thể thắng được ngươi, hết thảy trả giá, cũng là đáng giá!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt, hắn cũng biết, Tư Mã Đại vì một trận chiến này, nhất định đem liều lĩnh!

Chính mình mặc dù đã mất đi phá vọng thần đồng hiệu quả, nhưng ít nhất vẫn có thể thấy được!

Trái lại Tư Mã Đại, kế tiếp, chỉ có thể dựa vào cảm giác!

Cái này cũng là, thuộc về hắn đối với chính mình năng lực chiến đấu tự tin a!

Chỉ thấy Tư Mã Đại hai ngón đồng thời tại trước ngực, trầm giọng nói: Ảnh vực · Vân Thâm không biết chỗ!

Cái gì!

Long Hổ bảng bên trên người nhao nhao đứng dậy, nhìn xem bây giờ Tư Mã Đại trên thân tiêu tán sương mù dày đặc, từng cái khó có thể tin đối mặt.

Lĩnh vực?

So sánh đám người chấn kinh, độc viện viện trưởng Tư Mã Đại ha ha cười nói: Không hổ là ta Tư Mã gia Kỳ Lân, hắn tại không đặt chân Chiến Vương cấp lúc, lĩnh ngộ trước một bước ra Ảnh Hệ lĩnh vực, khi hắn đột phá đến Chiến Vương cấp, liền sẽ lại độ lĩnh ngộ ra Độc Hệ lĩnh vực, đến lúc đó Song Vực dung hợp, hỏi thế gian, cùng giai mấy người có thể địch!

Nếu như nói, trước đây Hứa Khôn gặp phải ảnh lưu chi chủ · Kiếp là Bán Thánh cấp cường giả mà nói, cái kia Tư Mã Đại, chính là thiết thiết thực thực nửa bước Chiến Vương cấp cường giả!

Mà hắn chưa từng bước ra một bước kia, không phải hắn không cách nào bước vào, mà là bởi vì hắn không vừa lòng tại chỉ là một cái Ảnh Hệ lĩnh vực!

Hắn muốn làm, chính là Song Thiên Phú, song lĩnh vực, sau đó cùng hắn tự thân ảnh độc song tu một dạng, Song Vực hợp nhất, đến lúc đó, liền có thể thành tựu siêu cường Song Hệ lĩnh vực!

Cái này cũng là hắn xem như Song Thiên Phú giả ưu thế, những người khác, coi như có thể nắm giữ bộ phận lĩnh vực năng lực, thi triển ra, nhiều nhất là Ngụy lĩnh vực, mà hắn bây giờ thi triển ra ảnh vực, lại là thiết thiết thực thực Chiến Vương cấp lĩnh vực!

Nếu nói khi trước chiến đấu, Tư Mã Đại đều đang thử thăm dò!

Hắn hiểu rồi, chỉ cần Hứa Khôn phá vọng thần đồng không phá, cho dù hắn thi triển ra ảnh vực, cũng chỉ có thể đưa đến một chút tăng phúc tự thân hiệu quả!

Mà bây giờ, giết chết chính mình hai khỏa tròng mắt, đổi lấy Hứa Khôn phá vọng thần đồng bị phong cấm, cái này mới đến hắn ảnh vực đất dụng võ!

Hứa Khôn, ngươi nên may mắn, ngươi là người thứ nhất, kiến thức đến ta lĩnh vực người!

Để báo đáp lại, đền tội a!

Ảnh tập · Bay yến xuyên vân!

Tư Mã Đại cả người sáp nhập vào hắn ảnh vực bên trong, tốc độ, cường độ, đều sẽ thu đến đại đại tăng lên, mà cho dù không nhìn thấy, tại tự thân trong lĩnh vực, hắn có thể tinh tường đến cảm giác được hết thảy!

Trái lại Hứa Khôn, đã mất đi phá vọng thần đồng phụ trợ sau đó, trở thành mắt mù, ánh mắt chỗ hướng đến, đều là một vùng tăm tối!