Thứ 0932 chương: Tam đại giai đoạn, ba thứ kết hợp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 932 chương!1/5!

Chúc thư hữu Thanh phong không có ý định Sinh nhật vui vẻ vịt ~

......

Ông ~ Ông ~ Ông ~

Vừa đặt chân đỉnh núi, Hứa Khôn liền cảm thấy thể nội khí huyết một hồi cuồn cuộn, cước bộ chợt nhẹ, chỉ cảm thấy cả người như là giẫm ở trên đám mây, có chút lâng lâng!

Hừ!

Kêu lên một tiếng, Hứa Khôn trong nháy mắt khắc phục từ tính mạnh nơi chốn mang tới ảnh hướng trái chiều!

Mà chung quanh lôi thuộc tính chi lực, hoàn toàn không cần Hứa Khôn đi bắt giữ, tự động liền hướng về trong cơ thể hắn quán thâu!

Chỉ chốc lát sau đó, Hứa Khôn nhận được Lôi hệ ba yếu tố tăng lên thanh âm nhắc nhở, mặc dù không nhiều, mỗi lần chỉ có mấy điểm mấy giờ!

Nhưng coi như như thế, dù là bình quân một giây chỉ hấp thu một điểm, một phút chính là sáu mươi điểm, một giờ chính là ba ngàn sáu trăm điểm, hai mươi bốn giờ chính là......86400, khoảng cách cực hạn 99999, chỉ kém hơn 1 vạn!

Nói như vậy, tại từ Lôi Sơn tu luyện, chỉ cần không đến 28 giờ?

Chuyển đổi thành học phần, chỉ cần hơn 2700?

Đương nhiên không dễ dàng như vậy!

Tại từ Lôi Sơn hấp thu lôi thuộc tính chi lực, liền giống như truyền dịch uống thuốc, ngay từ đầu hiệu quả lúc nào cũng rất rõ rệt, thời gian dài sau đó, liền có tính kháng dược, nếu không gia tăng dược hiệu, lại nghĩ có ngay từ đầu hiệu quả sẽ rất khó!

Điều này cũng làm cho có tiến vào từ Lôi Sơn tu luyện hoàng kim mười giờ mà nói, tại từ trên Lôi Sơn hấp thu lôi thuộc tính chi lực trước mười giờ, có thể vững vàng hấp thu 3 vạn trở lên Lôi hệ ba yếu tố!

Từ Lôi Sơn tu luyện, chia làm sơ kỳ Hoàng Kim hấp thu kỳ, trung kỳ chậm chạp hấp thu kỳ cùng hậu kỳ gian khổ hấp thu kỳ, mỗi một kỳ, đều là hạn mức cao nhất 1⁄3!

Vượt qua 33333 cái này giai đoạn khởi đầu sau, hấp thu tốc độ lại càng tới càng chậm, muốn tăng lên tốc độ, nhất định phải đề thăng tự thân Lôi hệ tạo nghệ, tăng cường chính mình cùng Lôi Nguyên Tố ở giữa thân hòa độ mới được!

Tỉ như...... Hứa Khôn dùng qua uẩn Lôi Châu, lại tỉ như, Lôi hệ thuộc tính chi chủng!

Hoàng kim mười giờ, chỉ đại chính là ngốc nhất, chi phí - hiệu quả cao nhất tiền kỳ!

Chỉ cần 1000 học phần, liền có thể vững vàng đề thăng 3 vạn cơ sở Lôi hệ ba yếu tố a, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!

Đối với rất nhiều thu hoạch học phần khó khăn học sinh mà nói, hấp thu hơn 3 vạn thuộc tính cơ sở học phần tiêu xài, miễn cưỡng còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, hơn nữa, cái này 10 tiếng là có thể thông qua cố gắng của mình rút ngắn!

Phương Pháp chính là, dùng đủ loại Lôi hệ thủ đoạn, phát động từ trên Lôi Sơn pháp trận, đổi lấy càng nhiều lôi thuộc tính chi lực tràn ra!

Điều kiện tiên quyết là, chính ngươi phải chịu được!

Hứa Khôn tự nhiên không hài lòng cứ như vậy làm từng bước mà hấp thu, ít nhất Hoàng Kim hấp thu kỳ hơn 3 vạn thuộc tính cơ sở, chính mình đắc thủ đến bắt giữ a!

10 tiếng, nói đùa cái gì, cái này không tinh khiết mà phí thời gian thời gian đi!

Cúi đầu xem xét, trơn nhẵn từ Lôi Sơn trên đỉnh núi, khắc hoạ lấy một cái cỡ lớn pháp trận!

Hỗn Nguyên · Phích lịch thủ!

Hứa Khôn một cái lôi chưởng đánh phía mặt đất!

Ong ong ong!

Toàn bộ Thiên Từ Lôi Sơn từ trường hiệu ứng lớn hơn, cái này đến cái khác trận pháp tiết điểm được thắp sáng, lôi thuộc tính chi lực, như sương mù giống như hóa thành thực chất, bốc hơi dựng lên!

Bộ phận tụ hợp vào cơ thể của Hứa Khôn, bộ phận lại muốn thoát đi, một lần nữa quay về Lôi Nguyên Tố!

Muốn chạy trốn, ta cũng không đáp ứng!

đánh Lôi Tiên, đoạn lôi đánh gãy pháp!

Hứa Khôn tay cầm Lôi Tiên, hướng về đoàn sương mù một dạng lôi thuộc tính chi lực quật mà đi, đánh Lôi Tiên giống như may vá cây kéo trong tay, lập tức liền xé nát cái này đoàn lôi vụ!

Hứa Khôn một bước bước vào trong đó, lôi thuộc tính chi lực từ hắn toàn thân bên trong tụ hợp vào!

Đến nỗi trong đó kèm theo tê liệt thuộc tính, Járngreipr chấn động, đều ngăn cách!

Ân ~ Thoải mái!

【 Đinh, ngươi Lôi hệ ba yếu tố tăng lên 198!】

Hắc hắc, không cần 998, không cần 598, chỉ cần 198, liền có thể nhường ngươi sảng khoái đến không thể thở nổi a!

Lấy sét đánh lôi, tại trên từ Lôi Sơn hấp thu lôi thuộc tính chi lực, so với tại khói sóng lưu ly trong biển bắt giữ độc tinh thuận tiện!

Nhưng nghĩ bảo trì kéo dài hiệu suất cao hấp thu, vậy thì cần phải có kéo dài không ngừng Lôi hệ thu phát năng lực!

Sức thừa nhận bên trên Hứa Khôn không thèm để ý chút nào, cho nên, hắn có thể lớn mật hành động!

Trong tay đánh Lôi Tiên chính là do Lôi Điện tạo thành, quất vào trận pháp phía trên, mặc dù không bằng đơn thể bộc phát Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, nhưng phối hợp Hứa Khôn cao công tốc, cũng có thể không ngừng mà kích hoạt trận pháp!

Hứa Khôn một mình toàn thu, hoặc mười mấy, hoặc mấy chục Lôi hệ ba yếu tố đang không ngừng bị hắn hấp thu đi vào!

Bây giờ ta Lôi hệ năng lực cũng không yếu, cái gọi là hoàng kim mười giờ, nếu là dưới tình huống ta toàn lực bộc phát, đoán chừng có thể rút ngắn không chỉ gấp mười lần!

Nhưng...... Ta còn có những chuyện khác phải làm!

Nuốt Tử Hỏa Hồn Đan!~

Thor hồn thể từ linh cữu trong đèn đi ra, quan sát một hồi sau, gật đầu nói: Người kia cho ngươi đơn lưu lại thời gian hai mươi tiếng, tiền kỳ hấp thu, ngươi không cần quá gấp, kéo dài kích hoạt trận pháp là được, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem tất cả Tử Hỏa Hồn Đan hấp thu!

Ta cũng là muốn như vậy! Hứa Khôn nở nụ cười, tiếp đó dùng ra kéo dài tính chất Lôi hệ kỹ năng 【 Dông tố rả rích 】!

Dông tố rơi xuống, nhỏ tại trên đỉnh núi, làm cho cả trận pháp trở nên lúc sáng lúc tối!

Hứa Khôn nhưng là khoanh chân ngồi xuống, bị động hấp thu lôi thuộc tính chi lực.

Lấy ra một cái quỷ hỏa Tử Hỏa, đang muốn hấp thu, phát hiện Thor hướng về một phương hướng đi.

Tiền bối, ngươi muốn đi làm gì?

Không có việc gì, ta tản bộ, chính ngươi hấp thu a!

Hứa Khôn lập tức không có hỏi nhiều, dù là Thor chỉ có một đạo tàn hồn, thế gian này sợ cũng không có nhiều người hoặc chuyện có thể uy hiếp được an toàn của hắn!

Vậy thì tới đi, để cho ta trước tiên làm làm hỏa chủng tới luyện hóa a!

Hứa Khôn đem một cái SS cấp Hồn Diễm Tử Hỏa cùng S cấp quỷ hỏa Tử Hỏa đặt ở trong lòng bàn tay, bình tĩnh lại, bắt đầu luyện hóa hai cái hỏa chủng!

Liền hai đại thiên hỏa đều dung hợp thành công qua Hứa Khôn, bây giờ Khống Hỏa Chi Thuật có thể nói là lô hỏa thuần thanh, riêng là luyện hóa hai cái vốn là U Minh Quỷ Hỏa diễn sinh Tử Hỏa, không tốn sức chút nào!

Chỉ là 10 phút, Hứa Khôn liền đem hắn luyện hóa hoàn thành!

【 Đinh, ngươi dung hợp quỷ hỏa Tử Hỏa, Hỏa hệ, Hồn Hệ ba yếu tố +500, nắm giữ đặc tính · Đốt hồn!】

【 Đinh, ngươi dung hợp Hồn Diễm Tử Hỏa, Hỏa hệ, Hồn Hệ ba yếu tố +1000, nắm giữ đặc tính · Đốt hồn!】

【 Đinh, Hồn Diễm Tử Hỏa đốt hồn đặc tính bao trùm quỷ hỏa Tử Hỏa đốt hồn đặc tính!】

Hô ~

Hứa Khôn trong miệng phun ra một cỗ sương mù, thức hải càng thêm thanh minh mấy phần!

OK, hỏa chủng đã luyện hóa tốt, kế tiếp chính là coi như Hồn Đan nuốt!

Hứa Khôn do dự một chút, vẫn là không có liều lĩnh, lấy trước ra một cái quỷ hỏa Tử Hỏa nuốt xuống!

Không như trong tưởng tượng khí tức nóng bỏng, cửa vào sau, ngược lại là có một cỗ âm lãnh chi ý!

Hồn Đan đang tiêu hóa, Hứa Khôn tựa như không cảm giác nhiều lắm, gan lớn một chút, không đợi hấp thu xong, tiếp tục nuốt cái thứ hai!

Liên tiếp nuốt ba, bốn mai sau đó, Hứa Khôn sờ bụng một cái: Giống như không có cảm giác gì đâu, Hồn Đan có hiệu lực có trì hoãn sao?

Hứa Khôn gan lớn, lấy ra quỷ hỏa Tử Hỏa, một cái một cái mà hướng bỏ vào trong miệng!

Thẳng đến, bụng bị chống căng phồng!

Này liền giống như ăn một cái kho đạn, khi một cái Hồn Đan hiệu quả bay hơi, còn lại còn tại bị tiêu hóa Hồn Đan đồng thời bị kích hoạt lên!

Oanh!

Hứa Khôn hai mắt trắng dã, trực đĩnh đĩnh hôn mê bất tỉnh!

Trong thức hải, đang tại nhàn nhã nghỉ ngơi Lý Dịch An chưa kịp phản ứng, chính là nghênh đón một cỗ Hồn Lực triều dâng!

Cỗ này năng lượng khổng lồ, trong nháy mắt đem nàng bao phủ lại!

Tức giận nàng chửi ầm lên: Tiểu vương bát đản, ngươi thì nhìn không thể cô nãi nãi ta sống yên ổn một hồi sao...... Lộc cộc lộc cộc ~

Hứa Khôn nào còn có năng lực cùng với nàng đấu võ mồm, hắn cũng không nghĩ đến Hồn Đan đồng thời lúc bộc phát sẽ dẫn tới linh hồn chấn động!

Mặc dù Thor nói với hắn, hắn bây giờ linh hồn rất là kiên cố, muốn mở rộng, chỉ cần làm từng bước mà hấp thu là được rồi, nhưng linh hồn, luôn luôn là một cái sinh vật địa phương yếu ớt nhất, đề thăng Hồn Lực tạo nghệ, thường thường dùng Ôn Dưỡng hai chữ để hình dung!

Hứa Khôn này lại, chính là điển hình dục tốc bất đạt!

Bất quá, cứ việc cỗ này Hồn Lực triều dâng như thế nào xung kích, lấy Hứa Khôn bây giờ linh hồn kiên cố độ, thức hải vẫn là không nhúc nhích tí nào, tại lấy tối cao mã lực tiêu hoá những thứ này thực phẩm dinh dưỡng!

Bên ngoài, Lôi Điện đan xen, nhục thân, hỏa diễm hừng hực, thức hải, Hồn Triều sôi trào!

Ba thứ kết hợp, Hứa Khôn lôi, hỏa, hồn tam đại thuộc tính, cũng tại lấy một loại bộc phát thức tốc độ tăng lên!