Thứ 0126 chương: Cường đại gia tộc, ngây thơ côn thần!.

Hôm nay canh thứ nhất, 126 chương, tuyên bố thời gian: 20 hào 0: 00

......

Hứa Khôn trên mặt, nhìn không ra nửa phần khẩn trương, giống như là đang nói chuyện một kiện phổ thông sự tình.

Người kia thấy thế, vội la lên: Côn thần, ngươi nhưng tuyệt đối đừng việc không đáng lo a! Bối cảnh của hắn, lớn đến đáng sợ!

Chỉ là hắn phụ mẫu chính là hai tôn Chiến Vương cấp cường giả!

Mà đây vẫn chỉ là gia tộc bọn họ một góc của băng sơn thực lực, sau lưng hắn toàn cả gia tộc, đều nghe mệnh với hắn gia gia!

Gia gia hắn, không chỉ là một tôn thiên vương cấp cự phách tồn tại, càng là đế đô học phủ một vị học viện viện trưởng, môn sinh cố lại trải rộng thiên hạ!

Thiên vương cấp cự phách lãnh đạo gia tộc, vẫn là đế đô học phủ cái này Hoa Hạ chiến khu đứng đầu nhất một trong lục đại học phủ đế đô học phủ bên trong một vị học viện viện trưởng?

Nghe được người này lời này, nguyên bản cũng không chút nào để ý Chiến Nhu Nhu cùng Viên Tiểu Mộng cũng là thần sắc biến đổi.

Chiến Nhu Nhu trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, gia gia của nàng chính là một tôn thiên vương cấp cường giả, căn cứ gia gia của nàng nói tới, thiên vương cấp cùng Chiến Vương cấp thực lực sai biệt, có thể xưng có khác nhau một trời một vực!

Đừng nhìn gia gia của nàng gần đây mới đột phá Hạo Thiên Tháp tầng bốn mươi, nhưng phía trước, thế nhưng là đầu nhập vào mấy chục năm tinh lực, đây mới là hao hết thiên nan vạn hiểm, thành công đột phá!

Nhưng cho dù chiến tại hoang dã miền quê đột phá đến thiên vương cấp cấp độ, nhưng hắn tại Thiên Vương cấp bên trong, vẻn vẹn thuộc về hạng chót tồn tại!

Đồng dạng là thiên vương cấp, bốn mươi giai trở lên, mỗi một giai chênh lệch, đều so với 0 cấp đến thập giai chênh lệch lớn!

Nhân gia gia gia có thể làm tới đế đô học phủ đứng đầu một viện, đã chứng minh hắn coi như đặt ở trong thiên vương cấp, cũng là cực mạnh tồn tại!

Chớ nói chi là, so sánh chiến tại hoang dã miền quê loại này tán nhân mà nói, đối phương đã đại biểu đế đô học phủ, cửa đối diện phía dưới học đồ càng là có thụ nghiệp giải hoặc chi tình!

Thiên vương cấp lâu năm cường giả học sinh cũng sẽ là cái gì?

Không phải Chiến Vương cấp, đều không có ý tứ nói là xuất từ môn hạ của hắn!

Một mình hắn, liền đại biểu nội bộ nhân tộc một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ!

Viên Tiểu Mộng nghe được đối phương có lấy đáng sợ như vậy bối cảnh, tức thì bị dọa đến thân thể mềm mại loạn chiến.

Đối với nàng mà nói, Chiến Vương cấp đã là để cho nàng đời này không dám hy vọng xa vời đỉnh cấp cường giả, thiên vương cấp...... Không cách nào tưởng tượng!

Vì thế, hai nữ nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, cũng là tràn đầy lo nghĩ.

Hứa Khôn vô tình cười cười nói: Thiên vương cấp gia gia, đích xác cường đại, nhưng thiên vương cấp cường giả tại Nhân tộc ta cỡ nào trọng yếu, lại là đế đô học phủ đứng đầu một viện, ta tin tưởng hắn có năng lực minh biện thị phi!

Ta không tin hắn sẽ vì như thế một cái bại hoại tôn tử tới khó xử ta!

Nghe được Hứa Khôn cái này nhẹ nhàng lời nói, đám người lông mày nhíu một cái!

Chỉ cảm thấy Hứa Khôn ý nghĩ, quá ngây thơ!

Nhân gia là nhân tộc cao tầng, lại đảm nhiệm chức vị quan trọng không giả, tác phong làm việc tự nhiên ưu tiên lo lắng toàn bộ Nhân tộc lợi ích!

Nhưng trừ cái đó ra, ngươi giết chết chính là nhân gia máu mủ tình thâm tôn tử, loại này thân thuộc Huyết Mạch quan hệ, là chém không đứt!

Nếu là nhân gia thật làm ra cái gì phản tộc mưu phản sai lầm lớn chuyện coi như xong, có thể nói đến cùng, nhân gia chỉ là đạo đức ranh giới cuối cùng thấp, làm người khinh thường mà thôi, tội không đáng chết a!

Ngươi cái này nói giết liền giết, nhân gia người nhà có thể dễ dàng coi như không có gì?

Lui 1 vạn bước giảng, nhân gia thiên vương cấp gia gia quyền cao chức trọng, tác phong làm việc muốn làm gương sáng cho người khác, nội tâm dù là cừu hận ngươi cũng không có tự mình hạ tràng đối phó ngươi cái này vãn bối, nhưng người ta người nhà, nhân gia môn đồ, cùng với muốn làm hắn vui lòng gia gia mà không có tìm được môn lộ những cường giả khác đâu?

Rút dây động rừng, một cái S cấp thiên phú thiên kiêu, đối với toàn cả gia tộc mà nói tất nhiên là xem trọng bồi dưỡng tồn tại, cứ như vậy thật sớm vẫn lạc, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp trả thù hung thủ giết người!

Mấy người còn lại gặp Hứa Khôn ý nghĩ ngây thơ, liền không muốn lại khuyên, ngược lại là vừa mới mở miệng người kia và Chiến Nhu Nhu, Viên Tiểu Mộng cũng là một mặt lo nghĩ, muốn để cho Hứa Khôn biết rõ trong đó liên lụy đến lợi ích liên quan, không được phớt lờ a!

Nhưng Hứa Khôn khoát tay áo, không có cho bọn hắn nói tiếp cơ hội.

Mà là nhìn về phía mở miệng người kia truy vấn: Ngươi là thế nào biết bối cảnh của hắn?

Người kia dừng một chút, tiếp lấy cười khổ nói: Phía trước người kia trước tiên thoát ly cột sáng khóa chặt, nhưng hắn không có đi trước, mà là lưu lại, triệu tập chúng ta những thứ này cùng là Nhân tộc người vì hắn hiệu lực!

Ta thiên phú có thể miễn cưỡng, là A cấp thiên phú, lại thêm tân thủ thí luyện thành tích không tệ, thành công bị đế đô học phủ ghi vào, mà hắn đã đế đô người địa phương, lại tăng thêm gia gia hắn tại đế đô học phủ đảm nhiệm viện trưởng chức, tự nhiên cũng là muốn đi đế đô học phủ!

Vì thế, đối với ta, còn có vừa mới nói năng lỗ mãng người kia đều nhiều hơn thêm lôi kéo, vì có thể để cho chúng ta quyết một lòng theo hắn, hắn đem hắn bối cảnh đều nói cho chúng ta!

Thì ra là thế!

Những con em gia tộc này, thật là biết a, cái này cách khai giảng còn có hơn nửa tháng thời gian, liền bắt đầu chiêu binh mãi mã, tổ kiến chính mình phe phái!

Lại là một cái Vương Đằng!

Tại Hứa Khôn xem ra, tên kia S cấp thiên phú giả cùng Vương Đằng một dạng, khắp nơi khoe khoang thiên phú của mình đồng thời, càng sẽ cáo mượn oai hùm, dùng gia thế của mình hấp dẫn một đám tiểu đệ vì hắn bán mạng!

Chỗ tốt có hay không không rõ ràng, nhưng một khi gặp phải nguy hiểm, những thứ này bị hắn chiêu mộ tiểu đệ, chính là dùng để bán, dùng để cản đao!

Bất quá là lợi ích liên hợp, cảm tình không coi là kiên cố dường nào.

Côn thần, ta hỏi một câu không nên hỏi...... Người kia ngượng ngùng nói.

Ngươi nói!

Ta nhìn ngươi không có khẩn trương chút nào, đoán chừng cũng là có chỗ dựa dẫm a, nếu như gia tộc của ngươi cũng có cường giả nâng đỡ mà nói, ta khuyên ngươi vẫn là để cho trưởng bối hai bên đứng ra hiệp đàm một chút, đối phương có sai trước đây, nhưng tội không đáng chết, chúng ta những người này mặc dù gia tộc không coi là nhiều cường đại, nhưng cũng có thể đứng ra chứng minh ngươi cũng không phải có ý định giết hắn, đã như thế......

Đối phương tận tình khuyên giải.

Nghe vậy, Hứa Khôn cười khổ một hồi.

Sau lưng mình nào có cái gì cường giả gia tộc a, có thể chính mình hai cha mẹ hai tính toán hai vị, nhưng Chiến Vương cấp, vẫn là tán tu Hách Trung Trần Cô, có thể còn không vào được vị kia đôi mắt!

Đến nỗi Chiến Nhu Nhu gia gia chiến tại hoang dã miền quê, đó cũng chỉ là gặp mặt một lần, tại Giang Nam căn cứ khu gặp phải nguy cơ gì còn có thể xử lý một chút, nhưng đi đế đô, phân biệt đối xử cũng không có chỗ xếp hạng!

Côn thần, ngươi đừng trách ta lắm miệng a, bởi vì lần này phát sinh sự tình, lừa gạt là không gạt được!

Bởi vì lúc trước nói năng lỗ mãng rời đi vị kia, giống như ta là A cấp thiên phú, hơn nữa hắn cũng là bị đế đô học phủ chiêu thu, hắn lần này cùng đại gia phát sinh cãi vã chi tranh, bằng vào ta cách nhìn, hắn sẽ đem lần này phát sinh sự tình đều nói cho cho gia tộc của người kia, thậm chí lòng dạ hẹp hòi một điểm, còn có thể thêm mắm thêm muối, tận lực bôi nhọ ngươi, vì thế leo lên cành cây cao!

Vô sỉ! Viên Tiểu Mộng mắng.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, đây là rất thực tế sự tình, Hứa Khôn lần này hảo tâm dẫn hắn thu được S cấp cho điểm, hắn không những không có cảm tạ, ngược lại là cảm giác phân phối không hợp lý, từ đó oán hận lên Hứa Khôn!

Loại tiểu nhân này, nhất là có thể vì lợi ích bán đứng bất luận kẻ nào!

Chiến Nhu Nhu thấy thế, tiến lên một bước nói: Coi như đối phương gia tộc lại cường đại, cái kia tùy thuộc Phạm Vi cũng chính là đế đô học phủ, côn thần ngươi không cần sợ!

Tại Chiến Nhu Nhu ý nghĩ đến xem, đối phương gia tộc thật là cường đại, nhưng Hứa Khôn lần này lựa chọn là Tây Cương học phủ, cách đế đô đâu chỉ xa vạn dặm, tay của đối phương mọc lại, cũng duỗi không đến nơi đó!

Đáng thương Chiến Nhu Nhu, còn không biết nàng tiểu tình lang cuối cùng lựa chọn học phủ là đế đô học phủ, bây giờ còn tưởng tượng lấy sau này tại Tây Cương học phủ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đâu!

Dương Dao: Tiểu nha đầu phiến tử, giành nam nhân với ta?

Hứa Khôn cũng không có giảng giải, trấn an nói: Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ chú ý!

Gặp Hứa Khôn không tiếp tục việc không đáng lo, đối phương cũng là thở dài một hơi, cảm giác tự mình tính là kết thúc bản phận!

Hứa Khôn duỗi lưng một cái, tiếp đó đảo mắt đang kiểm tra chính mình lần này cho điểm khen thưởng chúng nhân nói: Các ngươi sau này chuẩn bị làm sao bây giờ, tiếp tục tầng thứ tư thí luyện, vẫn là ra tháp?

Đám người động tác ngừng một lát, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Hứa Khôn, nhất thời càng là không biết như thế nào mở miệng.

Chiến Nhu Nhu lông mày nhíu một cái, nhìn xem Hứa Khôn, cảm thấy luôn luôn thành tích học tập rất giỏi hắn, không nên hỏi ra loại này đơn thuần vấn đề a!

Viên Tiểu Mộng lại thật lớn liệt liệt nói: Côn thần...... Ngài sẽ không phải là hồ đồ rồi a?

Mấy người không nói, nhưng cũng cùng Viên Tiểu Mộng là giống nhau ý nghĩ.

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Thế nào, ta nói sai lời gì sao? Chúng ta vừa mới thông quan tầng thứ ba, không nên cân nhắc tầng thứ tư sao?

Ngạch...... Mọi người im lặng.

Chiến Nhu Nhu thực sự nhịn không được, mở miệng nói: Côn thần, ngươi sẽ không phải không biết tầng thứ tư quy tắc a?

Biết a! Hứa Khôn nhìn xem Chiến Nhu Nhu, một bộ ngươi cảm thấy ta rất ngu ngốc biểu lộ.

Vậy ngươi còn hỏi ra ngốc như vậy hồ hồ vấn đề? Viên Tiểu Mộng ở bên, kích động mà nghĩ dựng một chút Hứa Khôn đầu, nhưng lại không dám.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn mấy người, phát hiện cũng là đồng dạng một bộ đối đãi đại thông minh biểu lộ, lập tức lắc đầu, thừa nhận nói: Suýt nữa quên mất, vậy các ngươi là dự định qua một thời gian ngắn lại bắt đầu tầng thứ tư thí luyện rồi?

Đám người tiết tấu thống nhất gật gật đầu.

Đối với mấy người mà nói, bây giờ tiến hành tầng thứ tư thí luyện, không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết!

Kia tốt a, về sau có duyên gặp lại! Hứa Khôn cũng không miễn cưỡng mấy người, đương nhiên, cũng không có nói ra ý tưởng chân thật của mình.

Cái kia côn thần, chúng ta đi! Tên kia A cấp thiên phú giả đại biểu còn lại mấy nam nhân đạo.

Đi thôi! Hứa Khôn cũng nhìn ra bọn hắn không kịp chờ đợi về nhà khoe khoang ý nghĩ, không có bất kỳ cái gì ngăn lại nói.

Tia sáng sáng lên, không bao lâu, cái này nhân tộc chuẩn bị chiến đấu trong vùng, cũng chỉ còn lại có Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu cùng Viên Tiểu Mộng.

Ài? Tiểu mộng ngươi không cùng bọn hắn cùng đi sao? Hứa Khôn hỏi.

Không gấp không gấp! Viên Tiểu Mộng cười cười, tiếp đó kéo Chiến Nhu Nhu tay: Nhu nhu tỷ, ngươi thật sự không có gạt ta? Ngươi cùng côn thần lần này đều lựa chọn Tây Cương học phủ?

Chiến Nhu Nhu liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó gật đầu một cái.

Cái kia côn thần trong hiện thực là thế nào một người a? Có phải hay không cùng ta bây giờ thấy được một dạng soái? Ta đến lúc đó có thể hay không tìm các ngươi chơi a?

Hạo Thiên Tháp bên trong nhân vật hình tượng, kèm theo một loại mơ hồ công năng, ngươi có thể nhìn thấy đối phương đại khái tướng mạo, nhưng lại không phải hoàn toàn thấy rõ, giống như là kèm theo mắt cận thị hiệu quả!

Hơn nữa mỗi cái nhân tộc trên tay để mà ghi chép tin tức kim loại vòng tay, mặc kệ là chụp ảnh vẫn là quay video, đều không thể đem một người chụp rõ ràng!

Đây là Hạo Thiên Tháp cho một cái người tin tức bảo hộ cơ chế, cứ như vậy, cũng ngăn cản sạch ra tháp sau thông qua khuôn mặt phân biệt tìm kiếm người nào đó thủ đoạn, từ đó đưa đến nhất định tư ẩn tác dụng bảo vệ!

Nghe vậy, Chiến Nhu Nhu cười cười, cũng không có qua giải thích thêm nói: Chờ đến Tây Cương, chạm mặt ngươi sẽ biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn tại trong hiện thực, cũng là một cái rất tốt người rất tốt!

Oa, các ngươi rất ngọt a, nhu nhu tỷ, ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi thảm rồi, ngươi rơi vào bể tình, bất quá giống như là côn thần ưu tú như vậy người, ai có thể không thích đâu! Viên Tiểu Mộng có chút kích động nói.

Đối với Viên Tiểu Mộng xem thấu nội tâm mình ý tưởng, Chiến Nhu Nhu cũng không phản bác.

Nàng hoàn toàn không ngại tất cả mọi người đều biết nàng yêu Hứa Khôn sự tình, tốt nhất là toàn bộ thế giới đều biết, nàng yêu tha thiết Hứa Khôn!

Đáng tiếc, chỉ có người trong cuộc như cái đầu gỗ, đối với chính mình như gần như xa!

Côn thần, ta tại cùng nhu nhu tỷ trò chuyện offline chạm mặt sự tình đâu, ta bây giờ có tính không dân mạng a?

Hứa Khôn ngẩn người, đúng Dân mạng Cái danh từ này thật sự là lạ lẫm, bất quá nghĩ nghĩ, tại Hạo Thiên Tháp bên trong kết xuống hữu nghị quan hệ, thật đúng là giống như trên mạng giao hữu, chỉ biết là ID cùng đại khái hình tượng, đối với vật gì khác cũng không hiểu rõ!

Đương nhiên tính toán!

Nói xong, Hứa Khôn hướng Viên Tiểu Mộng phát đi hảo hữu xin.

Nhìn thấy xin thời điểm, Viên Tiểu Mộng cả người đều trợn tròn mắt, vội vàng click đồng ý.

Chiến Nhu Nhu cũng giống vậy phát ra hảo hữu xin, hai người cũng không có bởi vì Viên Tiểu Mộng thiên phú vẻn vẹn C cấp nguyên nhân mà xem thường nàng.

Viên Tiểu Mộng một hồi xúc động, tiếp đó, từ trong hành trang lấy ra một dạng vật phẩm, đưa về phía Hứa Khôn nói: Côn thần, lần này là ta dính ngươi ánh sáng, thu được SS cấp cho điểm, đây là ta cho điểm lấy được một kiện vật thật ban thưởng, ta cảm thấy nên cho ngươi!

Hứa Khôn ngẩn người, tiếp đó vội vàng cự tuyệt nói: Tiểu mộng, ngươi coi ta là thành người nào, đây là ngươi nên được, chính mình hảo hảo thu về!

Côn thần, ngươi chớ vội cự tuyệt, thứ này có thể so sánh thứ đồ thông thường đáng tiền nhiều, là S cấp đạo cụ đặc thù, tên là 【 Băng Thần tàn phá thần niệm 】, dùng nó, liền có thể thu được Cổ Thần Băng Thần bộ phận truyền thừa sức mạnh!

Nghe vậy, Hứa Khôn cả kinh, khối này tựa như băng tinh đồ vật, lại là cùng 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 tương tự vật phẩm đặc biệt!

Nói không tâm động là giả, nhưng ở nhìn qua Viên Tiểu Mộng cá nhân bảng sau, Hứa Khôn vẫn là cự tuyệt.

Thứ này, ngươi cầm so ta hữu dụng, lấy ngươi C cấp băng chi lực thiên phú, dùng qua vật này sau đó, về sau liền xem như thông thường A, B cấp thiên phú giả cũng không sánh nổi ngươi!

Ngang? Côn thần làm sao biết ta thiên phú?

Viên Tiểu Mộng ngu ngơ hỏi đạo, đích xác, thiên phú của nàng là 40% Băng Công tăng thêm, 40% Băng Công miễn dịch C cấp thiên phú!

Là tương đối hiếm thấy thuộc tính đặc biệt người sở hữu!

Mặc dù chỉ là C cấp thiên phú, nhưng không chỉ là song hạng tăng thêm, ngoại trừ sát thương tăng thêm bên ngoài một cái khác, lại là miễn dịch 40% Băng Công!

Này thiên phú, tầm thường B cấp thiên phú sợ cũng là so ra kém!

Chính như Hứa Khôn nói tới, giống như hắn lần thứ nhất sử dụng 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 một dạng, thu được hai A, một SSS cấp Hỏa hệ kỹ năng!

Viên Tiểu Mộng nếu như sử dụng cái này 【 Băng Thần tàn phá thần niệm 】 sau, cũng biết trên phạm vi lớn tăng cường, bị giới hạn thiên phú tình huống phía dưới, cùng S cấp thiên phú giả là không thể so, nhưng cùng A cấp thiên phú giả tách ra vật tay vẫn là có thể!

Hứa Khôn cũng rất muốn thứ này, dù sao, bên trong ba lô hắn còn nằm một bản S cấp Băng hệ nhóm lớn công kỹ năng 【 Băng sương gào thét 】 đâu!

Nhưng quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm, Hứa Khôn còn không đến mức bởi vì nóng mắt, mà cướp đoạt vốn chính là người khác ban thưởng, chính mình nhiều một phần không nhiều, thiếu một phân không thiếu, nhưng đối với Viên Tiểu Mộng mà nói, cực phẩm như vậy đạo cụ, lại việc quan hệ nàng sau này thành tựu hạn mức cao nhất!

Gặp Viên Tiểu Mộng còn muốn kiên trì, Chiến Nhu Nhu khuyên nhủ: Tiểu mộng, ta đều nói, hắn sẽ không muốn, ngươi liền tự mình cầm a, thật tốt lợi dụng cái đạo cụ này, về sau muốn chính mình bảo vệ tốt chính mình a!

Viên Tiểu Mộng cảm động đến lệ nóng doanh tròng, lần này cần không phải liên tiếp gặp Chiến Nhu Nhu cùng Hứa Khôn, lấy nàng thực lực, chỉ sợ sớm đã mất mạng!

Hướng về hai người khom người bái thật sâu, Viên Tiểu Mộng chân thành nói: Nhận biết các ngươi, là ta Viên Tiểu Mộng đời này lớn nhất phúc khí, cảm tạ côn thần, cũng cảm tạ nhu nhu tỷ, ta Viên Tiểu Mộng về sau nhất định sẽ cố gắng lên, không cô phụ hôm nay côn thần trợ giúp ta!

Sau khi khóc, Viên Tiểu Mộng lại là một cái lau sạch khóe mắt nước mắt, nước mắt chưa tiêu, chính là vui vẻ cười nói: Ta đi đây, ta còn muốn cùng cha mẹ ta báo cáo lần này tin vui đâu!

Đi thôi!

Tại trong một trận quang mang, Viên Tiểu Mộng rời đi, ở đây, cũng liền chỉ còn lại có Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu.

Cho!

Hai người đồng thời lấy ra một kiện đồ vật, nhìn thấy động tác của đối phương lúc, đều ngẩn ra.

......

Nhiều điểm thúc canh ~ Nhiều bình luận, thành tích tốt mới có thể duy trì sáng tác cùng tăng thêm ~ Năm sau sẽ xem tình huống gia tăng mã lực, cuối năm duy trì một ngày hai canh ~