Thứ 0418 chương: Cái Bang Kiều Phong, Thiên Lang huyết mạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 418 chương!

......

Nhìn thấy một đống lớn Hợp Viên vây quanh, Hứa Khôn một tay bịt thận ánh mắt, không muốn để cho mấy thứ bẩn thỉu ô nhiễm nàng cái kia tinh khiết tâm linh!

Hợp Viên, vì đứng thẳng đi lại người vượn bộ dáng, hình thể so sánh với nhân tộc, cao hơn không thiếu!

Bởi vì tập tính, vạn tộc càng muốn xưng hô làm Đoàn tụ viên, nguyên nhân cuối cùng, Hợp Viên nhất tộc, không phải tại giao phối, chính là đang đuổi hướng về giao phối trên đường!

Hơn nữa không giống với bộ phận có lòng xấu hổ chủng tộc, đứng thẳng đi lại Hợp Viên, sẽ không e dè mà đem bọn chúng công cụ gây án bại lộ trong không khí, cà lơ phất phơ, mặc kệ ai thấy đều phạm ác tâm!

Hứa Khôn một quyền đánh giết một đầu Hợp Viên sau, giống như là chọc tổ ong vò vẽ, rất nhanh, Hợp Viên đại bộ đội nội tình tầng ba ba tầng ngoài mà đem hắn cùng thận bao vây lại.

Đó là nhân tộc a? Ngoại vi một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người xem đạo.

Nhìn bộ dạng này hẳn là, Nhân tộc này lòng can đảm thật to lớn, lại dám bên đường giết Hợp Viên, không biết Hợp Viên cái chủng tộc này mặc dù chỉ là C cấp, nhưng luôn luôn cũng là kéo bè kéo cánh, đội gây án đi!

Người trẻ tuổi kia, sợ là muốn thảm rồi!

Đúng a, chính là đáng tiếc hắn bảo vệ cái kia tiểu mỹ nhân, sau này sợ là muốn sinh hoạt trong Địa Ngục!

......

Nghe bên tai gió mát âm thanh, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, nhìn xem một đám không có hảo ý Hợp Viên, âm thanh lạnh lùng nói: Không muốn chết đều cút cho ta!

Đối mặt Hứa Khôn uy hiếp, bọn này Hợp Viên không chỉ có không có cảm thấy sợ, ngược lại là từng cái huýt sáo lên.

Cầm đầu Hợp Viên cười lạnh nói: U a, cái này Tội Ác Chi Thành, rất lâu không gặp loại này đau đầu, tiểu tử, ngươi là nhân tộc a?

Biết còn chưa tránh ra? Chớ quên Tội Ác Chi Thành một phần của chủng tộc nào! Hứa Khôn một mặt chán ghét nói.

Cầm đầu Hợp Viên giẫm chân một cái, mặt đất gạch xanh khối khối nứt ra.

Tới, đoàn người nói cho cái này không biết trời cao đất rộng nhân tộc tiểu tử, Tội Ác Chi Thành là ai!

Là mọi người chúng ta!

Trả lời, không chỉ là Hợp Viên tộc, càng bao gồm một đám quần chúng vây xem.

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, không tiếp tục tiến hành vô vị tranh luận.

Hắc hắc, nhìn ngươi bộ dáng này là không phục a, sợ là lần đầu tiên tới cái này Tội Ác Chi Thành a? nói xong, đối phương đem cỗ kia không đầu Hợp Viên thi xách lên, thâm trầm nói: Dám đảm đương đường phố giết ta Hợp Viên tộc nhân, tiểu tử, ta là nên khen ngươi dũng cảm đâu, hay là nên mắng ngươi ngu dốt đâu?

Các huynh đệ nói, xử lý như thế nào cái này nhân tộc tiểu tử?

Giết hắn, giết hắn! Một đám Hợp Viên ồn ào lên nói.

Cầm đầu Hợp Viên khoát tay, chúng Hợp Viên lập tức yên tĩnh.

Nghe được a, nhân tộc tiểu tử, nhưng mà, đại gia hôm nay vui vẻ, có thể miễn cưỡng tha cho ngươi một cái mạng, chỉ cần ngươi quỳ trên mặt đất cho ta đập một trăm cái khấu đầu, lại gọi ta một tiếng gia gia, ta có thể không giết ngươi!

Đương nhiên, bên cạnh ngươi cái này tiểu nữ oa, nhưng là Quy gia gia ta!

Cầm đầu Hợp Viên căn bản không có chú ý tới, khi hắn nói ra hai câu này, Hứa Khôn ánh mắt đã triệt để lạnh xuống.

Vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, làm gì các ngươi khinh người quá đáng, không giả, ta ngả bài!

Cầm đầu Hợp Viên chỉ cảm thấy trước mắt ảm đạm, lúc lấy lại tinh thần, một cái như kìm sắt một dạng bàn tay đã dùng tốc độ cực nhanh, hóa thành cổ tay chặt, đâm xuyên qua bộ ngực của nó!

Ngạch......

Cầm đầu Hợp Viên khó có thể tin cúi đầu xuống, liền thấy Hứa Khôn đâm vào bộ ngực hắn tay xả động cái gì, tiếp đó ra bên ngoài kéo một phát!

Một khỏa trái tim đang đập, cứ như vậy bị Hứa Khôn gắng gượng kéo ra ngoài.

Xin lỗi, bỉ nhân không có tập quán này, hơn nữa, lời ngươi nói, ta rất không thích, cho nên, chỉ có thể mời ngươi chết đi! Hứa Khôn gằn từng chữ.

Nói xong, Hứa Khôn một cái nắm nát đầu này Hợp Viên trái tim, tiếp đó một đóa ngọn lửa sáng lên, đem trên tay hắn trái tim tàn phiến cùng với trước mặt đầu này đã bắt đầu ánh mắt tan rã ngã xuống đất Hợp Viên, đều cháy làm tro tàn!

Cứ việc đang thi triển Chúc Dung cánh tay phải sau, Hứa Khôn đã không cách nào vận dụng bất luận cái gì Hỏa hệ kỹ năng, nhưng cùng trước đây xung kích quy tôn linh hồn một dạng, Lục Đinh Thần Hỏa hắn còn có thể miễn cưỡng thôi động!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, nhanh đến ngoại vi người xem còn không biết xảy ra chuyện gì, tụ tập mà đến Hợp Viên, càng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Lập lại một lần nữa, không muốn chết, đều cút cho ta! Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn.

Chúng Hợp Viên bị dọa đến lùi lại một bước.

Nhưng ngay sau đó, những thứ này Hợp Viên tựa như không bị đến cầm đầu Hợp Viên tử vong ảnh hưởng, từng cái trên mặt đã lộ ra nụ cười biến thái.

Lão đại chết, vậy cái này tiểu mỹ nhân, chẳng phải về chúng ta? Híz-khà-zzz ~

Cái này nhân tộc tiểu tử có chút đồ vật, mọi người cùng nhau xông lên, thay lão đại báo thù, giết hắn, lại cùng hưởng cái kia tiểu mỹ nhân!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, cái chủng tộc này tư duy lôgic, xem bộ dáng là không thể dùng lẽ thường độ chi!

Đã như vậy, giết một cái cũng là giết, giết một đám, cũng là giết!

Hứa Khôn đột nhiên nhớ tới hắn cao trung lão sư nâng lên một câu nói, nếu như ngày nào, ngươi nhất định phải đi Tội Ác Chi Thành, vậy mời nhớ kỹ, chỉ có để cho tộc khác cảm thấy sợ hãi thực lực, mới có thể để cho ngươi tại Tội Ác Chi Thành như cá gặp nước!

Quét ngang càn khôn!

Dưới tình huống Hỏa hệ kỹ năng không cách nào vận dụng, Lôi hệ cùng phong hệ trở thành Hứa Khôn tối cường hai đại thuộc tính, mà muốn miểu sát cái này một đám vây giết mà đến Hợp Viên lúc, vật lý công kích tăng thêm quét ngang càn khôn, mới có thể đưa đến uy hiếp tác dụng!

Lưỡi kiếm đảo qua, phóng tới Hứa Khôn 50m Phạm Vi bên trong Hợp Viên đồng thời thân thể dừng lại.

Ồn ào náo động tràng diện, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Ngoại vi người xem nhìn xem đột nhiên dừng lại Hợp Viên nhóm, một hồi kinh ngạc.

Ài? Bọn chúng tại sao bất động?

Không đợi người khác trả lời, phía dưới xuất hiện một màn, kém chút cả kinh bọn chúng tròng mắt đều phải rớt xuống!

Tất cả Hợp Viên, bị chặn ngang chặt đứt, gió nhẹ lướt qua, gãy chi xác rơi đầy đất!

Ọe ~

Dù là quen thuộc Tội Ác Chi Thành huyết tinh sát lục, nhưng khi nhìn thấy trước mắt đây giống như luyện ngục một màn lúc, quần chúng vây xem vẫn như cũ cuồng ọe không ngừng!

Mà khi tất cả Hợp Viên sau khi ngã xuống đất, Hứa Khôn thân ảnh cũng lại độ bại lộ ở trong mắt mọi người!

Nhưng lần này, không người dám nữa khinh thường hắn, nhìn về phía hắn ánh mắt, như cùng ở tại nhìn một con ma quỷ!

Tội Ác Chi Thành, lại nghênh đón một vị nhân vật khủng bố!

Một tay còn che lấy thận con mắt Hứa Khôn nhìn xem chung quanh chán ghét một màn, khẽ nhíu mày, giơ tay lên một cái: Dòng nước xiết chôn!

Thủy chi lực từ trên tay hắn bộc phát ra, lập tức liền đem đầy đất vết máu xông không còn một mảnh!

Bị giội rửa mà đi thi thể trôi dạt đến những cái kia đang tại nôn mửa người xem chân bên cạnh, càng làm cho bọn hắn rùng mình!

Nhưng Hứa Khôn cùng thận đứng yên địa phương, đã là sạch sẽ!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có một cái đánh giá, không bằng Hỏa hệ trực tiếp hoả táng tới thuận tiện!

Bất quá đem thi thể xông vào đám người cái này một thao tác, cũng làm cho những thứ này quần chúng vây xem càng sợ hơn, chấn nhiếp hiệu quả rõ rệt.

Thấy không có người còn dám ngăn cản hắn, Hứa Khôn một tay lấy thận ôm vào trong ngực, định rời đi.

Dừng lại!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, quay đầu nhìn lại, một đoàn muôn hình muôn vẻ chủng tộc thí luyện giả dâng lên, xua đuổi đi xem náo nhiệt đám người sau, vây quanh mà đến người mỗi một cái đều nắm chặt vũ khí, trực chỉ Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhìn về phía người cầm đầu nói: Có ý tứ gì?

Nhân tộc tiểu tử, giết chúng ta Hợp Hoan tông viên, không cho cái giao phó liền muốn đi?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Hợp Hoan tông? Đó là vật gì?

Cầm đầu gấu đen lớn ngẩn người, thậm chí là hoài nghi mình nghe lầm!

Nhưng trời có mắt rồi, vừa mới đến Hứa Khôn, thật đúng là không biết Hợp Hoan tông là cái gì!

Hợp Hoan tông: Ngươi không biết cứ như vậy thấp EQ hỏi? Chúng ta không cần mặt mũi?

Hứa Khôn: Xin lỗi, mặt mũi của ta, các ngươi nếu không thì lên!

Hợp Hoan tông:

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dám vũ nhục ta Hợp Hoan tông, ngươi lưu lại cho ta!

Vạn tộc đồ giám đã đem cầm đầu gấu đen lớn hình tượng miêu tả ra rồi, bất quá là một cái 18 giai 6 cấp A cấp thiên phú Hắc Bối Cương gấu!

Nắm chặt Thừa Ảnh, Hứa Khôn định tới cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng không đợi hắn ra tay, đầu này Hắc Bối Cương đầu gấu đỉnh chợt bị một vệt kim quang bao phủ!

Tiếp lấy, một đạo trung khí mười phần nhân tộc giọng nam đi sau mà tới: Dịch kinh: Quẻ càn: Tượng nói: Cửu ngũ: Phi Long Tại Thiên, lợi gặp đại nhân.

Một đạo Kim Long từ Hắc Bối Cương đầu gấu đỉnh lao xuống, trực đả hắn toàn thân đẫm máu, cước bộ lảo đảo!

Mà tất cả Hợp Hoan tông thành viên, đồng thời nhìn phía âm thanh truyền đến chỗ.

Hứa Khôn nhưng là nhíu mày, rất quen thuộc trang bức...... A không phải, kỹ năng khẩu hiệu!

Hắc Bối Cương gấu che lấy không ngừng chảy máu đầu to, quay đầu nhìn lại, cơ thể run rẩy rung động, tiếp lấy sức mạnh không đáng nói đến: Họ Kiều, ngươi không nên quá phận!

Hừ! Dám ăn hiếp Nhân tộc ta, ta xem là ngươi Hợp Hoan tông không muốn lăn lộn, Hắc Bối Cương gấu, còn muốn ăn ta một chưởng sao?

Hắc Bối Cương gấu thân thể to lớn lắc một cái, nhìn một chút người đến, lại nhìn một chút Hứa Khôn, cuối cùng mắt lộ hận ý nói: Họ Kiều, hôm nay bút trướng này chúng ta Hợp Hoan tông nhớ kỹ, ngươi chờ ta!

Kháng Long Hữu Hối! Nam nhân làm bộ liền muốn lại độ xuất chưởng.

Chúng ta đi! Hắc Bối Cương gấu gặp nam nhân lại muốn phát uy, không dám nói nhiều nữa một câu nói, liền lăn một vòng mang theo Hợp Hoan tông thành viên rời đi!

Chướng ngại vật lại độ rời đi, Hứa Khôn cũng thấy rõ người tới!

Người cầm đầu, long hành hổ bộ, trong lúc hành tẩu, phảng phất kèm theo âm hưởng!

Mà phía sau hắn đi theo, là một đám quần áo rách nát, cầm trong tay côn bổng nhân tộc!

Tại những này người xua đuổi phía dưới, đầu này trên phố cổ quần chúng vây xem nhao nhao bị đuổi đi.

Mà kèm theo âm hưởng...... A không phải, cái này uy vũ bất phàm nam nhân đi thẳng tới Hứa Khôn trước mặt, tràn đầy anh hùng khí mà ôm quyền nói: Tại hạ Cái Bang Kiều Phong, phụng sư mệnh, nghênh đón côn thần đến Tội Ác Chi Thành!

Hứa Khôn cả kinh, tự mình tới ở đây cũng không có bại lộ hành tung, biết đến chỉ có chính mình trong đoàn đội mấy người!

Cái này gọi là Kiều Phong hán tử, là thế nào biết đến?

Hơn nữa, nhìn hắn mang theo nhiều người như vậy tư thế, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Côn thần chi danh, không dám nhận, xin hỏi Kiều huynh, lệnh sư là ai?

Gia sư, chiến tại hoang dã miền quê!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, chẳng thể trách vừa mới kỹ năng kia khẩu hiệu quen thuộc như vậy, nguyên lai là bức vương...... A không, khả kính khả ái chiến gia gia đồ đệ!

Nghĩ đến, là Chiến Nhu Nhu có ý định để cho gia gia của nàng an bài!

Côn thần, nơi đây không tiện nói, Hợp Hoan tông có thù tất báo, sợ là sẽ phải ngóc đầu trở lại, mong rằng dời bước ta Cái Bang, lại tính toán!

Hứa Khôn khoát tay áo: Kiều huynh ý tốt ta xin tâm lĩnh, này tới chỉ vì đi đâm Giang Quỷ Phủ một chuyến, chờ ta thí luyện kết thúc về sau, lại đến quấy rầy Kiều huynh!

Kiều Phong cũng không cưỡng cầu, sau một hồi khách sáo, Hứa Khôn cự tuyệt Kiều Phong dẫn người hộ tống đi đến đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh đề nghị, dựa theo Kiều Phong phương hướng chỉ, mang theo thận đi lên đi đến bí cảnh con đường.

Dọc theo đường đi, Hứa Khôn có vẻ hơi tâm sự nặng nề.

Ghé vào trong ngực thận giật giật đầu, nghi ngờ nói: Ca ca, ngươi có tâm sự?

Hứa Khôn nở nụ cười, cho thận cùng hưởng một tấm đồ văn.

ID: Kiều Phong

Thiên phú: SS cấp Hàng Long

Đẳng cấp: 19 giai 9 cấp

Nghề nghiệp: SS cấp Đế Thích Thiên

Huyết Mạch: SS cấp Thiên Lang Huyết Mạch

......