Thứ 0304 chương: Tận trung báo tộc, học tập luyện dược!.

Hôm nay canh thứ hai: 304 chương!

......

Thẳng đến thiên nhãn đại nhân tiết lộ chân tướng sau, chúng ta mới biết được cửu vĩ yêu Hồ tộc vì sao muốn Tẫn Khởi nhất tộc hùng binh, thề sống chết cầm xuống Hiên Viên Phần!

Trong Cái bí cảnh này, có bọn hắn nhất tộc tổ thần sau cùng mảnh vụn linh hồn, chỉ có cầm lại cuối cùng này một khối mảnh vụn linh hồn, bọn hắn mới có thể tái tạo bọn hắn tổ thần Ðát Kỷ thần hồn!

Mà thu hồi bọn hắn nhất tộc tổ thần tàn hồn đánh đổi, chính là hủy đi cả tòa Hiên Viên Phần Bí cảnh!

Nhân tộc ta, lại không thể có thể rửa sạch nhục nhã!

Nhưng vì chuyện như vậy không xảy ra nữa, mới có người giống như ta tại!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía Nhạc Vân, trước mắt nổi lên lâu ngày không gặp vạn tộc đồ giám giám định trang giấy!

Trên trang giấy, miêu tả ra Nhạc Vân hình tượng, cấp bậc là tầng hai mươi phía dưới max cấp, thiên phú là S cấp, nhưng đó là Song Hạng tăng thêm S cấp thiên phú!

【 Xương thép 】: +320% Sức mạnh, +320% Thể lực!

Sức mạnh cùng thể lực Song Hạng tăng thêm, đây tuyệt đối là S cấp thiên phú bên trong người nổi bật, đối đầu tầm thường SS cấp thiên phú cũng là không có chút nào hư!

Nhạc đại ca, ngươi tại cái này mười tầng phía trên, ngây người đã bao nhiêu năm?

Nhạc Vân mặt lộ vẻ hồi ức, tiếp lấy hồi đáp: Từ ta hoàn thành trước mười tầng thí luyện cho tới bây giờ, lại có hơn nửa tháng, liền đầy mười năm đi!

Mười năm!

Làm một Song Hạng tăng thêm S cấp thiên phú giả, Nhạc Vân không có khả năng bị hạn chế tại tầng hai mươi phía dưới mười năm lâu, chỉ có một khả năng, hắn là tự nguyện lưu lại!

Hi sinh chính mình thăng cấp thời gian, dùng để tọa trấn Viêm Hoàng chi thành, không để bi kịch xảy ra lần nữa!

Chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt khiếp sợ, Nhạc Vân cười nói: Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, cuộc sống của mỗi một người truy cầu cũng không giống nhau, ta, phụ thân của ta, còn có tổ mẫu của ta, tuân theo tư tưởng, cũng là tận trung báo tộc, chỉ cần có thể bảo vệ chúng ta tộc đàn, coi như chết trận sa trường, da ngựa bọc thây, cũng coi như chết quang vinh!

Bản thân mười tám tuổi nhập môn Hạo Thiên Tháp, hoàn thành trước mười tầng thí luyện sau đó, cuộc sống của ta, cũng chỉ có hai điểm tạo thành một đường thẳng, ngoài tháp, ta đi theo phụ thân của ta hoạt động mạnh tại vạn tộc trên chiến trường, trong tháp, ta nhưng là thời khắc gánh vác thủ vệ Viêm Hoàng chi thành nhiệm vụ quan trọng!

Viêm Hoàng chi thành rất lớn, nhưng trong mười năm này, ta không sai biệt lắm đi qua mỗi một tấc thổ địa!

Chẳng thể trách!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, trước đây mới gặp Nhạc Vân lúc, đối với hắn vai khiêng ba kim kiếm chiến sĩ cấp chín huy chương tình huống, hắn còn rất là kinh ngạc!

Bây giờ từ Nhạc Vân trong miệng nghe được sự tích của hắn sau, Hứa Khôn chỉ có thể dùng một cái từ hình dung: Thực chí danh quy!

Dạng này chiến sĩ, mới xứng coi như Chiến Vương cấp sau khi thấy được, đều phải hướng hắn hành lễ sùng bái!

Hắn đem hắn nhiệt tình, máu của hắn mồ hôi, đều huy sái ở Nhân tộc cương thổ phía trên, vô luận trong tháp, vẫn là ngoài tháp!

Cùng ta cùng nhau, còn có cha ta cõng ngôi quân 3000 chiến sĩ, mỗi người bọn họ thiên phú cũng là A cấp, giống như ta lựa chọn áp chế đẳng cấp, thủ hộ Viêm Hoàng chi thành!

Hứa Khôn khó hiểu nói: Cái kia chẳng lẽ các ngươi vẫn ở lại đây tầng hai mươi phía dưới?

Thủ hộ Viêm Hoàng chi thành tất nhiên trọng yếu, nhưng giống Nhạc Vân loại này Song Hạng tăng thêm S cấp thiên phú, chiến sĩ cấp tuyệt không phải nơi trở về của hắn, hắn hẳn là hướng tầng cao hơn cố gắng!

Bao quát cùng Nhạc Vân cùng một chỗ ở lại giữ 3000 A cấp thiên phú cõng ngôi quân chiến sĩ, bọn hắn chỉ có trở nên càng cường đại, mới có thể thủ hộ nhiều thứ hơn!

Một mực ở lại đây, là đối với tài nguyên một loại lãng phí!

Nghe vậy, Nhạc Vân nhếch miệng cười nói: Người nào nói, chúng ta cũng không có ngu như vậy!

Nói xong, duỗi cái lưng mệt mỏi nói: Mười năm, đây là ta cùng phụ thân ta thời gian ước định, qua một tháng nữa, ta tu hành coi như kết thúc, liền có thể ly khai nơi này, hướng đi tầng cao hơn!

Nhạc Vân đột nhiên cúi người tiến lên, cười nói: Biết rõ chúng ta tại sao muốn thủ vững mười năm sao?

Hứa Khôn chiến thuật tính chất ngửa ra sau: Không...... Không biết a, dù thế nào cũng sẽ không phải đang chờ ta a?

Nguyên bản, ta cùng phụ thân ước định thời hạn này lúc, nghĩ tới là Nhân tộc ta ngàn năm kỳ hạn xuất thế SSS cấp thiên phú giả, cũng chính là Nhân tộc ta cái vị kia Dao Dao công chúa, nhưng bây giờ, ta ý nghĩ cải biến, có lẽ, chúng ta đợi người, chính là ngươi a!

Có ngươi côn thần tại, một người nhưng làm trăm vạn sư, ta nghĩ, chúng ta những người không liên quan này các loại, cũng không có tất yếu ở lại chỗ này!

Hứa Khôn được khen thưởng mà có chút ngượng ngùng, gãi đầu một cái nói: Nào có ngươi nói mơ hồ như vậy!

Những thứ khác ta không rõ ràng, nhưng ta đi qua từ trong phụ thân ta đôi câu vài lời cũng biết đến, cái này mười năm kỳ, là thiên nhãn đại nhân giao phó cho hắn!

Lại là chính mình Dương thúc!

Nếu như là chính mình Dương thúc mà nói, vậy thật là nói không xong, thật có thể ngay tại mười năm trước bố trí!

......

Bởi vì tại trong tháp, cần tiêu hao tinh lực giá trị nguyên nhân, Hứa Khôn tại Nhạc Vân ở đây hiểu rõ một chút tin tức mình muốn sau liền cáo biệt!

Ài, đau đầu a, ta cái này E cấp thiên phú, ngoại trừ cực kì cá biệt E cấp một người bí cảnh bên ngoài, nơi nào đều đi không được!

Hứa Khôn từng tờ một mà lật qua lại liên quan tới Nguyên Thủy Bí Cảnh đồ sách, nhân tộc vực nội bí cảnh không thiếu, nhưng vậy mà không có một cái nào có thể thích hợp hắn đi vào!

Mà một cái duy nhất hắn mở ra không hạn chế bí cảnh, bản thân hắn không cách nào lại xoát lần thứ hai!

Trước tiên ở trong thành này dạo chơi a, chờ Dao Dao bọn hắn thông quan sau đó liền tốt!

Cầm Nhạc Vân cho mình địa đồ, Hứa Khôn rất nhanh là đến một cái lối vào cửa hàng.

Một mặt là thuốc cao hình dạng, một mặt viết dược chữ chiêu bài, hai bên mang theo câu đối: Chỉ mong thế gian không người nào bệnh, Hà Tích trên kệ thuốc sinh trần......

Loại này cổ kiến trúc dạng thức, để cho Hứa Khôn hơi có vẻ hoảng hốt.

Ngươi hiếu khách quan, cần gì không?

Nhìn xem tiệm thuốc tiểu nhị cái kia máy móc thức nụ cười, Hứa Khôn biết rõ, đây cũng là một cái NPC!

Dựa theo trước đây nhìn 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 bên trên chiến lược, muốn cùng hái thuốc gia gia học tập hái thuốc thuật, thậm chí trân quý hơn luyện đan thuật, thì nhất định phải tại tiệm thuốc tiêu phí một đợt!

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn vung tay lên, một cái A cấp linh thạch rơi vào trên quầy.

Cái này, cái này, còn có cái này......

Tiệm thuốc tiểu nhị NPC cứng đờ quay đầu nói: Mấy loại này thuốc đều đóng gói sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải, ngoại trừ mấy loại này, những thứ khác đều đánh cho ta bao!

Cho dù là NPC, tại Hứa Khôn hào khí phía dưới, cũng là lâm vào ngắn ngủi trạng thái mộng bức!

Tiệm thuốc khung đang triển lãm bên trên bán, cũng là một chút cao nhất D cấp đan dược, Hứa Khôn vừa mới điểm mấy cái kia, cũng là F cấp khôi phục loại đan dược, đối với hắn bây giờ mà nói, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc!

Còn lại cái này mười mấy loại đan dược, cho dù là toàn bộ đóng gói, một cái A cấp linh thạch cũng là xoa xoa có thừa!

Đương nhiên, mua những thứ này cũng chỉ là nước cờ đầu!

Đại gia, ngài cất kỹ!

Cái gọi là có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, tại Hứa Khôn đóng gói tất cả đan dược, đồng thời đại khí đem còn lại linh thạch mảnh vụn khen thưởng cho tiệm thuốc tiểu nhị lúc, bên tai nhận được như vậy một đầu thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi hào sảng hành vi để cho tiệm thuốc tiểu nhị sinh lòng hảo cảm, tiệm thuốc tiểu nhị đối ngươi độ thân thiện đạt đến cung kính!】

Cừu thị, lạnh lùng, thân mật, cung kính, ngoan ngoãn theo, nghe lệnh, những này là thí luyện giả cùng NPC quan hệ trong đó phân cấp!

Cái kia, có thể giúp ta cái bận rộn sao?

Xin mời ngài nói, ta có gì có thể đến giúp ngài!

Ta muốn học hái thuốc thuật cùng luyện đan thuật, không biết có thể hay không dẫn kiến một chút lão sư phó?

Mời ngài chờ, cho ta đi bẩm báo một phen, còn xin ngài yên tâm, nhà ta tiên sinh luôn luôn yêu nhất kết giao ngài phóng khoáng như vậy người!

Phiền toái! Hứa Khôn nở nụ cười.

Mặc dù, tại NPC chỗ có thể học được sinh hoạt kỹ năng, cao nhất chỉ có F cấp, nhưng vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần học được một cái cơ sở, còn lại chính mình liền có thể từ từ tích lũy!

Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, bất quá cũng chỉ như vậy!

Ngài khỏe, đợi lâu, nhà ta tiên sinh vừa mới luyện xong một lò đan dược, mời đến a!

Hứa Khôn chờ đợi không bao lâu, tiệm thuốc tiểu nhị liền vẻ mặt tươi cười mà đi ra đem hắn đón vào.

Tiền này, xài đáng giá a!

Nhớ tới chiến lược đã nói, muốn học hái thuốc thuật cùng luyện đan thuật, ngoại trừ tiêu phí một đợt, mua lấy thật nhiều đan dược, thu được tiệm thuốc tiểu nhị hảo cảm bên ngoài, để tỏ lòng quyết tâm của mình, sẽ để cho ngươi chờ ở bên ngoài bên trên mười mấy phút thậm chí nửa giờ!

Ngươi nếu như chờ không được, vậy thì thất bại, về sau muốn học hai cái này sinh hoạt loại kỹ năng, liền phải tìm biện pháp khác!

Hứa Khôn đi theo tiểu nhị đi vào, chính là ngửi thấy một cỗ mùi thuốc.

Tiến vào nội đường sau đó, một cái thân mặc trường sam lão gia gia đi ra, tươi cười nói: Tiểu hữu hào ném thiên kim, mua rỗng ta tiệm thuốc đan dược, vừa vặn lão phu gần nhất nghiên cứu mới đan dược, kém linh thạch mua dược liệu, tiểu hữu cử động lần này, giải lão phu khẩn cấp a, mời ngồi!

Lão tiên sinh khách khí, ngươi bán ta mua, công khai ghi giá, ta vừa vặn cần, lão tiên sinh tiệm thuốc vừa vặn có, nói thế nào trợ giúp a!

【 Đinh, thái độ của ngươi lấy được E cấp luyện dược sư Lý Tuyết Đường hảo cảm, độ thân thiện lên cao!】

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, chiến lược lời nói, thật không lừa ta!

Liền xem như những thứ này NPC, cũng là dính chiêu này!

Kế tiếp cũng rất đơn giản, so sánh những người khác còn muốn thay vị này luyện dược sư làm một ít việc vặt tình huống, Hứa Khôn linh thạch mở đường, mông ngựa đưa lên, NPC Lý Tuyết Đường không có bất kỳ cái gì xoắn xuýt mà cho Hứa Khôn ban bố hai nhiệm vụ.

【 Đinh, ngươi xác nhận F cấp sinh hoạt nhiệm vụ - Hái thuốc 】

【 Đinh, ngươi xác nhận F cấp sinh hoạt nhiệm vụ - Chế dược 】

【 Đinh, ngươi thu được tạm thời F cấp kỹ năng hái thuốc 】

【 Đinh, F cấp luyện dược sư Lý Tuyết Đường tặng cho ngươi F cấp hái thuốc liêm 】

【 Hái thuốc 】

Nhiệm vụ phẩm giai: F cấp

Mục tiêu: Lợi dụng F cấp kỹ năng hái thuốc, thành công ngắt lấy mười cây F cấp dược liệu

Trước mắt độ hoàn thành: 0/10

Ban thưởng: F cấp kỹ năng hái thuốc

【 Chế dược 】

Nhiệm vụ phẩm giai: F cấp

Mục tiêu: Tinh luyện mười cây F cấp dược liệu

Trước mắt độ hoàn thành: 0/10

Ban thưởng: Cấp độ nhập môn chế dược thuật, F cấp phương thuốc 《 Hoạt Huyết Tán 》

【 Hái thuốc liêm 】

Phẩm giai: F cấp đặc thù công cụ

Sức mạnh: +1

Đặc tính: Hái thuốc

Hái thuốc tỉ lệ: F cấp dược liệu E cấp dược liệu

Giới thiệu: Tối chất lượng kém hái thuốc liêm, chỉ có thể dùng ngắt lấy phẩm cấp thấp dược liệu!

Hái thuốc nhiệm vụ cùng hái thuốc liêm, liền cùng tầng thứ hai đào quáng lúc tình huống không sai biệt lắm, nhưng bây giờ Hứa Khôn trên tay cái này vết rỉ loang lổ hái thuốc liêm, cao nhất chỉ có thể ngắt lấy E cấp dược liệu, mà không giống Hứa Khôn trong ba lô cái thanh kia mỏ nhỏ cuốc, liền xem như SSS cấp khoáng thạch đều có thể đào!

Hái thuốc cần ra khỏi thành, chỉ có dã ngoại mới có, Hứa Khôn tạm thời không vội.

Ngược lại là cái này chế dược nhiệm vụ, Hứa Khôn dự định bây giờ liền hoàn thành.

Nghe được Hứa Khôn yêu cầu sau, Lý Tuyết Đường nhíu nhíu mày: Người mới học nghĩ tinh luyện dược liệu tỉ lệ thất bại cực lớn, ngươi nhất định phải bây giờ liền tinh luyện sao?

Đúng vậy lão tiên sinh! Hứa Khôn nở nụ cười.

Vậy được rồi, ngươi đi theo ta a!

Lý Tuyết Đường không có cự tuyệt, dẫn Hứa Khôn đi tới một cái đan lô trước mặt.

Trong này là ta dùng để luyện chế đan dược E cấp hỏa diễm, ngươi có thể thử đem dược liệu bỏ vào, một khi tinh luyện sau đó, liền dùng bên cạnh dụng cụ thu lại!

E cấp hỏa diễm...... Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Lão tiên sinh, không cần, chính ta cũng có hỏa diễm!

Lý Tuyết Đường nhãn tình sáng lên, phảng phất phát hiện người trong đồng đạo!

Ngươi cũng có hỏa?

Đúng, ta cũng có hỏa!

Cái gì phẩm giai?

Ngạch......

Không việc gì, liền xem như F cấp hỏa diễm, có ta ở đây bên cạnh chỉ đạo, tinh luyện xác suất vẫn rất lớn, đến đây đi, dùng ra hỏa diễm của ngươi a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, vẫy tay, một tia ngọn lửa tại trên ngón trỏ nhảy lên.

Đúng là hắn Lục Đinh Thần Hỏa!

Tại Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện nháy mắt, Lý Tuyết Đường bị sợ hết hồn, kém chút đụng ngã lăn khắp phòng bình bình lọ lọ!

Lão tiên sinh cẩn thận!

Hứa Khôn kéo lại.

Đây là lửa gì, quá kinh khủng, ta tự thân hỏa diễm chi lực, thế mà tại đóa này ngọn lửa phía dưới bị dọa đến chập phục!

Một bên tiệm thuốc tiểu nhị tức thì bị dọa đến sắc mặt hoa râm.

Cũng không phải Hứa Khôn hảo trang bức, hỏa diễm phẩm giai cao sau đó, cũng là có chính mình đặc tính, chính mình trước mắt nắm giữ hai đại hỏa diễm, Tam Muội Chân Hoả đặc tính là thiêu, cũng không thích hợp tinh luyện dùng!

Mà Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, là thế gian này nhất đẳng để mà tinh luyện hỏa diễm!

Liền SSS cấp dược liệu đều có thể dung luyện, chỉ là F cấp dược liệu, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tại Lý Tuyết Đường trong ánh mắt kính sợ, Hứa Khôn cong ngón búng ra, Lục Đinh Thần Hỏa đều đều rơi vào Lý Tuyết Đường lấy ra mười cây F cấp dược liệu phía trên!

Trở thành, trở thành! Lý Tuyết Đường dùng dụng cụ đem trước sau không đến ba giây liền bị tinh luyện mười giọt dược dịch thu vào.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy nhiệt liệt!

【 Đinh, cử động của ngươi lấy được F cấp luyện dược sư Lý Tuyết Đường hảo cảm, độ thân thiện lên cao, trước mắt vì cung kính 】

Thanh âm nhắc nhở rơi xuống, chỉ thấy Lý Tuyết Đường một mực cung kính hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Tiểu hữu thân có thần hỏa, quả thật ta luyện dược một đường hiếm có chi thiên tài, tiểu lão nhân lúc trước chỗ mạo phạm, mong rằng tha thứ!

Lão tiên sinh nói quá lời, người thành đạt là sư, tại luyện dược phương diện này, ta còn chưa khuy môn kính, còn cần lão tiên sinh chỉ đạo nhiều hơn mới là a!

Lý Tuyết Đường lau một cái thái dương mồ hôi, ngượng ngùng nói: Không dám không dám, tiểu lão nhân không quan trọng mánh khoé, thực sự không thể vào tiểu hữu pháp nhãn, hôm nay có may mắn, có thể xem như tiểu hữu tại luyện dược một đường thầy giáo vỡ lòng, thật là ta may mắn a!

【 Đinh, F cấp chế dược kỹ năng hoàn thành, ngươi học xong cấp độ nhập môn chế dược thuật, thu được F cấp phương thuốc 《 Hoạt Huyết Tán 》, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, F cấp phương thuốc Hoạt Huyết Tán tiến giai thành E cấp phương thuốc 《 Hành Quân Đan 》】