Thứ 0144 chương: Không lão cội nguồn, Không Động tàn ấn.

Hôm nay thứ ba càng: 144 chương, 29 hào 1: 30 tuyên bố, thương các ngươi bảo ~ Các đại vô tuyến số liệu ta đều sẽ nhìn, lần này tăng thêm là chúc mừng nào đó cà 100+ Thúc canh, sau này có thành tích đột phá, ta đều sẽ tăng thêm, hy vọng bảo tử nhóm nhiều cổ vũ!

5000 chữ dâng lên ~

......

【 Đinh, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm đẳng cấp +1, chúc mừng ngươi thu được vô ngần biển cả SSSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau: Không lão cội nguồn - Không Động Ấn · Tàn phế 】

【 Đinh, ngươi đã hoàn thành tầng thứ tư thí luyện, đồng tiến vào đến tầng thứ năm, đẳng cấp thăng cấp làm 3 giai 10 cấp, tiến giai thành 4 giai 0 cấp 】

【 Đinh, ngươi đã tiến vào tầng thứ năm: Công bằng sân thi đấu, thỉnh lựa chọn ngươi dự định tham dự thí luyện độ khó 】

Cuối cùng một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên đồng thời, cơ thể của Hứa Khôn chợt nhẹ, cơ thể hóa thành một đạo quang mang, bị đưa ra Hạo Thiên Tháp!

Chờ hắn sau khi rơi xuống đất, ba đạo bao phủ tại cả Nhân tộc cương vực bên trong thanh âm nhắc nhở tuần tự vang lên!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ tư hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Tầng thứ ba chủng tộc quái vật chuyển hóa làm trung lập 】

Cùng tầng thứ ba không có sai biệt chủng tộc ban thưởng, đối với dự định tiến vào không gió khu thí luyện giả mà nói, khác biệt tựa hồ cũng không phải lớn như vậy, nhưng đối với tiến vào gió mạnh khu, nhất là tiến vào Phong Bạo Khu thí luyện giả, cái chủng tộc này ban thưởng, cực kỳ trọng yếu!

Giống như là Chiến Nhu Nhu, gặp lại loại này đem 【 Phụ nhạc Long Quy 】 lưng mang sơn nhạc xem như đá ngầm tình huống, cũng sẽ không bị nó đặt vào vô ngần trong biển rộng!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Nhu Tâm Quân có biết tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Phong Ngự buff】

Trên thân Hứa Khôn một hồi luồng gió mát thổi qua, nhiều một tầng buff.

【 Phong Ngự 】: Giảm bớt Phong thuộc tính tổn thương 50%, thời gian kéo dài: 30 thiên

Đây là một cái thêm tại toàn bộ nhân tộc trên người buff, mặc dù chỉ có một tháng thời gian, nhưng vô luận là đối tiếp xuống dự định tiến vào tầng thứ tư tân thủ thí luyện giả cũng tốt, vẫn là đối với những khác tại tầng cao hơn, hoặc đem đối mặt có Phong thuộc tính công kích quái vật / tràng cảnh đẳng cấp cao thí luyện giả cũng tốt, cũng là một cái tăng thêm cực lớn buff!

Tiếng thứ ba tùy theo mà đến!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả thận tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Cương hóa thân tàu 】

【 Cương hóa thân tàu 】: Năm nay nhân tộc tại tầng thứ tư vô ngần trong biển rộng điều khiển thuyền, điểm sinh mệnh +20%, trình độ chắc chắn +20%

Rất đặc thù tăng thêm thời gian, giới hạn giờ đây năm cùng Hứa Khôn bọn người cùng thời kỳ tiến vào Hạo Thiên Tháp thí luyện giả!

Nhưng cái này tăng thêm hiệu quả cũng coi như là không tệ, giống như là Hứa Khôn bè gỗ nhỏ, không tồn tại cái gì trình độ chắc chắn, đây là tương tự với thí luyện giả lực phòng ngự tồn tại, nhưng đối với những thiên phú khác đẳng cấp thí luyện giả mà nói, điều khiển thuyền là có trình độ chắc chắn, một khi nhận lấy vượt qua cái này phòng ngự giá trị tổn thương sau, thuyền liền sẽ hao tổn điểm sinh mệnh!

Cái này buff, đề cao thật lớn năm nay Nhân Tộc Thí Luyện giả tại vô ngần trong biển rộng điều khiển thuyền bè tính an toàn cùng kiên cố tính chất!

Liền xem như Hứa Khôn điều khiển bè gỗ nhỏ, cũng sẽ đạt được đề thăng 20 điểm điểm sinh mệnh kếch xù đề thăng!

So với Hứa Khôn còn có thể ở đây lạnh nhạt phân tích lời bình, nhân tộc từ trên xuống dưới, lại là đồng thời sôi trào!

Nhân tộc trên diễn đàn, mấy cái mới mẻ dòng trong nháy mắt lên hot search, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh bá bảng.

Nhiệt độ đệ nhất:

# Luận côn thần lại độ thu hoạch một lần SSSS cấp cho điểm khắp cả Nhân tộc tăng thêm #

Nhiệt độ thứ hai:

# Thận?#

Nhiệt độ đệ tam:

# Nhu Tâm Quân có biết - Côn yêu mà khó lường nữ nhân #

Nhiệt độ đệ tứ:

# Luận dùng SSS cấp cho điểm tán gái chi phí #

......

Nhân tộc diễn đàn trước bốn nhiệt độ, đều cùng vừa mới liên tiếp thông báo toàn bộ Nhân tộc ba chuyện thanh âm nhắc nhở có liên quan!

Đầu thứ nhất, rất dễ lý giải, tại Hứa Khôn mang theo Chiến Nhu Nhu chiến đấu anh dũng tại tầng thứ tư đồng thời, Khổng Xương Ngôn ngày đó thiếp mời, bao quát vạn tộc trên diễn đàn ngày đó thiếp mời, cũng tại không ngừng lên men!

Theo Hứa Khôn trầm mặc, một chút tự cho là đúng người tự nhiên cũng bắt đầu tự mình hạ tràng chùy Hứa Khôn!

Đơn giản tới nói, chính là một đám bị bệnh đau mắt người, bắt đầu mượn cơ hội bỏ đá xuống giếng, thần thần thao thao một chút tiêu cực bình luận âm thanh, liền cùng bọn hắn nhận biết Hứa Khôn một dạng, tính toán đem Hứa Khôn làm thấp đi cái gì cũng sai!

Đương nhiên, cũng là một chút không có lửa thì sao có khói, giả dối không có thật sự tình!

Theo Hứa Khôn giữ im lặng, lại sáng tạo giai tích, vì cả Nhân tộc mang đến lại một cái tạo phúc thiên thu vạn đại ban thưởng sau, cái này một số người trong nháy mắt tịt ngòi!

Thay vào đó, là Hứa Khôn dần dần tại nội bộ nhân tộc tự phát hình thành một cái Fans đoàn thể!

Bên trong những đoàn thể này, lấy Viên Tiểu Mộng chờ được lợi tại Hứa Khôn cái kia vài tên Nhân Tộc Thí Luyện giả cầm đầu!

Trước đó, Viên Tiểu Mộng bọn người riêng phần mình lên tiếng, vì Hứa Khôn chính danh, nhưng rất nhiều người khi nhìn đến Viên Tiểu Mộng lại chính là tầng thứ ba Hứa Khôn dùng SS cấp cho điểm Pha Một vị trong đó sau đó, nàng không những không thể thành công giảng giải, ngược lại là càng tô càng đen, lâm vào dùng ngòi bút làm vũ khí bên trong!

Tỉ như: Bán đứng nhục thể đổi lấy cao cho điểm, ta nguyện xưng ngươi là thời đại mới đệ nhất ngọc nữ!

Càng cực đoan có: Viên Tiểu Mộng ngươi Bích Liên không cần, cha mẹ ngươi sinh hạ ngươi chính là nhường ngươi dùng sắc đẹp cám dỗ người?

......

Trước đó, Viên Tiểu Mộng càng giải thích càng không rõ ràng, thẳng đến Hứa Khôn cường thế lấy thêm một cái SSSS cấp cho điểm!

Viên Tiểu Mộng lau sạch nước mắt, đem một thiên thanh lệ câu hạ văn chương phát biểu đến diễn đàn phía trên!

Đến nước này, nội bộ nhân tộc lần thứ nhất bắt đầu nhìn thẳng vào Viên Tiểu Mộng ngôn luận, tại bỏ đá xuống giếng giả đều ách hỏa tình huống phía dưới, bản này giản dị tự sự, đem hết thảy chân tướng giảng thuật rõ ràng văn chương nhanh chóng lên men, ấm lên!

Thông cảm, phẫn nộ, xấu hổ...... Đủ loại tình cảm hiện lên một đám ăn dưa quần chúng nội tâm!

Mà theo trừ Viên Tiểu Mộng bên ngoài mấy người khác lấy ra thiết thực chứng cứ sau, lỗ chính ngôn ngày đó thiếp mời, cùng phía dưới những cái kia bình luận độc ác, trong nháy mắt trở thành bôi nhọ toàn bộ nhân tộc đại anh hùng sỉ nhục trụ!

Lỗ chính ngôn, bao quát vị kia A cấp thiên phú giả ở bên trong, bị thiên về một bên mà đón nhận mạng lưới bạo lực!

Thậm chí lỗ chính ngôn chỗ Khổng gia, đều gặp đến ngoại giới trọng trọng tiếng chất vấn!

Ủng hộ Hứa Khôn bộ phận kia nhân tộc, cảm xúc chưa từng có tăng vọt, nhiều một bộ không đem lỗ chính ngôn đốt đèn trời không bỏ qua tư thái!

Dưới loại tình huống này, Hứa Khôn Fans đoàn thể dần dần rõ ràng, đồng thời tạo thành quy mô tính chất Yêu côn đại quân!

Yêu côn chỗ đến, không có một ngọn cỏ, bất luận cái gì dám chỉ trích Hứa Khôn người, đều bị yêu côn đại quân vây quét.

Yêu côn đại quân thường bạn tại mép một câu nói chính là: Nhà ta côn ca ca lấy được chủng tộc ban thưởng, ngươi có bản lĩnh không cần a !

Khoác kim thành vương, bạn côn đi xa, cũng thành yêu côn đại quân thống nhất khẩu hiệu!

Côn côn, đáng giá chúng ta dùng một đời tới thủ hộ!

Lệ mục, tại ngoại giới chất vấn tình huống phía dưới, côn côn vẫn tại nghiêm túc tiếp nhận tầng thứ tư thí luyện, cũng vì Nhân tộc ta mang đến lại một cái cực lớn tăng thêm!

Côn côn, chúng ta thần!

......

Theo Hứa Khôn lại độ vì nhân tộc đánh chi này cường tâm châm, tiếng chất vấn càng ngày càng ít, có, chỉ là nguyện ý một đời làm bạn côn côn thuần sắt phấn!

)

Không biết Hứa Khôn tại biết mình trong lúc vô hình có như thế một đợt Fans đoàn thể sau, sẽ có cảm tưởng thế nào!

Thứ hai cái nhiệt độ rất dễ lý giải, chính là từ đối với Thận Vấn đề thân phận!

Dù sao, liền nhân tộc năm nay SSS cấp thiên phú giả Dao Dao công chúa mới vừa vặn hoàn thành tầng thứ hai thí luyện, cái này Thận Lại là cao nhân phương nào?

Nguyên bản cái đề tài này nhiệt độ còn không có cao như vậy, nhưng theo một ít hiểu qua tầng thứ tư cô buồm xa ảnh chỗ Phong Bạo Khu nửa đoạn sau sự tích người lên tiếng sau, một cái nghe rợn cả người tin tức truyền ra.

Thận, là Giao tộc tên kia hư hư thực thực vẫn lạc tại tầng thứ tư SSS cấp thiên kiêu?

Đáp án này, ngoại trừ Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu bên ngoài, đoán chừng không người có thể trả lời, cho nên tất cả mọi người đều đang nghi ngờ, khao khát một đáp án nhưng lại mong mà không được!

Điều thứ ba nhiệt độ, nhưng là nhu tâm quân có biết tại Hạo Thiên Tháp bên trong thân phận bị moi ra, trải qua lỗ chính ngôn đám người trong miệng chứng nhận đi qua, biết cái này ID chính là tầng thứ ba đi theo Hứa Khôn thu được một cái khác SS cấp chấm điểm nữ chính!

Hơn nữa còn biết nàng là một tên S cấp thiên phú giả!

So sánh Viên Tiểu Mộng tiểu gia bích ngọc tướng mạo, vị này nhu tâm quân có biết rõ ràng cao không chỉ một bậc thang, cho dù là Hạo Thiên Tháp kèm theo hư hóa công năng, chỉ có thể nhàn nhạt chú ý tới Chiến Nhu Nhu cái kia dung nhan xinh đẹp, có thể cái kia khoa trương đến để cho người ta ghen tỵ dáng người là thế nào che giấu đều không che giấu được!

Lập tức, Chiến Nhu Nhu hình tượng liền thành quốc dân nữ thần cấp bậc!

Mà từ nàng có thể theo sát phía sau hoàn thành SSS cấp cho điểm, nội bộ nhân tộc gần như khẳng định cho rằng, là Hứa Khôn mang theo nàng lại một lần vượt qua cái kia nguy cơ trùng trùng ác mộng cấp độ khó!

Hứa Khôn hình tượng, lập tức từ cao không thể chạm, đã biến thành một cái đắng truy Chiến Nhu Nhu được không tới liếm chó!

Cái nhìn này, là từ Chiến Nhu Nhu ID phân tích được, đơn giản tới nói, vị này nhu tâm quân có biết ID, hẳn là nói nàng có một cái người yêu sâu đậm, có thể côn lại đã xảy ra là không thể ngăn cản mà ái mộ chiếm hữu nàng, không tiếc mang theo nàng liên tiếp xông qua hai tầng!

Thuyết pháp này, tựa hồ rất hợp lý!

Đoán chừng cũng chỉ có người trong cuộc biết, cái gọi là Quân Là ai!

Kết hợp đầu thứ tư nhiệt độ, tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng, Hứa Khôn vì tán gái, cũng quá dốc hết vốn liếng!

Đây không thể nghi ngờ là để yêu côn trong đại quân từng cái nữ tính fan hâm mộ vì thế ẩm ướt...... Cảm xúc vươn cao!

Quá si tình!

Côn côn không hổ là chúng ta thần!

Dạng này truy cầu cường độ, muốn chúng ta đã sớm đáp ứng hắn!

Cũng dẫn đến Chiến Nhu Nhu danh dự đều tiến vào lưỡng cực phân hoá, một loại là cho rằng Chiến Nhu Nhu quá hạnh phúc, lại có thể bị nam nhân như vậy truy cầu, một cái khác loại nhưng là cảm giác Chiến Nhu Nhu không biết tốt xấu!

Một cái SS cấp cho điểm còn chưa đủ bắt ngươi lại sao? Còn muốn mang theo ngươi vượt qua tầng thứ tư Phong Bạo Khu, ngươi lại muốn đem côn côn làm kẻ ngốc, chúng ta yêu côn đại quân cũng không cho phép!

......

Đối với những thứ này, Hứa Khôn không có hứng thú, cũng sẽ không đi qua hỏi.

Tại nghe xong ba đạo thanh âm nhắc nhở sau, hắn thì nhìn hướng về phía mình tại kết thúc tầng thứ tư thí luyện sau, lấy được duy hai lượng kiện vật phẩm!

Trước tiên kềm chế kích động nội tâm, lấy ra 【 Phụ nhạc Long Quy 】 duy nhất bị hắn nhặt lấy rơi xuống!

Một bộ bao tay!

Từ phía trước bị hắn sơ sót thanh âm nhắc nhở bên trong, Hứa Khôn thấy được một cái tin tức thế này.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp trang bị - Huyền Thủy hộ thủ, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp trang bị - Băng tâm chi nắm 】

【 Băng tâm chi nắm 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 3 giai 3 cấp

Sức mạnh: +80

Thể lực: +120

Định lực: +100

Điểm sinh mệnh: +3000

Khí lực giá trị: +2500

Vật phòng: +1500

Ma phòng: +1200

Thủy hệ kháng tính: +200

Băng hệ kháng tính: +200

Giới thiệu: Dùng đông đảo sinh vật biển trên thuộc da cứng rắn nhất bộ vị may mà thành thủ sáo, giao phó người trang bị không tệ chống cự Thủy hệ, Băng hệ năng lực!

Trang bị yêu cầu: Thể lực >200 định lực >200

Đặc kỹ: 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】- Băng tâm chi nắm bên trong, có thể chứa đựng một cái phẩm giai không cao hơn S cấp kỹ năng, tùy thời có thể phóng thích, phóng thích sau đó, có thể tiến hành lần thứ hai bổ sung năng lượng

【 Băng sương bao trùm 】- Hướng về chung quanh 50*50 thi triển băng sương chi lực, giảm xuống Phạm Vi bên trong mục tiêu 20% Di tốc, 20% Tốc độ đánh

Có thể tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một đầu S cấp Thủy hệ / Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh trên người hạch tâm, tiến giai thành 5 giai 0 cấp

Chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt ngoài thuộc tính, coi như có thể, không có so 2 giai 10 cấp 【 Luyện ngục gió ma giày 】 mạnh đến nơi nào!

Nhưng bộ dạng này thủ sáo cường đại nhất điểm, ở chỗ nó có hai cái đặc kỹ!

Một cái chứa đựng kỹ năng đặc kỹ, Hứa Khôn bây giờ có 5 cái S cấp kỹ năng!

Nếu như muốn chứa đựng lời nói......

Đương nhiên là lựa chọn 【 Từ không sinh có 】 kỹ năng này!

Kỹ năng này phối hợp chứa đựng không chiếm dụng CD tình huống, sử dụng tốt, mình có thể liên tiếp sử dụng ba lần SS cấp kỹ năng!

Tối đại hóa lợi ích tình huống phía dưới, 【 Vận mệnh tài quyết 】 ba kích liên tục?

Tiếp đó sử dụng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 hay là 【 Lửa giận liên trảm 】?

【 Vận mệnh tài quyết 】 ba kích liên tục tình huống phía dưới, 10*10*10...... Liền có thể lật 1000 lần!

Phối hợp tinh hỏa bất diệt......

Hứa Khôn đột nhiên rất muốn bắt chước hắn Dương thúc, bây giờ liền đi giao Long cung đi một lần, tiếp đó ngay trước giao tôn mặt, hướng hắn đập một cái nghìn lần tăng phúc tinh hỏa bất diệt, xem có thể hay không đem hắn cho giây!

Tổn thương là bao nhiêu?

40 ức!!

Dạng gì cường giả có thể có cao như vậy điểm sinh mệnh!

Bất quá đối với so với mình có thể đánh ra cao như vậy ngạch tổn thương, lấy cường giả cấp thánh năng lực, đoán chừng một ngón tay liền có thể đánh giết chính mình ở ngoài ngàn dặm!

Cái này chú định, trở thành Hứa Khôn lại một lá bài tẩy!

Ai tới cũng không dễ xài cái chủng loại kia!

Đến nỗi thứ hai cái đặc kỹ, xem như một cái khống tràng đặc kỹ, đối với Hứa Khôn mà nói, hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn!

50*50 Phạm Vi, lấy chính mình bây giờ di tốc, tùy tiện chạy trốn liền có, cùng khống chế người khác, không bằng miểu sát người khác!

Chỉnh thể mà nói, bộ dạng này thủ sáo để Hứa Khôn rất hài lòng.

Chung quy là có thể thay đổi bộ dạng này man ngưu thủ sáo!

Từ tầng thứ nhất liền nương theo Hứa Khôn man ngưu thủ sáo bị hái xuống, đổi lại một bộ mới tinh 【 Băng tâm chi nắm 】!

Kế tiếp, mới là kích động nhất lòng người thời điểm!

Hứa Khôn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đối với cái này hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau ban thưởng, hắn đã chờ mong rất lâu!

Hắn nhận định, nếu thật là Hạo Thiên Tháp Tháp Linh tại chỉ dẫn thận, cái kia thận nói lời liền sẽ trở thành sự thật!

Sự thật quả là thế, làm hắn thành công thông qua tầng thứ tư sau, khen thưởng đồ vật, chính là thận trong miệng thủ hộ thần khí - Không Động Ấn!

Mặc dù, đằng sau tăng thêm một cái tàn phế chữ!

Từ trong hành trang lấy ra, thứ này, cùng 【 Ngự dao bàn 】 một dạng, thu được sau đó, không có bị thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử +1 phẩm giai!

Đến nỗi nguyên nhân, từ 【 Ngự dao bàn 】SSS cấp phẩm giai bên trong, Hứa Khôn tựa hồ đã hiểu rồi cái gì!

Đây là một cái nhìn qua có chút cổ phác lại không trọn vẹn ngọc quyết, chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, giữ tại bàn tay, băng đá lành lạnh, ty ty lũ lũ thanh lương năng lượng, theo trong lòng bàn tay tụ hợp vào toàn thân, để Hứa Khôn không thể ức chế cảm thụ đến một hồi sảng khoái!

Giống như là đặt mình vào rừng rậm, hô hấp lấy tối thanh thuần không khí một dạng!

Mặc dù không trọn vẹn, nhưng vẫn như cũ có thể phân biệt ra, khối ngọc này quyết miêu tả là một cái long đồ án!

Long, mặc kệ là vạn tộc đứng đầu, ba Thánh tộc một trong long tộc, vẫn là phương diện khác, mang long đồ vật, đều ngụ ý bất phàm!

【 Không lão cội nguồn · Không Động Ấn · Tàn phế 】

Phẩm giai: SSS cấp

Đẳng cấp: Không cấp bậc

Điểm sinh mệnh: +100000

Điểm sinh mệnh: +100%

Sinh mệnh khôi phục: 1%/S

Giới thiệu: Thượng cổ thập đại thần khí đệ bát, vì vô ngần trong biển rộng thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, bên trên tố có ngũ phương Thiên Đế hình dáng tướng mạo, đồng thời có Ngọc Long quay quanh, từ xưa tương truyền rằng đến nó người, liền có thể nắm giữ thiên hạ, cũng có người truyền thuyết nó có thể khiến người ta bất lão bất tử, từ xưa rất nhiều phương sĩ nhao nhao ra biển tìm kiếm này ấn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là đạp vào đường không về!

Bởi vì đánh một trận xong bị hao tổn, ngũ phương Thiên Đế giống di thất, chỉ còn lại hạ trung tâm Ngọc Long, cầm này tàn ấn giả, sẽ cảm nhận được còn lại năm mảnh tàn ấn tồn tại, chỉ có tập hợp đủ ngũ phương Thiên Đế giống, mới có thể khôi phục thần khí nguyên bản năng lực!

Không trọn vẹn: 1/6

Đặc tính: 【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, thượng cổ thập đại thần khí càng đặc thù, chỉ có thể thần phục với bọn chúng công nhận chủ nhân bên trong, xem như công ký tên huyết khế sau, mới có thể sử dụng, một khi ký tên huyết khế, chung thân khóa lại, không thể giao dịch, không thể rơi xuống, không thể ăn cắp, không thể vứt bỏ!!!!

Thật là SSS cấp trang bị!

Cứ việc chỉ là một kiện không trọn vẹn SSS cấp trang bị, nhưng hiệu quả vẫn như cũ nổ tung!

Chỉ là điểm sinh mệnh, đơn giản thô bạo mà tăng thêm 10 vạn, sau này còn có tăng thêm 100%, hiện nay chính mình đeo lên sau đó, nguyên bản tiếp cận sáu chục ngàn điểm sinh mệnh, đem trực tiếp đánh vỡ 30 vạn đại quan!

Biết bao khủng bố!

Mấu chốt hơn vẫn là sau đó sinh mệnh khôi phục +1%, đây không phải thoát chiến hậu sinh mệnh khôi phục, mà là tại trong chiến đấu, vẫn như cũ có thể khôi phục HP!

32 vạn lượng máu, mỗi giây khôi phục 1%, đó chính là 3200/S!

Cái này ai chịu nổi a!

Không có chút gì do dự, vạch phá ngón tay, máu tươi nhỏ tại long hình ngọc quyết bên trên, không có bất kỳ cái gì trở ngại bị hấp thu đi vào!

Sau một khắc, Hứa Khôn cấp độ sống giống như là tiến hành thăng hoa, tất cả mỏi mệt quét sạch sành sanh, cảm nhận được, là trước nay chưa có nhẹ nhàng thoải mái!

Đáng giá!

Lòng bàn tay ngọc quyết đã tiêu thất, tựa hồ Không Động Ấn không thuộc về trên thân bất luận cái gì bộ vị trang bị, đang rỉ máu sau khi nhận chủ, liền dung nhập lòng bàn tay của mình, nhưng mình vẫn như cũ có thể cảm nhận được sự hiện hữu của nó!

Nó, đã cùng máu của mình hòa làm một thể!

Đây mới là thượng cổ thập đại thần khí xếp thứ tám tồn tại a, hơn nữa còn là không lành lặn 5 phần 6, cái kia hoàn chỉnh Không Động Ấn tăng thêm nên khủng bố đến mức nào? Đứng hàng thứ nhất thượng cổ thần khí lại là cái gì? Những thứ khác chín kiện thượng cổ thần khí lại là cái gì? Thượng cổ thần khí cùng thông thường SSS cấp trang bị khác nhau lại là cái gì?

Hứa Khôn lập tức, trong đầu nổi lên rất nhiều nghi hoặc.