Thứ 0574 chương: Hậu nhân sự tình, cản đường gió đen!.

Hôm nay thứ ba càng: 574 chương!

......

Trung Nguyên, Lưỡng Hoài, Kinh Sở...... Hứa Khôn tự lẩm bẩm, nhìn xem trên bản đồ ba chỗ địa điểm rơi vào trầm tư.

Ba khối khu vực, đều có các ưu thế, cũng đều có các khiêu chiến!

Trước tiên nói chiếm diện tích rộng nhất Trung Nguyên đại địa, nhìn cái này địa lý vị trí, tuyệt đối là toàn bộ Hoa Hạ bản đồ trung tâm khu vực, mênh mông vô ngần bình nguyên, nếu ở đây thiết lập cái thứ bảy căn cứ khu, không biết có thể nuôi sống bao nhiêu dân chúng!

Ở đây kiến tạo cái thứ bảy căn cứ khu chỗ tốt lớn nhất, chính là vùng đất này kết nối quan bên trong khu vực.

Trung châu căn cứ khu hai đại trái tim một trong Lạc Dương, liền có thể vì đó kiến tạo cung cấp tiện lợi chỗ!

Một khi thiết lập, sẽ cùng Trung châu căn cứ khu nối thành một mảnh, tương hỗ là kỷ giác chi thế!

Nhưng tương tự, vùng đất này, thuộc về tứ chiến chi địa!

Tây liền quan bên trong, bắc có thể ra binh Hoàng Hà, đông tiến Lưỡng Hoài lưu vực, nam thì lại lấy Đại Biệt sơn, Đồng Bách sơn vì dựa dẫm!

Vị trí địa lý tuyệt hảo, có thể đối mặt khiêu chiến cũng không nhỏ, Hoa Hạ đã thiết lập lục đại căn cứ khu vì cái gì không có lựa chọn nơi đây, chính là nơi hiểm yếu không đủ!

Mênh mông vô bờ bình nguyên, rất dễ dàng bị một chi thiết quân từ nam chí bắc nam bắc, xuyên qua đồ vật!

Tứ phía là địch tình huống phía dưới, một chỗ phúc địa, sẽ trở thành một chỗ tuyệt địa, lâm vào bao lớn vây chi thế, mặc dù bốn bề địch nhân không tính rất cường đại, nhưng trung đê tầng binh lực, ắt không thể thiếu!

Lại nhìn Lưỡng Hoài lưu vực, cùng Trung Nguyên khu vực có dị khúc đồng công chi diệu, khác nhau ở chỗ liên tiếp là Giang Nam căn cứ khu, có thể cùng Giang Nam căn cứ khu nam bắc canh gác, nam có Trường Giang nơi hiểm yếu, bắc có Thái Sơn quỷ tộc chỗ phiến khu vực này, đông cũng có thể tiến vào chiếm giữ Trung Nguyên đại địa!

Nếu có thể đem Trung Nguyên đại địa cùng Lưỡng Hoài lưu vực đều đả thông, kiến tạo cả một cái căn cứ khu, cái kia Giang Nam căn cứ khu cùng Trung châu căn cứ khu ở giữa cổ họng liền bị đả thông!

Nghe Hứa Khôn lời nói, Dương Dao trợn to hai mắt: Khá lắm, tiểu Khôn ca ca ngươi thật là lòng tham, càng là muốn trực tiếp thiết lập một cái siêu việt đế đô căn cứ khu cỡ lớn căn cứ khu, ý nghĩ rất tốt, vốn lấy toàn bộ Hoa Hạ chi lực, nghĩ quét sạch cái này hai khối khu vực chiếm cứ chủng tộc sinh vật, cùng với đồng thời chống cự đến từ Trường Giang, Hoàng Hà lưu vực Thủy Tộc sinh vật, cũng không dễ dàng a!

Hứa Khôn tự nhiên biết không dễ dàng, một khi quán thông cái này từ tây sang đông nhất tuyến, cái kia toàn bộ Hoa Hạ đại địa, liền mặc cho nhân tộc rong ruổi!

Nếu như đơn như kiến tạo một tòa cùng lục đại căn cứ khu lớn nhỏ tương cận căn cứ khu, muốn tối đại hóa lợi ích mà nói, bằng vào ta góc nhìn, Kinh Sở đại địa, thích hợp nhất!

Dương Dao nở nụ cười: Vì cái gì đây?

Thứ nhất, một khi tại Kinh Sở đại địa thành lập nên căn cứ khu, tây liền Ba Thục, nam dựa vào Lĩnh Nam, thuận Trường Giang đông tiến, có thể đạt tới Giang Nam căn cứ khu, một xây thành lập, đả thông Tam thành, Hoa Hạ đại địa khu vực phía Nam, nhưng triệt để chưởng khống!

Thứ hai, Kinh Sở đại địa nam bắc thọc sâu thật dài, lại ba mặt thành sơn, có hiểm có thể y theo, giả sử ba mặt địch xâm phạm, cũng có Lĩnh Nam, Tây Cương hai đại căn cứ khu có thể vì viện binh, Giang Hán, Động Đình hồ khu vực có thể vì nội địa, hắn ý nghĩa chiến lược, không thua Trung Nguyên, Lưỡng Hoài khu vực!

Hướng về bắc, nhưng tại Nam Dương thung lũng thiết lập cứ điểm, lại có thể cùng Trung châu căn cứ khu nam bắc cùng nhau trông coi, lui có thể bảo đảm nội địa, tiến có thể binh phát Trung Nguyên, lại lấy Lưỡng Hoài!

Ba ba ba!

Dương Dao vui mừng khôn xiết: Không hổ là ta tiểu Khôn ca ca, ý tưởng này, cùng cha không mưu mà hợp!

A? Dương thúc cũng nghĩ như vậy sao? Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Dương Dao gật đầu một cái: Cha nói, nếu tại Trung Nguyên hoặc Lưỡng Hoài khu vực thiết lập căn cứ khu, rất có thể sẽ bị đẩy vào chiến tranh vũng bùn, hắn thảm hoạ chiến tranh trình độ, không thua Trường thành căn cứ khu, người Hoa tộc, đem quanh năm vì thủ hộ lưỡng địa mà rất cảm thấy đau đầu, sau này tài nguyên đầu nhập, tuyệt đối là một lớn gánh vác!

Mặc kệ là Trung Nguyên đại địa vẫn là Lưỡng Hoài lưu vực, muốn thiết lập căn cứ khu lại càng dễ, nhưng hậu kỳ bảo dưỡng độ khó cao hơn, thậm chí sẽ lợi bất cập hại!

Trái lại Kinh Sở đại địa, chỗ khó ở chỗ sơ kỳ đầu nhập!

Dương Dao điểm ngón tay một cái, chỉ hướng Trường Giang chảy qua Hán Giang Bình Nguyên cùng phía dưới Động Đình hồ bình nguyên!

Cái này hai đại bình nguyên, thủy võng dày đặc, chiếm cứ vô số giang hà Thủy Tộc, vô luận là cường giả đỉnh cao vẫn là phổ thông Thủy Tộc quân đội, hơn xa lúc trước Ngao Quảng thống ngự Đông Hải!

Muốn quét sạch, biết bao khó khăn a, chớ nói chi là, có Trường Giang xem như binh lực vận chuyển thông đạo, Trường Giang Thủy Tộc có thể xuôi dòng, cũng có thể đi ngược dòng nước, khi đó, chiến tranh sợ kéo dài mấy năm không ngừng!

Một khi Hoa Hạ chiến khu vì mở Kinh Sở đại địa mà cùng nơi này Thủy Tộc sinh vật bày ra mấy năm liên tục đại chiến, khác mấy đại căn cứ thành phố tất nhiên trống rỗng, nếu lại có Kinh Sở đại địa đông, tây, nam ba chỗ vùng núi chim thú chủng tộc trợ trận, nghĩ gặm phía dưới khối này xương cứng, quá khó khăn!

Hứa Khôn hiểu rồi, cùng Trung Nguyên đại địa, Lưỡng Hoài lưu vực bất đồng chính là, Kinh Sở đại địa sơ kỳ đầu nhập chi phí quá lớn!

Đương nhiên, hậu kỳ bảo trì phí dụng liền giảm mạnh, tỉ lệ hồi báo cao hơn!

Bây giờ đặt tại người Hoa tộc cao tầng trước mặt vấn đề, là gặm xương cứng chiếm tiện nghi lớn đâu, vẫn là nhặt đồ hèn nhát thiệt thòi lớn đâu!

Do dự, dù sao đi kém một bước, cái kia toàn bộ Hoa Hạ chiến khu trăm năm qua cục diện thật tốt, đem nước chảy về biển đông!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi như thế nào tuyển?

Hứa Khôn hơi hơi do dự, cuối cùng nói ra chính hắn cách nhìn: Nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, Trung Nguyên, Lưỡng Hoài, vô hiểm có thể y theo, tứ chiến chi địa, cầm xuống sau đó tổn hại lớn hơn lợi tức, người Hoa tộc không thể bởi vì hai chỗ này phòng ngự mà trì trệ không tiến!

Gặm phía dưới Kinh Sở khối này xương cứng, tuy nói không dễ, nhưng một khi gặm xuống, vậy thì có triển vọng cao hơn cơ hội!

Một mực cầu ổn, là không thể thực hiện, đại tranh chi thế, nhất thiết phải có thiết huyết thủ đoạn, giang hà Thủy Tộc tuy nói khó chơi, nhưng Nhân tộc ta cũng không phải kẻ vớ vẩn, chúng ta sợ thiệt hại, bọn hắn cũng tương tự sợ!

Chỉ cần đem bọn hắn đánh đau, thu phục, đánh sợ, bọn hắn cũng không dám cùng bọn ta là địch, ngoan ngoãn nhường ra địa bàn, là bọn hắn lựa chọn duy nhất!

Xem như cùng thế hệ cường giả, Hứa Khôn không sợ khiêu chiến, sợ chính là vô số phiền toái nhỏ!

Hì hì, liền ưa thích toàn thân tản ra tự tin tia sáng tiểu Khôn ca ca!

Cũng không uổng công cha ta tận lực trì hoãn đệ thất căn cứ khu thiết lập!

Hứa Khôn khẽ giật mình, từ Dương Dao trong lời nói, hắn nghe được một tia thâm ý.

Dương Dao hoạt bát mà chớp chớp một đôi mắt to: Tiểu Khôn ca ca sẽ không cho là, cha không có năng lực đối phó Kinh Sở đại địa Thủy Tộc a?

Có thể tại vạn long thôn thiên trong trận sống sót, đem long tộc triệt để tính toán đi vào thiên nhãn, công nhận Lam Tinh đệ nhất cường giả, tất nhiên là sẽ không đem Kinh Sở đại địa chiếm cứ Thủy Tộc để vào mắt!

Một mình hắn, nhưng làm thiên quân vạn mã!

Lấy sức một mình, thu phục một chỗ, cũng không phải là nói suông!

Nhưng hắn không có làm như vậy......

Dương thúc là muốn đem cái này đệ thất căn cứ khu đặt nền móng, lưu cho chúng ta tới làm?

Dương Dao gật đầu một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên vẻ nghiêm túc: Trải đường, tạo thế, tiếp nhận y bát!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trên vai áp lực như núi!

Lấy hắn Dương thúc chi năng, dẫn dắt vũ cực thời đại tiêu điều nhân tộc, lên không biết bao nhiêu cái bậc thang!

Hắn nếu muốn, nhân tộc tất nhiên là có thể tiến thêm một bước!

Nhưng hắn như làm xong, hậu nhân còn có thể làm cái gì?

Mặc kệ là Dương Dao vẫn là Hứa Khôn, nghĩ tại thiên nhãn sau khi đi trở thành Nhân tộc người nói chuyện, mặc kệ là Lam Tinh bên trên vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, đều phải làm ra đủ để cho người tin phục thành tích!

Loại này thành tích, không đơn thuần là ngươi cá nhân thực lực mạnh!

Đấu chiến Võ Thánh mạnh a?

Nhưng nhìn nhìn vũ cực thời đại nhân tộc qua cũng là ngày gì!

Một người mạnh không cách nào quyết định tất cả, mà nhất tộc mạnh, mới thật sự là mạnh!

Kinh Sở đại địa, chắc có cường giả cấp thánh trấn thủ a?

Có, hơn nữa không chỉ một u!

Ai...... Gánh nặng đường xa a! Hiểu rồi nhà mình Dương thúc dụng ý sau, Hứa Khôn phát ra thở dài một tiếng!

Nhưng loại này khiêu chiến thật lớn, không để cho hắn cảm thấy một tia sợ hãi, ngược lại là...... Tràn đầy động lực và cảm xúc mạnh mẽ!

Đối với một người thiếu niên mà nói, sợ không phải hắn không có phấn đấu động lực, cũng không phải không có phấn đấu năng lực!

Mà là, không có mục tiêu!

Bao nhiêu thiếu niên lang, tự xưng là học phú năm xe, năng lực khinh thường cùng bối phận, nhưng khốn ngừng lại rất lâu, cũng không một phần thành tựu, là bởi vì, bọn hắn không có một cái nào mục tiêu rõ rệt đuổi theo!

Chỉ rõ con đường, có thể để ngươi thiếu đi rất nhiều đường nghiêng!

Cho tới nay, Dương thúc đối với Hứa Khôn bồi dưỡng, tuyệt không phải là dục tốc bất đạt, mà là để cho hắn một cách tự nhiên đi vào một cái chính xác quỹ đạo!

Loại này có thể đại đại tăng tốc Hứa Khôn tự thân trưởng thành Phương Thức, kéo dài không được bao lâu!

Còn có hơn năm tháng thời gian, hắn Dương thúc, liền đến trong Thương Thần pháp chỉ cần đột phá rời đi Lam Tinh thời điểm, sau này, đi chi lộ, liền đều xem Hứa Khôn chính mình!

Đang lúc Hứa Khôn suy nghĩ ngàn vạn lúc, lòng bàn chân run lên, dưới thân Ngân Hoàng Thiên Chuẩn giống như là tới một cái trên không thắng gấp, đem hai người bỏ rơi ngã trái ngã phải!

Thì thế nào?

Hứa Khôn nhìn về phía trước, trừng lớn hai mắt!

Một đạo che đậy tầm mắt màu đen gió lốc, đột ngột dâng lên, chặn đi tới tất cả con đường!

Tại màu đen trong gió lốc, như như sấm rền âm thanh vang lên.

Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường!

Hứa Khôn:???

Gặp phải đánh cướp?