Thứ 0440 chương: Phối hợp hành động, lật thuyền trong mương!.

Hôm nay thứ ba càng: 440 chương!

Còn có hai canh ~

......

Các ngươi đang nói cái gì? Thresh không hiểu ra sao!

Sau một khắc, thi đấu na đã nâng lên thánh vật hoả pháo, nhắm ngay Hồn Đăng bên ngoài Thresh.

Xin lỗi, đem so sánh ngươi cái này dơ bẩn và xấu xí gia hỏa, ta cảm thấy cái này da vàng...... Soái ca, càng đáng giá tin tưởng!

Cho nên!

Nhìn thấy trên thi đấu na thánh vật hoả pháo cũng tại súc tích lực lượng, Thresh phẫn nộ nói: Ngươi điên ư, ta nếu là chết, ngươi cũng đừng nghĩ thoát đi Hồn Đăng!

Thi đấu na từ chối cho ý kiến, quát to: Ám ảnh liệu nguyên!

Đây là thi đấu na SS cấp kỹ năng công kích, đồng dạng là nàng tổn thương lớn nhất kỹ năng, ở thiên phú, SSS cấp kỹ năng bị động 【 Xá trừ 】, thiên phú dòng gia trì, kỹ năng này uy lực, không thua SSS cấp kỹ năng!

Đậm đà khói đen, đều tụ lại tại thánh vật hoả pháo phía trên!

Che khuất bầu trời hắc quang bộc phát ra, cả kinh Thresh cũng là liên tiếp lui về phía sau!

Vốn nên bị trói buộc tại trong Hồn Đăng thi đấu na, đang hấp thu thật nhiều linh hồn sau đó, bắt đầu đối với Hồn Đăng chi chủ sinh ra phản phệ, chiêu này ám ảnh liệu nguyên, xuyên thấu Hồn Đăng hàng rào, trúng đích Thresh đầu!

Khói đen chiếm cứ tại Thresh trên đầu, trọng thương cũng không trí mạng, nhưng mấu chốt ở chỗ, Thresh lập tức liền đã mất đi quang minh, câu khóa loạn vung, căn bản đánh không đến bất luận cái gì người!

Hứa Khôn nhìn thận bảo một mắt, thận bảo gật đầu một cái.

Ca ca, ngươi đi đi, chỉ cần có thể cầm tới, thận bảo liền có thể thả ra vị kia hắc tỷ tỷ!

Hứa Khôn cười cười, không có chút gì do dự, sau lưng, phượng dực giương cánh, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về đã mất đi quang minh Thresh bay đi!

Dọc theo đường đi, không ngừng tránh né Thresh loạn bỏ rơi câu khóa!

Phi hành loại kỹ năng? Thi đấu na mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cũng không phải nàng chưa thấy qua cấp thấp giai có thể phi kỹ năng.

Là bởi vì Hứa Khôn này đối hai cánh, cùng nàng trong ấn tượng phi hành loại kỹ năng năng lượng hai cánh khác biệt!

Này đôi phượng dực, là sống, lại cùng hắn hòa làm một thể!

Cái này không nên là một người nên có đồ vật a!

Nhưng rất nhanh, thi đấu na lực chú ý liền tập trung vào đã tới gần Thresh cánh tay trên thân Hứa Khôn!

Hứa Khôn muốn làm gì?

Nhắc tới cũng đơn giản, tại khói đen chú trong thời gian, Hứa Khôn cùng thi đấu na tiến hành một hồi quốc tế tính chất hữu hảo gặp gỡ, dùng chính mình nhân cách mị lực, đả động thi đấu na!

Khụ khụ, dĩ nhiên không phải dùng âm dương một mạch dung hợp thuật, trong đám lại có tiểu đồng bọn hoài nghi Hứa Khôn sẽ nhặt phá hài, vẫn là nhặt tiểu Hắc phá hài, thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn!

Hứa Khôn đối với tiểu Hắc cô nàng thi đấu na lai lịch rất hiếu kì, dựa theo giới thiệu đến xem, đây chính là 250 năm trước tồn tại!

Kết hợp lịch sử, 250 năm trước là thời đại nào?

Là nhân tộc tối tăm nhất thời đại, bởi vì thời đại kia, chưa từng xuất hiện thời đại chi chủ!

Đương nhiên, đây đều là trên mặt nổi nhân tộc biết đến tin tức, tiến vào tầng thứ mười sau, Hứa Khôn liền hiểu rồi, ba trăm năm trước vị kia phản tộc giả, tên là Tần Đế!

Tất nhiên thi đấu na là tại thời đại kia chết, phải chăng mang ý nghĩa nàng giải cái kia đoạn không muốn người biết lịch sử đâu?

Đây là Hứa Khôn đối với tiểu Hắc cô nàng hiếu kỳ điểm thứ nhất!

Điểm thứ hai nhưng là, hắn đến bây giờ cũng không biết, như thế nào tránh giải khai Thresh trên người phù văn giam cầm, mà thi đấu na thế nhưng là cùng hắn làm phá hài làm hơn hai trăm năm, ngủ ở cùng một chỗ lâu như vậy, cuối cùng cũng biết a?

Cho nên, mang theo mục đích là giải đáp hai vấn đề này, Hứa Khôn đối với tiểu Hắc cô nàng thi đấu na hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

Cuối cùng dùng một cái Mang ngươi thoát ly Hồn Đăng Điều kiện, đổi lấy thi đấu na tín nhiệm!

Tại trong hắc vụ đợi đến đoạn thời gian kia, tự nhiên là không đủ Hứa Khôn hướng thi đấu na hiểu rõ càng nhiều!

Hơn nữa thi đấu na đối với da vàng người, giống như là có tự nhiên cừu thị.

Hoàn thành một bước này hiệp nghị yếu tố, chính là Hứa Khôn nhận định, Thresh sẽ không đồng ý thi đấu na rời đi Hồn Đăng, giúp hắn đối phó Hứa Khôn hai người điều kiện!

Hai người, tương đương với đánh một cái đánh cược, dù là tại khói đen chú trong thời gian, thi đấu na cũng không cách nào giết chết Hứa Khôn, không thể không nói, Hứa Khôn lời nói đối với nàng rất có cám dỗ!

Nàng đã sớm muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Cho nên giả vờ không địch lại, bị Hứa Khôn đánh bay ra khói đen, mới có nàng để cho Thresh thả nàng ra ngoài trợ chiến một màn!

Thresh quả nhiên không có thả nàng đi ra ý nghĩ, cho nên muốn rời đi Hồn Dẫn Chi đèn hy vọng duy nhất, liền rơi vào trên thân Hứa Khôn!

Lúc thi đấu na cùng Thresh trao đổi, Hứa Khôn đã về tới thận bảo bên cạnh, hướng nàng hỏi một vấn đề, nhận được câu trả lời khẳng định sau, cảm giác chuyện này có thể vì!

Cướp...... Nói đúng ra, trộm Hồn Đăng, sau đó để thận bảo thả ra bị nhốt ở bên trong thi đấu na linh hồn!

Lúc trước dò xét Thresh tin tức bày tỏ lúc, Hứa Khôn liền phát hiện, Hồn Dẫn Chi đèn mặc dù là cấp thấp thần khí, nhưng đối với Thresh phó bản này boss mà nói, lại là không khóa lại!

Như vậy...... Giữa tháng Chiết Quế, liền có đất dụng võ!

Nhưng Thresh cũng không phải đồ đần, làm sao lại tùy ý Hứa Khôn đối với hắn tiến hành ăn cắp, muốn giết Thresh dễ dàng, nghĩ tại không đánh giết hắn tình huống phía dưới, trộm hắn đồ vật khó khăn!

Lúc này mới cần thi đấu na phối hợp, đánh ra nàng áp đáy hòm kỹ năng, mục đích không phải là vì đánh giết Thresh, mà là để cho hắn ngắn ngủi mù sau, thuận tiện Hứa Khôn sờ hắn!

Đi tới Thresh cánh tay trái chỗ, cứ việc Hồn Đăng biến lớn, bao phủ tại mấy người đỉnh đầu, nhưng Hồn Đăng xiềng xích, vẫn như cũ nắm ở trên tay của hắn!

Giữa tháng Chiết Quế, trích tinh!

Trích tinh: Định hướng ăn cắp cái nào đó hiểu rõ cơ sở tin tức vật phẩm, hoặc nhắm ngay vị trí nào đó ăn cắp lúc, vật phẩm đấy / tài liệu / đạo cụ bị ăn cắp thiên hướng tỷ lệ đề thăng đến 80%!

Phong tỏa Hồn Dẫn Chi đèn, mà lại là không khóa lại, lấy Hứa Khôn điểm may mắn, có thể không thành công?

Nhưng biến cố, vĩnh viễn tới như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị!

【 Đinh, ăn cắp thành công, trích tinh phát động, khóa chặt vật phẩm Hồn Dẫn Chi đèn · Phục chế phẩm, chúc mừng ngươi, kích phát Chiết Quế hiệu quả, ngoài định mức thu được câu hồn chi liêm · Phục chế phẩm, cũ nát trường bào, dùng qua vô số lần long ngư bong bóng cá......】

Bá!

Trước mặt còn bị khói đen che phủ, mất đi tầm mắt Thresh toàn thân mát lạnh, trần trụi hồn thể cứ như vậy cởi trần ở trước mặt mọi người.

Thi đấu na khuôn mặt co quắp một cái, nhịn không được nói: Bẩn thỉu ngu xuẩn!

Thận bảo nhưng là hiếu kỳ quan sát một chút sau, ghét bỏ nói: Trắng đã lớn như vậy cái, thế mà chỉ có như vậy điểm, hắc tỷ tỷ, hắn thật có thể thỏa mãn ngươi sao?

Thi đấu na lúc này cứng ở tại chỗ, muốn nhiều lúng túng a có nhiều lúng túng!

Thứ đồ hư gì? Hứa Khôn chỉ cảm thấy một cỗ mùi hôi thối xông vào mũi, chính là xen lẫn trong Thresh y phục rách rưới một cái tẩy đến vàng ố bong bóng cá!

Hắn không rõ, cái đồ chơi này có ích lợi gì?

Vừa định có hành động, cơ thể cứng đờ, sau lưng phượng dực tự động thu hồi.

【 Đinh, Chiết Quế phát động, tiêu hao trước mắt khí lực giá trị 99%, ngươi lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái!】

【 Đinh, khí lực giá trị không đủ, phượng tường cửu thiên tự động đóng!】

Chiết Quế: Mỗi lần ăn cắp sau khi thành công, sẽ có 1% Tỷ lệ phát động Chiết Quế hiệu quả

Cuốn đi mục tiêu trang bị / cơ thể / trong ba lô tất cả không khóa lại vật phẩm, phát động Chiết Quế hiệu quả sau, sẽ lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái, cần cẩn thận sử dụng!

Phát động Chiết Quế khí lực tiêu hao: Trước mắt 99% Khí lực giá trị

Yểu thọ rồi!

Động một cái cũng không thể động Hứa Khôn cứ như vậy từ không trung rớt xuống.

Cùng lúc đó, Thresh đã phát giác trên người không thích hợp, hất lên đầu, cuối cùng là xua tan khói đen!

Khi thấy toàn thân trơn bóng, lại tay trái Hồn Đăng tay phải câu khóa đều bị trộm đi sau đó, tức giận không thôi!

Kéo lại Hứa Khôn trên tay lộ ra một mảng lớn câu khóa xiềng xích, gầm thét lên: Linh hồn quất roi!

Ba!

Đây hết thảy, phát sinh ở trong nháy mắt, Thresh một lần nữa cầm tới tay câu khóa quất vào Hứa Khôn trên thân thể!

Hứa Khôn hai mắt lập tức một mảnh trống rỗng!

Đau! Quá đau!

Thresh một roi này, suýt nữa đem linh hồn của hắn rút thành hai nửa!

Điểm sinh mệnh, trong nháy mắt về không!

Hứa Khôn, bị Thresh một roi này, đánh chết!

Còn tại hạ xuống Hứa Khôn, hóa thành một đoàn ánh lửa rơi đập trên mặt đất!

Ca ca! Thận bảo một mặt hoảng sợ, điên cũng tựa như liền xông ra ngoài.

Tiểu Hắc cô nàng thi đấu na nhưng là theo Hồn Đăng bị Hứa Khôn lấy đi, tự động trở về Hồn Đăng bên trong!

Làm!

Hồn Đăng rơi xuống tại Hứa Khôn hóa thành ngọn lửa kia cách đó không xa!

Thận bảo chạy ra mấy bước sau, mắt thấy Thresh câu khóa hướng về tự chỉ huy tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một mảnh túc sát!

Rống!

Một tiếng tiếng rồng gầm phẫn nộ từ thận bảo trên không phát ra, không đợi câu khóa gia thân, thận bảo đã biến thành vảy ngược Thận Long thân thể!

Bất quá, đối với lúc trước tại trước mặt Hứa Khôn thân thể trần truồng bộ dáng, thận bảo dù là tại hóa thành Thận Long thân thể sau, trên thân cũng choàng một tầng tử sắc quang áo!

Thận bảo cơ thể, ngoại trừ ca ca, người nam nhân nào cũng không xứng nhìn!

Ta muốn ngươi chết!

Thận bảo lần thứ nhất động hỏa khí lớn như vậy, miệng rồng một tấm, đáng sợ Thận Long chi tức phun ra, chỉ là vừa mới tiếp xúc, Thresh liền bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, liền trên người hồn quang đều tiêu tán không ít!

Lại là một trảo chụp ra, nguy hiểm thật không đem Thresh đánh thành bánh thịt!

Ba chiêu, thận bảo đánh giết đầu này SS cấp boss, chỉ cần ba chiêu!

Mắt thấy Thresh liền muốn mệnh tang tại chỗ, thở phào nhẹ nhõm âm thanh truyền tới.

Thận bảo, có thể!

Hứa Khôn âm thanh truyền đến, hỏa diễm chi trung, thư hoãn thân thể một cái, thích ứng một chút vừa mới linh hồn phảng phất bị quất tán đau đớn.

Nghe được thanh âm này sau, thận bảo sát chiêu thu vào, nhưng cũng không cho Thresh tiếp tục cơ hội phản kháng, hai tay đánh ra hai đạo ấn ký, rơi vào Thresh trên thân, đường đường SS cấp boss, cứ như vậy bị đóng vào trên vách tường, không thể động đậy!

Ca ca, ngươi không sao chứ, hù chết thận bảo!

Ta không sao! Hứa Khôn lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một hơi.

Thresh âm thầm tiêu hao nhiều như vậy vong hồn, tích góp một chiêu này, vô cùng kinh khủng, cứ việc Hứa Khôn có 80% Miễn thương, vẫn là bị miểu sát!

May mắn, còn có 【 Dục hỏa trùng sinh 】 cái này kỹ năng bảo vệ tánh mạng!

Cũng không phải Hứa Khôn không có chú ý Thresh âm thầm tích góp một chiêu này, bằng không thì hắn cũng không cần để cho thi đấu na dùng ám ảnh liệu nguyên đánh yểm trợ!

Thật sự là, hắn không nghĩ tới, chính mình một lần liền kích phát Chiết Quế, làm hại chính mình lật thuyền trong mương!

Tạm thời đừng giết hắn, trước tiên đem thi đấu na phóng xuất rồi nói sau!