Thứ 0900 chương: Kẻ trộm qua lại, tẩy Long Thạch sữa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 900 chương!1/4!

......

Một khắc trước Lôi Khuê bạo quân còn tại giương nanh múa vuốt, một khắc kế tiếp Lôi Khuê bạo quân đã đầu một nơi thân một nẻo!

Ta là ai?

Ta từ đâu tới?

Muốn đi đâu?

Xà sinh triết lý, tại Lôi Khuê bạo quân điểm cuối của sinh mệnh thời khắc tại não hải nhảy lên!

Lặng lẽ ta đi, chính như ta tới lặng lẽ;

Ta vung vung lên đuôi rắn, không mang đi một áng mây.

——《 Lại đừng rừng mưa 》

【 Đinh, ngươi đánh chết 13 giai 0 cấp S cấp boss· Lôi Khuê bạo quân, ngươi thu được 16% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 12 giai 9 cấp 5.1%!】

【 Đinh, ngươi lên tới 13 giai 0 cấp 】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【 Đinh......】

......

Không phải nói cái này Lôi Khuê rừng mưa không có boss sao?

Nhẹ nhõm giải quyết Lôi Khuê bạo quân sau, Hứa Khôn gãi đầu nghi ngờ nói.

Đương nhiên, loại ý này bên ngoài cũng không ảnh hưởng hắn có ngoài định mức thu hoạch!

Mà sâu trong rừng mưa, những thứ khác Lôi Văn rắn cạp nong, đang cảm giác đến lão đại nhà mình ra sân liền bị miểu sát sau, lập tức bị dọa đến hoảng hốt chạy bừa, bắt đầu chạy tứ tán!

Bầy rắn không đầu phía dưới, nơi này Lôi Văn rắn cạp nong nhóm, sau này đoán chừng đều muốn cân nhắc dọn nhà!

Những thứ này chỗ sâu nhất 13 giai Lôi Văn rắn cạp nong, kỳ thực chính là toàn bộ Lôi Khuê nhóm phòng tuyến cuối cùng, thủ hộ lão đại của bọn nó, đến nỗi boss bản thân, vì cái gì tiềm ẩn dưới đất, vậy thì lưu lại chờ Hứa Khôn chính mình đi khám phá......

Lôi Văn rắn cạp nong nhóm chạy trốn, đã lên tới 13 giai Hứa Khôn cũng lười đuổi theo, bây giờ lại giết những thứ này Lôi Khuê, điểm kinh nghiệm đoán chừng liền 0.1% Cũng không có!

Ngược lại là nguyên bản thăng 13 giai kém một điểm kia điểm kinh nghiệm, bị một đầu Lôi Khuê bạo quân cho toàn bộ bổ túc!

Ai, quên dùng bảo bối đồ giám ghi chép ~ Tính toán, ngược lại cũng là một đầu phế xà!

Lôi Khuê bạo quân: Ngươi mắng nữa!

Hứa Khôn hạ xuống độ cao, một cước giẫm ở Lôi Khuê bạo quân bị cắt đứt xuống tới trên đầu.

Đồ vật gì như thế cấn chân?

Hứa Khôn cúi đầu xem xét, lòng bàn chân đang đạp một cái vật cứng rắn, xem ra giống như là một góc, còn không chỉ một cái, hắn đạp là bên trái một cái, bên phải còn có một cái!

Cực kỳ đối xứng!

Hiếu kỳ ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần: Ài? Tựa như là giao long sừng ài!

Hai cái tiểu góc nhọn nhọn, tự nhiên còn không có thành dụng cụ, nhưng cũng nói, đầu này Lôi Khuê bạo quân giấu ở lòng đất, là vì lột đi thân rắn, hóa thành giao thân thể?

Có chút ý tứ! Hứa Khôn nở nụ cười, liếc mắt nhìn Lôi Khuê bạo quân thân hình khổng lồ chấn động rớt xuống đi ra ngoài lỗ lớn.

Không có vội vã vào động huyệt tầm bảo, tay phải mang theo đầu rắn, hướng về còn lưu lại lòng đất một nửa thân rắn mà đi.

Nhưng không chờ hắn tới gần, trước mắt hoảng hốt một chút, một đạo ám ảnh thổi qua, kèm thêm trên tay đầu rắn, một nửa lưu lại lòng đất thân rắn, cùng với...... Đầy đất rơi xuống, cứ như vậy biến mất không thấy!

Hô ~

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, Hứa Khôn trên mặt, viết đầy kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, chính là lên cơn giận dữ!

Là ai, cút ra đây cho ta!

Hứa Khôn lập tức liền hoài nghi lên là lúc trước ẩn thân theo dõi hắn người thần bí, nhưng cẩn thận khẽ ngửi, trong không khí không có trên người kia kèm theo nhàn nhạt bầu dục hương hoa, hơn nữa coi như hắn hội ẩn thân chi pháp, nhưng hắn bản thân tốc độ hành động cũng không nhanh, nếu không cũng sẽ không bị Hứa Khôn nghe được tiếng bước chân!

Nhưng vừa mới một sát na kia, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một đạo hắc ảnh, sau một khắc hết thảy trước mặt liền đều biến mất không thấy!

Lẽ nào lại như vậy!

Đây là rõ ràng có người cướp hắn đồ vật a!

Không đúng, cái này không phải cướp, rõ ràng là trộm!

Một đầu S cấp boss rơi xuống, Hứa Khôn ngược lại cũng không phải vô cùng quan tâm, nhưng loại này phóng nhãn Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, nhìn mãi quen mắt đoạt quái thao tác phát sinh ở trên người hắn, thật đúng là đem hắn cho tức điên lên!

Âm thanh quanh quẩn tại sâu trong rừng mưa, chỗ tối tên trộm kia tự nhiên là sẽ không hiện thân!

Trong mắt Hứa Khôn kim quang mờ mịt, gắt gao hướng về chung quanh nhìn lại.

Khi chú ý tới một cái phương hướng lúc, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Nội tâm thầm nghĩ: Trộm đồ không đi, còn treo lên Lôi Khuê bạo quân hang động chủ ý?

Gan chó thật lớn!

Hứa Khôn đi về phía trước một bước, liền làm suy tư sau đó, lại thu chân về bước.

Tiến hành một phen biểu lộ quản lý, trên mặt phẫn nộ chưa tiêu.

Bắt đầu hướng về bốn phía điên cuồng phát tiết.

Một phen huỷ hoại đi qua, nguyên bản sâu trong rừng mưa cảnh tượng phồn hoa đã hóa thành một mảnh hỗn độn, trộm đồ tên trộm kia tránh được xa xa, nhìn xem Hứa Khôn dáng vẻ phẫn nộ, càng là vẻ mặt tươi cười, còn xa xa hướng lấy Hứa Khôn đóng vai lên mặt quỷ!

Phảng phất tại nói: Plè plè plè, đánh không đến ta đi! Thằng ngốc, đại đầu heo!

Hứa Khôn bị đối phương cái kia khôi hài dáng vẻ khí cười, nhưng còn chỉ có thể cố giả bộ không nhìn thấy!

Hướng về một phương hướng liền xông ra ngoài nói: Tiểu tặc, đừng để ta bắt được ngươi, bằng không thì đem cái mông của ngươi mở ra hoa!

Đang tại làm mặt quỷ kẻ trộm nghe vậy thân thể mềm mại run lên, không tự chủ được nắm chặt cái mông nhỏ, một đầu lông xù cái đuôi bắt đầu đung đưa trái phải, hiển lộ rõ ràng nàng thời khắc này chột dạ và bất an!

Thẳng đến, Hứa Khôn một đường Truy tung Mà đi, kẻ trộm mới xem như thở dài nhẹ nhõm.

Vỗ tiểu đầu sen nhạy bén nói: Còn tốt gia hỏa này ngốc đầu ngốc não, bằng không thì lấy hắn một đao miểu sát Lôi Khuê bạo quân thực lực, ta có thể gánh không được!

Hắc hắc, bây giờ, đều là của ta!

Đợi một lát sau, kẻ trộm xác định Hứa Khôn không quay đầu lại dấu hiệu, lúc này mới bảo trì trạng thái ẩn thân, rón rén hướng lấy Lôi Khuê bạo quân hang động nhảy xuống.

Nhìn đối phương nhảy vào hang động, Hứa Khôn cười từ trạng thái ẩn thân đi ra.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, dám trộm ta đồ vật, hôm nay để cho ngươi không ăn được ôm lấy đi!

Nói xong, cũng hướng về đối phương đã chui vào hang động đi tới.

Leng keng, leng keng ~

Trên mặt đất hảo phong quang, dưới mặt đất càng là một cái Cast hình dạng mặt đất động rộng rãi!

Thế giới dưới lòng đất, rộng rãi vô cùng, thạch nhũ hướng phía dưới chảy xuống bọt nước.

Nhập môn thế giới dưới lòng đất, Hứa Khôn bỗng nhiên khẽ ngửi, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Lòng đất này động đá vôi bên trong, tản ra một loại kỳ kỳ quái quái tươi mát hương vị, mà hương vị kia, càng là để cho hắn thật Long Huyết mạch vì đó say mê, phảng phất tại thúc giục hắn, mau qua tới!

Cái này đều tại chứng minh, Lôi Khuê bạo quân nương thân chỗ này dưới mặt đất động rộng rãi, có tiến giai Huyết Mạch, thậm chí là có thể để cho Huyết Mạch độ tinh khiết lên cấp đồ vật!

Mùi vị đó phương hướng, chính là động rộng rãi chỗ sâu!

Hứa Khôn hướng về bên trong đi đến, xa xa, liền nghe được hô to gọi nhỏ âm thanh.

Oa, lần này thật là phát phát!

Một trì tẩy Long Thạch sữa, cái này cần trị giá bao nhiêu linh thạch a!

Tiểu tiền tiền, ta tiểu tiền tiền a, cũng là ta tích, ta tích!

Hứa Khôn đè lên cước bộ từ đối phương sau lưng đi ra, nhìn xem hoạt bát, cái đuôi một trên một dưới kẻ trộm, Hứa Khôn ôm cánh tay nói: Cái gì là tẩy Long Thạch sữa a?

Đối phương tựa hồ còn không có ý thức được không thích hợp, chia sẻ muốn bạo tăng nói: Đần a, tẩy Long Thạch sữa chính là cho long tộc những cái kia Lôi hệ long tộc hậu duệ để mà tẩy lễ Thạch Dịch, có thể đề thăng bọn hắn long tộc Huyết Mạch đồng thời, còn có thể tinh tiến bọn hắn mỗi trên thuộc tính tạo nghệ, dựa theo phán đoán của ta, cái này một trì tẩy Long Thạch sữa, ít nhất là S cấp, hơn nữa còn là Lôi hệ tẩy Long Thạch sữa, dòng chính long tộc có lẽ chướng mắt, thế nhưng chút tạp long, Giao tộc, Xà Tộc chắc chắn có thể mở một cái giá tốt!

Híz-khà-zzz ~~

Nói xong, vẫn không quên lau một cái nước bọt chảy ròng miệng nhỏ.

Mà cái kia không tính thông minh cái đầu nhỏ, đang trả lời xong Hứa Khôn cái vấn đề sau, mới ý thức tới không thích hợp.

Ai, người nào nói chuyện?

Cơ thể cường ngạnh nghiêng đầu, hổ phách một dạng trong con ngươi, phản chiếu ra mặt mũi tràn đầy hài hước Hứa Khôn, sợ hãi quanh quẩn chiếm hữu nàng cái này thân thể nho nhỏ, dọa đến nàng bắt đầu đánh lên bệnh sốt rét.

Ngươi gan chó thật lớn, dám trộm ta đồ vật, tha không thể ngươi!

Diễm phân!

Hứa Khôn một kiếm chém ra, dọa đến đối phương cái đuôi đều kẹp chặt!

Ê a, không cần!

Hỏa diễm kiếm khí từ trên người nàng xẹt qua, sau một khắc, Hứa Khôn hai mắt trợn lên giống như một đôi chuông đồng.

Một cái to lớn Miss, từ đối phương đỉnh đầu phiêu khởi!