Thứ 0363 chương: Thuần ái kiện kiện, hảo vận nhu nhu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 363 chương!

Đã hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 2007, trước mắt số nguyệt phiếu: 2322, còn thừa tăng thêm đếm: 3!

Buổi tối có việc đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về sẽ tăng thêm, ra ngoài phía trước, xem ra không làm đến cùng đem hôm nay phân ngày đổi mới hai chương hoàn thành, các ngươi còn không có bị ta ép khô?

......

Nghe vậy, ngoại trừ Hứa Khôn, bao quát thận cũng hơi nhíu mày.

xa Cổ Thần mộc là SSS cấp Phong hệ, Mộc hệ Đoàn Đội bí cảnh phó bản, thí luyện giới hạn số lượng người là bảy người, tiến vào bí cảnh yêu cầu duy nhất chính là đoàn đội bình quân thiên phú vì S!

Có Hứa Khôn đứa con ghẻ này tại, nghĩ đạt đến tiến vào bí cảnh phó bản còn không phải dễ dàng như vậy!

Nhưng may mắn, trước mắt Hứa Khôn tiểu đoàn đội bên trong, thiên phú hiếm thấy cao, Chiến Nhu Nhu cùng Hách Kiện là S cấp thiên phú, vừa vặn thỏa mãn giá trị trung bình, còn lại Dương Dao, thận cùng Tư Không Đình, nhưng là vượt ra khỏi giá trị trung bình!

Ba kéo một, Hứa Khôn cái này E cấp thiên phú, gắng gượng bị kéo đến cấp độ!

Liền xa Cổ Thần mộc mà nói, cái này 6 người tiểu đoàn đội, vừa vặn thỏa mãn nhập cảnh nhu cầu!

Bình thường tới nói, xa Cổ Thần mộc nếu là bảy người Thượng Hạn bí cảnh phó bản, vậy tốt nhất vẫn là tổ một cái bảy người đoàn đội, dù sao cỡ lớn Đoàn Đội bí cảnh phó bản tồn tại nguy hiểm cực lớn tính chất, nhân số đã giết nhau quái hiệu suất bảo đảm, lại có thể giúp đỡ lẫn nhau, đem nguy hiểm xuống tới thấp hơn!

Nhưng khi Hứa Khôn đưa ra thứ hai cái bí cảnh lựa chọn đi xa Cổ Thần mộc lúc, đại gia căn bản không có cân nhắc nhiều tổ một người ý nghĩ!

Giết quái hiệu suất, đối với cái đoàn đội này mà nói, căn bản không có bất kỳ cái gì gánh vác, tính an toàn mà nói, phóng nhãn cả Nhân tộc, không, dù là phóng nhãn toàn bộ vạn tộc, cùng cấp bậc tình huống phía dưới, có Hứa Khôn loại quái vật này tại, ai còn sẽ lo lắng?

Chớ nói chi là một đoàn trong đội, còn có hai đại SSS cấp thiên phú giả!

Càng quan trọng hơn một điểm, cái này tiểu đoàn đội bên trong, Hứa Khôn, Dương Dao, thận 3 người thân phận đặc thù, cho dù là người quen, cũng không dám tổ đi vào, huống chi là một người xa lạ!

Hách Kiện mặc dù tùy tiện, nhưng hắn cũng biết rõ đạo lý này, cho nên nói chuyện thời điểm, có vẻ hơi sức mạnh không đủ!

Để cho người ta khó tránh khỏi cảm thấy, hắn là sắc dục huân tâm!

Dương Dao biết Hứa Khôn cùng Hách Kiện ở giữa tình huynh đệ, đối với cái này so lớn hắn nửa giờ ra đời ca ca, luôn luôn là muốn gì cứ lấy, không keo kiệt chút nào, Hách Kiện mới mở miệng, lấy Hứa Khôn tính cách, sợ là sẽ không cự tuyệt!

Lúc này, liền chuẩn bị chính mình hát mặt đen, để cho Hách Kiện Lạc đường biết quay lại!

Hứa Khôn khoát tay chặn lại, ngăn trở vừa định nói chuyện Dương Dao.

Sắc mặt trở nên cực độ chân thành nói: Kiện kiện, ngươi hẳn phải biết xa Cổ Thần mộc nhập cảnh nhu cầu a?

Nói bóng gió, đối phương thiên phú có thể thỏa mãn giá trị trung bình?

Ánh mắt phiêu hốt Hách Kiện nhìn về phía Hứa Khôn, gật đầu một cái: Nàng...... Đúng lúc là S cấp thiên phú!

S cấp thiên phú, đặt ở trong nhân tộc, tuyệt đối xem như thiên kiêu cấp bậc, mỗi một giới, nhân tộc ngoại trừ SSS cấp thiên phú giả bên ngoài, bình thường có thể xuất hiện một cái tay trở lên SS cấp thiên phú giả, đã không tầm thường, cho nên còn lại S cấp thiên phú giả, không sai biệt lắm chính là hi hữu cấp bậc!

SSS cấp: Kim sắc truyền thuyết!

SS cấp: Màu đỏ cực phẩm!

S cấp: Màu cam hi hữu!

Loại thiên phú này giả, phóng nhãn cả Nhân tộc, mỗi một giới xuất hiện bất quá mấy trăm người, thiếu thời điểm, một năm vẻn vẹn có hơn một trăm, nhưng chỉ cần có thể trưởng thành, tương lai chính là Nhân tộc đỉnh phong sức mạnh, hơn nữa cùng cấp bậc bên trong, chiến lực cũng là tương đương cường hãn!

Cũng tỷ như Hách Trung, Trần Cô phu phụ, tại trong Chiến Vương cấp, là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

Chiến tại hoang dã miền quê hắn càng là có thể tại nhập môn thiên vương cấp thời điểm, liên chiến mấy vị lâu năm thiên vương!

Nói xong, Hách Kiện lại bổ sung: Hơn nữa nàng là Mộc hệ, Phong Hệ Song tăng thêm S cấp thiên phú!

Hứa Khôn hiểu rồi, đám người cũng hoảng nhiên!

Mộc hệ, Phong hệ, xa Cổ Thần mộc, tuyệt đối là cái này thiên phú giả chọn đầu tiên tốt nhất bí cảnh!

Có thể nghĩ muốn tổ kiến một chi thỏa mãn nhập cảnh nhu cầu đội ngũ, cũng không phải một chuyện dễ dàng!

Hách Kiện còn muốn giảng giải cái gì, Hứa Khôn cười cười nói: Tốt lắm, kêu lên nàng, chúng ta cùng đi xa Cổ Thần mộc a!

Hách Kiện vui mừng, những người còn lại nhưng là khẽ nhíu mày.

Có thật không?

Nói nhảm, nhanh!

Được rồi! Hách Kiện hùng hục liền đi tìm đối phương báo cáo cái tin tức tốt này.

Dương Dao đi đến bên cạnh Hứa Khôn, nói khẽ: Vì cái gì không hỏi tinh tường, vạn nhất là dụng ý khó dò hạng người......

Ta sẽ đích thân giết nàng, đoạn mất kiện kiện ý niệm! Hứa Khôn âm thanh lạnh lẽo đạo.

Nhưng ta tin tưởng kiện kiện ánh mắt, việc quan hệ huynh đệ ta hạnh phúc, ta cũng không có thể để cho hắn buồn lòng, cũng không thể để hắn một đầu ngã vào đi!

Tiếp lấy, ánh mắt theo số đông trên thân người đảo qua: Không cần đối đãi khác biệt, dùng một cái bí cảnh người kiểm nghiệm tâm, không lỗ!

Mấy người đương nhiên sẽ không đối với Hứa Khôn quyết định có bất kỳ ý kiến, lúc này gật đầu một cái!

Xuất phát, xa Cổ Thần mộc!

Mấy người bao la, đi đến xa Cổ Thần mộc bí cảnh, trước tiên muốn làm một sự kiện, là mua được hướng về băng xuyên chi thành truyền tống quyển trục!

Nhưng lần này, không đợi được Hứa Khôn bán đứng nhan sắc, Chiến Nhu Nhu tự động xin đi giết giặc, tại cửa hàng a di giống như nhìn mình nữ nhi một dạng ôn nhu trong ánh mắt, càng là miễn phí lấy về lại một xấp băng xuyên chi thành truyền tống quyển trục!

Một màn này, để cho Hứa Khôn bọn người lấy làm kỳ không thôi, nhất là tại cửa hàng a di trên tay ăn qua xẹp Tư Không Đình, càng là hoài nghi nhân sinh giống như trợn to hai mắt.

Cái gì kia, nhu nhu tẩu tử, ngươi làm sao làm được?

Một câu nói, để cho nữ sinh vì ngươi mắc cở đỏ bừng gương mặt!

Nguyên bản như hiến bảo đem truyền tống quyển trục giao cho Hứa Khôn Chiến Nhu Nhu, khuôn mặt nhỏ mắt trần có thể thấy mà đỏ đến trên vành tai, nhìn về phía Tư Không Đình ánh mắt, cũng là tràn đầy hài lòng cùng chắc chắn!

Đơn giản a, Cừu Thiên Xích a di, bây giờ đã là ta mẹ nuôi, nàng không chỉ có dạy ta may thuật, ta tại nàng ở đây mua đồ nàng cũng không cần tiền!

Cừu Thiên Xích, là cửa hàng a di tên, nhưng đối với kỳ trước Viêm Hoàng chi thành thí luyện giả mà nói, càng ưa thích xưng hô nàng là biến thái lão yêu bà!

Vô số thiếu nam thiếu nữ, dù là rời đi mười tầng phía trên sau, nhắc đến cái tên này, vẫn là lòng còn sợ hãi!

Ai, các ngươi đừng dùng loại này ánh mắt kinh ngạc nhìn ta đi, kỳ thực...... Mẹ nuôi nàng rất đáng thương......

Tiếp đó tại Chiến Nhu Nhu trong miêu tả, đám người nghe được một đoạn liên quan tới vị này cửa hàng a di cực kỳ bi ai chuyện cũ!

Viêm Hoàng chi thành NPC, đều thuộc về đã từng vì Viêm Hoàng chi thành chết trận thí luyện giả linh hồn trải qua Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực tái tạo mà đến, mỗi cái NPC, ngươi có thể coi hắn là một cái công cụ người, nhưng ngươi cũng có thể coi hắn là làm là một cái người sống sờ sờ!

Chỉ có điều, bọn hắn bị giới hạn quy tắc, cần mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đồng dạng sẽ kinh nghiệm sinh lão bệnh tử, lại có bình thường Nhân tộc cảm tình!

Mà Cừu Thiên Xích, tại chưa thành vì NPC trước đây thời gian, cũng rất không như ý!

Hồi nhỏ bị coi như đứa trẻ bị vứt bỏ vứt bỏ, bị một cái lão bà bà nhặt đi, lúc mười ba tuổi, bị bán cho loại địa phương kia, mở ra mấy năm hắc ám nhân sinh!

Tuổi 18 sau, tiến vào Hạo Thiên Tháp thức tỉnh thiên phú, có thiên phú không tệ nàng, mới là thoát khỏi cái kia Đoạn Hắc Ám thời gian, sau đó càng là tự tay giết chết dưỡng dục nàng, nhưng lại bán lão bà bà của nàng!

Kinh nghiệm một phen chìm nổi sau, Cừu Thiên Xích còn gặp một đời tình cảm chân thành, sinh hạ khả ái nữ nhi!

Nhưng bi kịch, thường thường tại ngắn ngủi ôn hoà sau đó, người yêu của nàng, lại là tiềm phục tại Nhân tộc phản tộc giả, vì người bán tộc tình báo, thu hoạch tộc khác tín nhiệm, càng là không tiếc đem nữ nhi, đẩy vào hố lửa......

Cừu Thiên Xích điên rồi, cũng bởi vậy, truy sát nàng người yêu hơn vạn dặm, Hạo Thiên Tháp trong ngoài, khi xưa tình cảm chân thành, đã biến thành cừu địch, cuối cùng đã rơi vào nàng nam nhân cho nàng bày vòng mai phục bên trong, vì ngoại tộc cường giả đánh giết, cuối cùng trở thành Viêm Hoàng chi thành cửa hàng NPC!

Mà nàng thời gian tử vong, đã là ba mươi năm trước!

Mẹ nuôi lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, liền nói ta cùng với nàng khuê nữ dung mạo rất giống, vốn là ta xem chiến lược bên trên, cũng là đối với nàng có chút sợ hãi, nhưng ở thực sự tiếp xúc sau đó, ta mới biết được, nàng lại có một đoạn như vậy nghĩ lại mà kinh chuyện cũ......

Nói xong, Chiến Nhu Nhu còn mở ra nhiệm vụ mặt ngoài, một cái SS cấp ẩn tàng liên hoàn nhiệm vụ -【 Tìm kiếm Công Tôn Lục Ngạc 】!

Công Tôn Lục Ngạc, là mẹ nuôi nữ nhi tên, căn cứ nàng nói tới, bị nàng cái kia cẩu nam nhân hiến tặng cho tộc khác thời điểm, bất quá mười tuổi......

Súc sinh!

Đám người bỗng cảm giác ác tâm đến cực điểm, phản tộc giả bên trong, cũng chia đủ loại khác biệt, đơn thuần chỉ là vì lợi ích, thay ngoại tộc bán mạng, loại này còn thuộc về người thường đi chỗ cao điển hình, nhưng có một bộ phận, từ trong xương cốt nát thối, thuần túy chính là vì nâng ngoại tộc chân thúi!

Loại người này, vì tài phú, địa vị, sự tình gì cũng làm được đi ra, người bán tộc tình báo chỉ là thao tác cơ bản, cho dù là để cho hắn giết cha mẹ mình, hại thân hữu của mình, đều biết không chút do dự, không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng có thể nói!

Nói xong, Chiến Nhu Nhu lấy ra một khối ôn nhuận ngọc bội, giải thích nói đây là trước đây Cừu Thiên Xích cùng hắn người yêu định tình lúc dùng hai cái đặc thù loại hình trang bị một trong, tác dụng duy nhất, chính là cảm giác một khối khác ngọc bội chủ nhân vị trí, dựa vào là càng gần, thì cảm giác càng mãnh liệt!

Một quả này, là xem như đã chết Cừu Thiên Xích nắm giữ một cái, một cái khác mai, thì tại nàng cái kia rơi vào vực sâu nữ nhi trên tay!

Mà khi một bên chết vong sau, trong ngọc bội tia sáng liền sẽ ảm đạm!

Chiến Nhu Nhu trên tay khối ngọc bội này bên trong tia sáng vẫn như cũ sáng tỏ, cái này chứng minh, Cừu Thiên Xích nữ nhi Công Tôn Lục Ngạc còn chưa có chết!

Dương Dao ngơ ngẩn nói: Có lẽ cái này cũng là Hạo Thiên Tháp đối với những thứ này tâm nguyện chưa hết người một tia thiện niệm a, SS cấp ẩn tàng tính chất liên hoàn nhiệm vụ, tìm được Cừu Thiên Xích nữ nhi chỉ là vòng thứ nhất, cái kia vòng thứ hai, có phải hay không là giết cái kia đầu hàng địch phản tộc cẩu nam nhân đâu?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Rất có thể, bởi vì mẹ nuôi nói, cái kia cẩu nam nhân thông qua đầu cơ trục lợi nhân tộc tình báo, tại cái kia chủng tộc lấy được coi trọng, khi nàng phát hiện cẩu nam nhân dự định dâng lên nữ nhi của mình chứng minh thành ý của mình, hắn đã bỏ đi nhân tộc thân phận, chỉ cần không có chết trận, lấy cái kia cẩu nam nhân thực lực không tệ, hẳn là còn sống thật tốt!

Quả nhiên là người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm a!

Khúc nhạc dạo ngắn này, cũng là để cho đám người đối với tiếng xấu rõ ràng cửa hàng a di có nhất định đổi mới, hung ác dưới bề ngoài, cất dấu một khỏa không vì người khác biết trái tim vỡ nát!

Nếu đã như thế, nhu nhu nếu như ngươi có một ngày cảm giác được Cừu Thiên Xích a di nữ nhi động tĩnh, nhớ kỹ nói cho chúng ta biết, chúng ta đi đoạt trở về! Hứa Khôn mở miệng nói.

Hảo! Chỉ cần đối phương tới gần ngàn dặm bên trong, cái này ngọc bội liền có thể chính xác khóa chặt đối phương vị trí! Chiến Nhu Nhu cũng là vui mừng, có trong mắt của nàng không gì không thể Hứa Khôn hứa hẹn, tin tưởng hoàn thành nàng mẹ nuôi nhiệm vụ này, cũng không khó!

SS cấp ẩn tàng tính chất liên hoàn nhiệm vụ a, ban thưởng chắc chắn không kém a, ta thế nào không có may mắn này đâu? Tư Không Đình thì hoàn toàn là thẳng nam tư duy, không thấy mấy nữ hài tử đều đôi mắt nhỏ đỏ bừng sao?

Thận: Sóng to gió lớn thấy qua ta, bây giờ nếu là không giả bộ một chút, sẽ có vẻ như vậy không thích sống chung!

Thôi đi ngươi, SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ cho dù tốt, so hơn được với ngươi thu hoạch? Hứa Khôn liếc mắt đạo.

Tư Không Đình cũng là nở nụ cười, một cái Lôi Minh đầm lầy, để cho hắn đã là thoát thai hoán cốt!

Năm người xé mở truyền tống quyển trục, sau một khắc, đã xuất hiện ở đầy mắt băng sương băng xuyên chi thành!

Ca ca, thận bảo lạnh, muốn ôm một cái!