Thứ 0563 chương: Sát khí ngút trời, kề vai chiến đấu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 563 chương!1/2!

......

Tiền văn xuất hiện trọng đại bug, cảm tạ Liệt hỏa kiêu dương Bạn đọc nghiêm túc nhắc nhở!

Khôn Khôn vạn tộc đồ giám, trước mắt chỉ có thể thu được F-E chủng tộc quyền chi phối, cho nên B cấp chủng tộc Hỏa Độc Nghĩ tộc không tồn tại bị chủng tộc chi phối, cũng may mắn, lúc đó kịch bản bên trên vì bồi dưỡng hủ độc con mối tộc đối với Hỏa Độc Nghĩ tộc tiến hành diệt tộc!

Nhìn thấy cái này bug thư hữu, coi như là Khôn Khôn không cách nào thu được Hỏa Độc Nghĩ tộc chủng tộc quyền chi phối, cho nên đối với Hỏa Độc Nghĩ tộc tiến hành diệt tộc a!

Lần nữa cảm tạ thư hữu nhắc nhở, hy vọng sau này có càng nhiều dạng này nghiêm túc đọc sách thư hữu!

......

Một đạo màn trời rơi xuống, bao trùm toàn bộ bình nguyên tầng tuyết, chợt hướng xuống đè ép, lại đè, mãi đến triệt để sụp đổ, trở thành bay múa đầy trời băng tinh mảnh vụn!

Chỉ trong gang tấc tránh thoát một kiếp Gia Luật Hồng Cơ trừng lớn hai mắt, đạo này màn trời, rơi vào cách hắn không xa hai đại bộ lạc liên quân đông đúc chỗ!

Ngay sau đó, mấy vạn kỵ binh, trong nháy mắt, ngay cả người mang tọa kỵ, hóa thành hư không!

Phảng phất, chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng!

Tiếp đó, để cho người ta hít thở không thông khí thế từ không trung che đậy mà đến, Gia Luật Hồng Cơ đầu cứng ngắc, toàn thân xương cốt tất ba vang dội, cực kỳ khó khăn ngẩng lên đầu nhìn lại!

Lúc này mới chú ý tới bầu trời đạo kia, sát khí ngút trời thân ảnh!

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết 34180 chỉ 10 giai 0 cấp -10 giai 10 cấp B cấp Băng Ma Lang, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 68.36% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 6 cấp 141.36%】

【 Đinh, ngươi lên tới 10 giai 7 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 7 cấp 41.36%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp chủng tộc quái vật Băng Ma Lang 100*341 chỉ, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được B cấp kỹ năng - băng phong trảm, băng lang rít gào 】

Vạn tộc đồ giám cướp đoạt, cũng là một chủng tộc đặc hữu kỹ năng, ngoại trừ nhân tộc, trên cơ bản mỗi cái chủng tộc đều có loại hình một dạng kỹ năng, băng phong trảm cùng băng lang rít gào, đều là chết ở Hứa Khôn thủ hạ hơn ba vạn con Băng Ma Lang trên thân đặc thù kỹ năng chuyển hóa mà đến!

Hắn nguyên hình là Băng Ma Lang băng phong vuốt sói và bản thân sói tru công kích!

Đến nỗi một chút phẩm cấp cao Băng Ma Lang trên thân đặc hữu kỹ năng, không cách nào bị lược đoạt!

Cho đến nay, Hứa Khôn cũng phát hiện một cái quy luật, trước mắt đến xem, trừ nhân tộc bên ngoài, hắn đánh chết quá trăm số lượng chủng tộc sinh vật / quái vật, chủng tộc này là cái gì phẩm giai chủng tộc, cái kia có thể cướp đoạt kỹ năng, chính là cái gì phẩm giai!

Không khỏi hoài nghi, nếu như mình giết một trăm tên long tộc thí luyện giả, chẳng lẽ sẽ trực tiếp thu được một cái SSS cấp kỹ năng?

Cái suy đoán này, còn cần nghiệm chứng!

Ngoại trừ cái này hơn 3 vạn Băng Ma Lang, hắn còn đánh chết tổng cộng bảy, tám vạn Khiết Đan bộ lạc, Man tộc bộ lạc kỵ binh!

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết A cấp chủng tộc - Lang tộc thí luyện giả 100*756 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được A cấp sinh hoạt kỹ năng - Thuần hóa;A cấp kỹ năng chiến đấu - Chiến tranh cuồng nộ, phá trận đâm 】

Thuần hóa, là lang tộc đặc sắc kỹ năng, tồn tại ở Huyết Mạch bên trong, giống thiên phú dòng!

Mà chiến tranh cuồng nộ cùng phá trận đâm hai cái này đặc thù kỹ năng, thì phân biệt đến từ Man tộc bộ lạc cùng Khiết Đan bộ lạc!

A! Tộc nhân của ta!

Hoàn Đản ôm đầu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ gầm thét lên.

Chỉ trong nháy mắt, hắn mang tới 8 vạn Man tộc kỵ binh, diệt vong đạt một nửa phía trên!

Không đợi hắn đau lòng, một đôi chiến ngoa từ trên trời giáng xuống, một cước dẫm ở đầu của hắn!

Phanh!

Hoàn Đản tên này cấp bậc cao tới 19 giai, Huyết Mạch đạt đến S cấp Man tộc thủ lĩnh, không có lực phản kháng chút nào, đầu tại này đôi chiến ngoa giẫm đạp phía dưới, như như dưa hấu bạo liệt!

Một cước giẫm nát đầu hắn người, thậm chí đều không nhìn nhiều hắn một mắt, giống như giẫm chết một con kiến đơn giản cùng lạnh lùng!

Gia Luật Hồng Cơ miệng run giống như da thịt thương, nhìn qua sát khí tràn ra ngoài Hứa Khôn, hoảng sợ nói: Ngươi...... Ngươi không phải......

Hứa Khôn ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn một cái, cũng không tại chỗ xử quyết hắn, mà là tại lang tộc trong đại quân, không nhìn tất cả, từng bước từng bước hướng phía trước đạp đi.

Những nơi đi qua, không người dám động thủ, nhao nhao lấy ánh mắt sợ hãi nhìn qua hắn!

Thẳng đến, hắn đi tới bị vô số trường mâu xuyên thủng thân thể mềm mại bên cạnh Dương Dao.

Hứa Khôn cúi người xuống, cảm xúc đã tiếp cận mất khống chế!

Chính mình rời đi một hồi như vậy, thề muốn thủ hộ cả đời Dao Dao, vậy mà......

Nhưng khi Hứa Khôn bàn tay chạm đến Dương Dao thân thể lúc, thân thể này thế mà tại chỗ chậm rãi tiêu tán!

Trường mâu rơi xuống đất, chỉ để lại một bãi nước tuyết.

Tiểu Khôn ca ca!

Dương Dao âm thanh từ đằng xa truyền đến, Hứa Khôn cả người sát khí thu lại, quay đầu nhìn lại, đối mặt Dương Dao nụ cười yến yến khuôn mặt nhỏ.

Dao Dao, không có việc gì, quá tốt rồi!

Mà giờ khắc này, Dương Dao trên tay cũng tại tích súc năng lượng!

Tù thiên băng vực!

Răng rắc răng rắc!

Không kịp phản ứng lang tộc bọn kỵ binh, đều là ngay cả người mang tọa kỵ bị đông cứng ngay tại chỗ.

Tiểu đình!

Tới rồi!

Vạn lôi · Thiên lao dẫn!

Ầm ầm!

Thiên Lôi bao phủ đại địa, lấy phá diệt chi uy, đối với toàn bộ lang tộc đại quân tiến hành càn quét, những nơi đi qua, từng mảng lớn lang tộc kỵ binh chết!

Mà đồng thời, thận bảo cũng là chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tử quang mờ mịt.

Vạn hồn âm · Giảo sát!

Những cái kia tử vong lang tộc kỵ binh trên thân, được triệu hoán ra từng đạo hồn thể, tiếp đó hướng về phía bên cạnh người sống sót động thủ!

Diệt hồn hành động, làm cho những này lang tộc kỵ binh không có lực phản kháng chút nào!

Tình thế nghịch chuyển, sau khi Hứa Khôn một chiêu đoạn không sát địch số vạn, 3 người tề động, hai đại bộ lạc kỵ binh, số tử vong lượng nhanh chóng tích lũy!

Đánh giết chủng tộc thí luyện giả mặc dù không có kinh nghiệm, thế nhưng chút Man tộc kỵ binh dưới quần Băng Ma Lang, thế nhưng là có thể chân thật cung cấp điểm kinh nghiệm!

Man tộc kỵ binh bởi vì Hoàn Đản cái chết, lâm vào rắn mất đầu tình huống, Khiết Đan kỵ binh nhưng là nhao nhao nhìn về phía bị sợ bể mật Gia Luật Hồng Cơ!

Để cho Gia Luật Hồng Cơ sợ hãi không dứt Hứa Khôn, từ ra sân sau đó, chỉ thi triển một chiêu đoạn không, cùng với một cước giết chết Hoàn Đản, không có lại đối với những người khác động thủ!

Hắn tình trạng, vẫn như cũ chập trùng không chắc, sát khí gần như thực chất hóa, để cho người ta hoài nghi đứng trước mặt không phải một cái nhân tộc, mà là cực kỳ chính thống Tu La tộc!

Gia Luật Hồng Cơ thấy đối phương không có động thủ ý nghĩ, trong nháy mắt càng ngày càng bạo!

Triệu tập nhân mã còn lại nói: Kết trận, giết bọn hắn!

Đúng lúc này, đâm dưới sông bơi, từng chiếc từng chiếc bè trúc xuất hiện, phía trên đứng đầy người, ô ương ương một mảnh, trông không đến đầu!

Cầm đầu mấy người, chính là Cái Bang Tống Hề Ngô trần bốn đại trưởng lão.

Côn thần, ta Cái Bang đến chậm!

Nói đi, Cái Bang trên dưới, từng cái từ bè trúc bên trên nhảy lên, đi tới đã băng tuyết tan rã bờ sông.

Tứ đại trưởng lão hạ lệnh: Sáu túi trở lên trưởng lão, kết Đả Cẩu trận pháp, sáu túi phía dưới đệ tử, kết hoa sen đại trận, những con sói này thằng nhãi con tất nhiên dám xâm phạm biên giới, liền đừng hòng đi!

Là!

Cái Bang trên dưới chỉnh thể hiệp đồng tính chất rất mạnh, cái này cũng là Cái Bang có thể vững vàng đặt chân ở nguyên Tội Ác Chi Thành mấu chốt!

Hơn vạn đệ tử Cái bang, phối hợp ăn ý, lập tức ngăn chặn lại đối phương phối hợp tạo thành chiến trận!

Đồng thời, đâm nước sông mặt, bốc lên từng cái thủy phao phao.

Ùng ục ùng ục!

Ngay sau đó, từng cỗ cái xác không hồn lấy tư thế quỷ dị từ đâm trong nước bò ra!

Kiệt kiệt kiệt! Một đạo vì áo bào đen bao phủ bóng người, đạp sông mà đi.

Tuyệt vời huyết nhục chi khu, các huynh đệ, lên cho ta a, giết bọn hắn, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ luyện thành chiến thi!

Người đến, chính là từ Hứa Khôn cùng bát đại thế lực thế lực chi chủ đánh một trận xong, bị thận bảo khống hồn Thái Sơn quỷ tộc, Lương Sơn thất thập nhị địa sát một trong - Mà kỳ tinh · Thánh thủy đem · Đan Diên Khuê!

Từ cái này một trận chiến sau, ngự thi môn thượng phía dưới cũng là thâm cư không ra ngoài, không thấy có bất kỳ động tác!

Hứa Khôn tại tạm thời áp chế lại nội tâm độc tố sau, liền thấy Dương Dao bọn hắn gửi tới tin tức, lợi dụng linh hồn phong ấn thạch, điều động ngay tại đâm Giang Đông Ngạn Đan Diên Khuê, suất lĩnh ngự thi môn thượng xuống gấp rút tiếp viện!

Mà giờ khắc này, những thứ này quỷ nước cũng là vượt sông mà đến, gia nhập vào trong cuộc chiến!

Dựa vào hắn nãi nãi, lão cương thi tới cũng không nói một tiếng, các huynh đệ, theo ta xông lên! Ngưu Đại Lực nhãn tình sáng lên, dẫn dắt con của hắn lang nhóm, nhảy vào đâm trong nước!

Lúc trước bị đánh lui Dạ U không nói một câu, nhưng Dạ Viên Cốc trên dưới, đã là biến thành từng đạo ám ảnh, xuyên thẳng qua tại trên mặt sông!

Ngưu Đại Lực, mang bọn ta đoạn đường!

Lên đây đi!

Viêm Long cốc Hỏa hệ thí luyện giả chiếm đa số, bất thiện độ thủy, lúc trước bị lang tộc đại quân Nửa độ mà đánh thương vong đếm cũng là lớn nhất, bây giờ lòng tràn đầy phẫn nộ, cấp bách muốn phát tiết!

Cái này vẫn chưa xong, sau một khắc, toàn bộ đại địa bắt đầu run rẩy!

Đâm Giang Đông Ngạn, lít nha lít nhít, kết bè kết đội phi cầm tẩu thú bôn tẩu mà đến!

Đâm Giang Tây bờ, từ mặt phía bắc giết ra một chi nhân tộc đại quân!

Tự Do Chi Thành còn thừa bảy đại thế lực, băng xuyên chi thành bên ngoài luyện cấp thí luyện giả, vào thời khắc này, toàn bộ đi chiến trường!

Binh lực trở thành đối phương mấy chục lần!

Két!

Thiết quyền · Andrew khởi tử hoàn sinh, nhổ xong trên người mũi tên, hai chân một cái bắn ra, xông vào trong trận địa địch!

Cuồng Sư · Leon ni đức, hóa thành một đầu đọ sức Long Đấu Hổ Huyết Sư, chỉ trong nháy mắt, mình sư tử nhuốm máu!

Tự Do Chi Thành cùng băng xuyên chi thành, tại ngoại địch xâm lấn tình huống phía dưới, bắt đầu lần đầu tiên kề vai chiến đấu!

Lang tộc, bị bại!