Thứ 0463 chương: Quỷ tộc truyền thừa, phong ấn linh hồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 463 chương!

......

S......SS cấp thiên phú giả? Kim Sí Đại Bằng cứng đờ chuyển qua đầu.

Hứa Khôn từ chối cho ý kiến, cái này một số người dù sao không phải là nhân tộc, đối nhân tộc nội bộ giải quá ít, lại như thế nào biết bây giờ nhân tộc xuất hiện bao nhiêu cái tân sinh SSS cấp thiên phú giả đâu?

Ai...... Quả nhiên!

Còn lại thế lực chi chủ bên trong, chỉ có Dạ U giống như là sớm đã đoán được.

Hồn Hệ đối chiến Hồn Hệ, SSS cấp đánh SS cấp, nói thật, khi thận bảo tự giới thiệu sau, bao quát Kim Sí Đại Bằng cùng Đan Diên Khuê mình tại bên trong, cũng đã cảm giác phần thắng không lớn!

SSS cấp thiên phú, không chỉ có tăng thêm bay lên cái lần, mấu chốt hơn là thiên phú cường đại dòng!

Không có ai so Kim Sí Đại Bằng hiểu hơn, một cái SSS cấp thiên phú giả đại biểu cho cái gì!

Hơn nữa, thận bảo cũng không có nói toàn bộ, thiên phú của nàng, là SSS cấp Hồn Hệ cùng Thủy hệ song hệ tăng thêm!

Cùng với, nàng tự thân còn am hiểu như vậy một chút đâu...... Quang hệ!

Ân ~ Thận bảo vẫn là rất hiền lành, không muốn để cho đối thủ quá bi quan!

Hỗn đản, coi như ngươi là SSS cấp thiên phú giả lại như thế nào, ta có nhiều như vậy khôi lỗi chiến thi, ta nhìn ngươi lấy cái gì ứng đối!

Đan Diên Khuê trên mặt một hồi vặn vẹo, ngay sau đó vung tay lên, tổng cộng mười ba cái khôi lỗi chiến thi cùng nhau xử lý, tản ra khí tức tử vong nồng nặc, vây hướng thận bảo.

Mặc dù tiểu cô nương này là SSS cấp thiên phú giả, nhưng Đan Diên Khuê những năm này ẩn tàng quá sâu, ta chỉ biết là hắn là SS cấp Hồn Hệ thiên phú giả, không nghĩ tới hắn còn am hiểu Thủy hệ, chẳng thể trách hắn đem ngự thi chỗ cửa thiết lập tại tới gần đâm Giang Quỷ Phủ vị trí, chịu ảnh hưởng của đâm Giang Quỷ Phủ, đâm sông đáy sông mai táng vô số cường giả thi thể, Đan Diên Khuê chính là tìm kiếm đâm sông đáy sông cường giả thi thể, luyện chế thành những thứ này cường đại khôi lỗi chiến thi!

Nguyên lai vẫn là cái quỷ nước!

Hứa Khôn nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, Kim Sí Đại Bằng cũng là nhìn sang.

Tiểu cô nương kia, muốn thắng đặt hàng Diên Khuê cũng không dễ dàng, hắn đã là 19 giai 8 cấp cấp bậc, mấu chốt chính là, hắn cái kia mười ba cỗ khôi lỗi chiến thi bên trong, có hai cỗ khi còn sống là SS cấp thiên phú giả, thứ quỷ này, ẩn tàng thật là sâu a!

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt cũng có chút khó coi, cho tới hôm nay, hắn mới phát hiện cái này cùng Phong Ưng môn, Ngũ Độc môn nổi danh Ngự Thi môn giấu bao nhiêu đồ vật!

Thủy, Hồn Song Hệ tăng thêm SS cấp thiên phú giả!

Lại thêm hai cỗ SS cấp khôi lỗi chiến thi, nắm giữ loại thủ đoạn này Đan Diên Khuê, sợ là xem khắp toàn bộ Tội Ác Chi Thành cường giả bên trong, đều gần như chỉ ở hắn cùng Viêm phúc hải phía dưới!

Không, Tội Ác Chi Thành đệ nhị cường giả Viêm phúc hải đối đầu thứ quỷ này, ngoại trừ thuộc tính phương diện chiếm ưu, đường đường chính chính quyết đấu, còn chưa nhất định là thứ quỷ này đối thủ!

Ha ha, nhìn xuống liền biết!

Bất quá, để cho ta cảm thấy hứng thú không phải thứ quỷ này thực lực, mà là ngươi vừa mới vì cái gì kinh ngạc thân phận của hắn!

Kim Sí Đại Bằng ngẩn người: Ngươi không biết?

Ta tại sao muốn biết? Ta thức tỉnh thiên phú mới bao lâu? Hứa Khôn một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên đạo.

Kim Sí Đại Bằng:......

Hắn suýt nữa quên mất, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, hắn cái đoàn đội này cũng là năm nay thức tỉnh thiên phú giả, nhưng trên thực lực......

Các ngươi nhân tộc Hoa Hạ chiến khu Giang Nam căn cứ khu, phía trước vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến, ngươi còn nhớ rõ tiến công ngươi Giang Nam căn cứ khu bắc bộ chủng tộc là ai?

Thái Sơn quỷ tộc, chính là cái này Đan Diên Khuê chủng tộc rồi!

Không tệ, Thái Sơn quỷ tộc, là S cấp chủng tộc, vậy cái này chủng tộc truyền thừa nội tình ngươi cũng đã biết?

Hứa Khôn lắc đầu, ai mẹ nó không có việc gì đi tìm hiểu một đám quỷ đồ vật?

Bất quá...... Tự mình cõng trong bọc còn có một tờ Nhân Thư, căn cứ Diêm Gia Gia nói tới, Thái Sơn quỷ tộc chính là chiếm cứ đã từng Minh giới Đông Nhạc Đại Đế đạo trường mới hưng khởi!

Thái Sơn quỷ tộc, Hứa Khôn hiểu được, ngoại trừ cái chủng tộc này là S cấp chủng tộc bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cái chủng tộc này có chút tương tự với Mị Ma nhất tộc căn cứ vào Cửu Vĩ nhất tộc thân phận!

Là bảy Vương tộc một trong, Tu La tộc trung thực tiểu đệ, bộ tộc này làm việc tương đối quỷ dị, dựa theo Nhân tộc thuyết pháp, nếu không phải là Thái Sơn quỷ tộc đối sinh tồn không gian có yêu cầu, lấy bộ tộc này nội tình, cùng với bộ tộc này vị trí, sợ là toàn bộ Hoa Hạ chiến khu đều phải bao phủ tại bộ tộc này trong bóng râm!

Đường đường S cấp chủng tộc, chiếm cứ địa bàn, lại chỉ là nhân tộc Hoa Hạ chiến khu Thái Sơn một góc, để cho người ta hoài nghi, Thái Sơn chỉ là quỷ tộc nội địa một cái cửa vào thôi!

Đến nỗi những thứ khác, Hứa Khôn liền không rõ ràng, hắn cũng không có xem kỹ qua, đương nhiên, nhân tộc liên quan tới bộ tộc này ghi chép cũng so với thiếu!

Kim Sí Đại Bằng ngược lại là không tiếc chia sẻ hắn nắm giữ tin tức, sau khi nghe xong, Hứa Khôn cũng là kinh ngạc vô cùng!

Dựa theo hắn nói tới, Thái Sơn quỷ tộc chủng tộc này tạo thành, là ăn cắp một cỗ sức mạnh rất mạnh mẽ, tại trong Hứa Khôn lý giải, chính là trước kia Minh giới Đông Nhạc Đại Đế sức mạnh!

Bộ tộc này truyền thừa nội tình cùng mấu chốt, chính là một cái tên là Lương Sơn tế đàn địa phương!

Nơi đó, tích chứa tên là ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát truyền thừa chi lực!

Có ý tứ gì đâu, chính là cái này Lương Sơn tế đàn, có thể bồi dưỡng ba mươi sáu tên SSS cấp thiên phú giả, bảy mươi hai tên SS cấp thiên phú giả!

Hơn nữa...... Lương Sơn tế đàn, không phải một lần duy nhất!

Qua nhiều năm như vậy, Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát sớm đã tề tựu, nhưng chinh chiến vạn tộc chiến trường cùng Hạo Thiên Tháp, tránh không khỏi chính là tử vong, cho dù là Thiên Cương Địa Sát cũng không ngoại lệ!

Nhưng mặc kệ là thiên cương vẫn là Địa Sát, sau khi chết, đều biết hồn về Lương Sơn tế đàn, lại trải qua một chút năm uẩn dưỡng sau đó, lại sẽ sinh ra ra một cái mới Thiên Cương Địa Sát!

Có uy tín Thiên Cương Địa Sát cũng tốt, vẫn là sơ sinh Thiên Cương Địa Sát cũng tốt, thân phận của bọn hắn, cũng là cố định!

Đan Diên Khuê, chính là Thiên Cương Địa Sát xếp hạng thứ bốn mươi bốn mà kỳ tinh · Thánh thủy đem!

Đặt ở trong thất thập nhị địa sát, cũng là xếp hạng hàng đầu tồn tại!

Bất quá, bây giờ Đan Diên Khuê, chỉ là 19 giai 8 cấp cấp bậc, chứng minh đời trước mà kỳ tinh vẫn rơi đã có một đoạn thời gian, cái này Đan Diên Khuê, vẫn là một cái không có trở nên mạnh mẽ tiểu quỷ!

Nhưng dù cho còn chưa lột xác thành cường giả, cùng cấp bậc bên trong, Đan Diên Khuê thực lực cũng thuộc về người nổi bật!

Quỷ tộc không cách nào cùng bình thường Huyết Nhục Loại chủng tộc một dạng sinh con, bản thân cũng chỉ là một đạo hồn thể, cho nên giống Lương Sơn tế đàn một dạng thủ đoạn, là cả quỷ tộc bảo trì truyền thừa dựa dẫm!

Hai người nói chuyện phiếm này lại công phu, Đan Diên Khuê đã là đánh đòn phủ đầu, điều khiển mười ba cỗ khôi lỗi chiến thi bao vây thận bảo!

Tại mọi người chờ mong một hồi đại chiến kinh thiên muốn mở ra thời điểm, thận bảo không nhanh không chậm giơ lên tay nhỏ!

Oanh!

Màu tím sương mù tràn ngập ra, rất nhanh bao phủ lại toàn bộ đài sen, tràn đầy toàn bộ kim quang tráo, để cho người bên ngoài, thấy không rõ tình cảnh bên trong!

Dạ U trong ánh mắt, ánh lửa hiện lên, tính toán nhìn thấu hư ảo, nhưng sau một khắc, biểu lộ ngốc trệ!

Lấy hắn cái kia giản lược một dạng Hỏa Nhãn Kim Tinh, càng là nhìn không thấu tầng này sương mù tím!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, thấy rõ sương mù tím bên trong động tĩnh, cười cười nói: Kết thúc!

A? Kim Sí Đại Bằng sững sờ, tiếp đó chỉ thấy sương mù tím tiêu tán!

Nương theo, là kim quang cái lồng mở ra!

Phía trước hắn liền đã nói qua, trên đài sen kim quang tráo muốn mở ra, chỉ có hai loại Phương Thức, một loại là một phương chết trận, một loại là song phương đồng ý, đại biểu trong đó một phương đã đầu hàng!

Chẳng lẽ, tiểu nha đầu kia nhanh như vậy liền đánh chết Đan Diên Khuê cái này nhân vật hung ác?

Sau khi mê vụ tan hết, đám người hãi nhiên phát hiện, bao quát Đan Diên Khuê ở bên trong, mười ba cỗ khôi lỗi chiến thi cũng không tiêu vong, mà là đứng ngơ ngác ngay tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác, tự thân...... Giống như không có chịu đến bất kỳ tổn thương!

Thận bảo nhưng là đẩy ra trước mặt một bộ có nàng hai người cao chiến thi, hoạt bát mà đi tới bên bàn, nhắm ngay Hứa Khôn vị trí, nhảy xuống!

Một cái gấu ôm, thận bảo như bạch tuộc một dạng treo ở trên thân Hứa Khôn, con mắt chớp chớp nói: Ca ca, ta nhanh a?

Nhanh, ta thận bảo thật lợi hại! Hứa Khôn cưng chìu cho một cái sờ đầu giết, thận bảo híp mắt một hồi hưởng thụ.

Lão cương thi, gì tình huống? Kim Sí Đại Bằng khó hiểu nói.

Nhưng trên đài sen Đan Diên Khuê không có bất kỳ cái gì động tác, mang theo mười ba cỗ khôi lỗi chiến thi nhảy xuống đài sen, không nói một lời, mang theo những thứ khác ngự thi từng môn người rời đi!

Thắng bại đã định?

Trận chiến đấu này, nhanh để cho người ta khó có thể lý giải được, mà kết quả này, cũng là để cho người không nghĩ ra!

Nha, không có thời gian!

Thận bảo có chút bất đắc dĩ, vội vàng hướng bên ngoài lấy ra đồ vật.

Cái này, còn có cái này, đều cho ca ca, thận bảo không có thời gian, trước tiên cần phải trở về!

Ca ca, muma~ Thận bảo tại Hứa Khôn trên gương mặt lưu lại một cái môi thơm, tiếp đó mới là hướng Dương Dao bọn người khoát tay nói: Dao Dao tỷ, nhu nhu tỷ, tiểu tiểu thư, thận bảo đi trước rồi!

Chiến Nhu Nhu cùng Tô Tiểu Tiểu đồng thời khoát tay, Dương Dao nhưng là tại quá mức thân mật trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét, chú ý tới trên thân hai người xấp xỉ thời trang sau, thoáng kinh ngạc.

Nhưng rất mau vào đi biểu lộ quản lý, hướng về thận bảo dịu dàng cười nói: Thận bảo, cần phải nhớ nghĩ tỷ tỷ a!

Ừ!

Thận bảo trả lời một câu sau, thân thể tại chỗ chậm rãi tiêu thất, đây là tinh lực giá trị hao hết sau đó, bị Hạo Thiên Tháp khu trục ra tháp dáng vẻ!

Trong ngực không còn một mống, Hứa Khôn có chút thất vọng mất mát.

Tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ mấy ngày nay, hắn đã thành thói quen tiểu nha đầu treo ở trên người hắn, ngọt ngào mở miệng một tiếng ca ca sinh hoạt, mặc dù bây giờ tiểu nha đầu chỉ là rời đi Hạo Thiên Tháp đi khôi phục tinh lực, nhưng cũng làm cho Hứa Khôn trong lòng vắng vẻ!

Hắn giờ phút này, vô cùng muốn nhận về thận bảo, để cho hắn thời thời khắc khắc ở tại bên cạnh mình!

Nhưng tâm lý hoạt động chưa đi đến đi bao lâu, trên cánh tay chính là đau xót.

Tê, Dao Dao ngươi làm gì!

Tiểu Khôn ca ca, tại sao ta cảm giác, ngươi cùng thận bảo ở giữa, quá mức thân mật đâu?

Hứa Khôn biểu lộ biến đổi: Dao Dao, ngươi nói bậy gì đấy, nàng...... Chỉ là ta muội muội!

Phải không? Dương Dao hồ nghi nói.

Hứa Khôn lập tức một cái đầu hai cái lớn, bất quá tất nhiên đáp ứng thận bảo, không thể đem chuyện kia sớm nói ra, hắn chỉ có thể lựa chọn lừa gạt Dương Dao!

Nhưng mà, lấy Dương Dao thông minh, muốn dùng hoang ngôn lừa nàng sợ là dễ dàng lộ tẩy, cho nên Hứa Khôn quả quyết lựa chọn chủ đề thay đổi vị trí đại pháp!

Dao Dao, ngươi nhìn, thận bảo vừa mới cho ta cái gì!

Hứa Khôn bàn tay mở ra, lộ ra thận bảo vừa mới giao cho hắn đồ vật.

Sự chú ý của Dương Dao quả nhiên bị hấp dẫn, cầm lấy trong đó một kiện đồ vật, là một khối màu tím tinh thạch xem xét, trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ!

【 linh hồn phong ấn thạch 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Để mà phong ấn không cao hơn SS cấp linh hồn

Trước mắt phong ấn: SS cấp thiên phú giả - Đan Diên Khuê

......