Thứ 0814 chương: Đấu văn kiếm so, nước chảy mây trôi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 814 chương!1/3!

......

Hứa Khôn bàn tay như ngừng lại tiểu Mộ Dung Phục chỗ, dọa đến lớn Mộ Dung Phục hoa dung thất sắc, che lấy háng sợ không thôi mà liên tiếp lui về phía sau.

Hứa Khôn ra vẻ nghi ngờ nói: Mộ Dung học trưởng, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta giống như không nghe rõ!

Mộ Dung Phục sắc mặt khó coi, nhưng lại không có cách nào!

Hắn cũng không muốn lại đến diễn một lần ban đầu ở Tây Hạ lúc xã hội tính tử vong tràng diện, đành phải nhận túng!

Nội tâm âm thầm thề, sau này nhất định muốn chuẩn bị một đầu thần khí cấp bậc quần, mới có thể không bị Hứa Khôn cái kia làm người buồn nôn kỹ năng cho bó cánh tay!

Ta nói, ta cảm thấy đấu võ không tốt, vẫn là Văn Đấu a, ta nguyện ý cùng ngươi so kiếm!

Không phải câu này, là bên trên một câu!

Ngươi không nên quá phận! Mộ Dung Phục cả giận nói.

Giữa tháng......

Trác!

Ta nói ta sai rồi, vẫn là đổi thành Văn Đấu a! Mộ Dung Phục khuất nhục đạo, Hứa Khôn giống như là bắt lại mệnh căn của hắn, buộc hắn cúi đầu!

Không đúng, không phải giống như, mà chính là!

Mặc dù Mộ Dung Phục không thấy lúc trước Lý Căn Thạc tại dưới muôn người chú ý mất hết mặt mũi tràng cảnh, nhưng chỉ cần là nghe qua, liền không có một người nguyện ý kinh nghiệm loại chuyện này!

Vậy mà, Mộ Dung Phục đều như vậy thấp kém, vẫn như trước chưa đầy đủ Hứa Khôn ác thú vị!

Lớn tiếng chút! Hứa Khôn đột nhiên quát to một tiếng, phối hợp hắn không có rơi xuống bàn tay, không khỏi để cho Mộ Dung Phục vì thế mà kinh ngạc.

Đột nhiên ngẩng đầu, vừa vặn bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn bây giờ nổi lên kim quang con mắt, để cho Mộ Dung Phục dần dần thất thần, không kịp quá nhiều suy tư, nội tâm bị sợ hãi vây quanh Mộ Dung Phục không tự chủ được lớn tiếng nói: Học đệ, ta sai rồi, vẫn là tiến hành Văn Đấu a!

Ha ha!

Hứa Khôn cất tiếng cười to, tùy theo mà đến, là quần sơn phía trên hư thanh!

Mộ Dung Phục hồi thần lại, sắc mặt trắng nhợt: Ngươi đối với ta làm cái gì?

Không có làm cái gì, chỉ là để cho học trưởng đem lời trong lòng của ngươi nói lớn tiếng đi ra, để cho tất cả mọi người nghe cái rõ ràng thôi!

Ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ đến cực điểm! Mộ Dung Phục vẻ mặt nhăn nhó đạo.

Tiểu nhân hèn hạ? Cũng không biết là ai, giả trang thành Lý Duyên Tông, tiềm phục tại......

Đừng nói nữa! Mộ Dung Phục sắc mặt bối rối vô cùng, nhìn phía tam đại Phủ chủ trấn giữ cao phong phương hướng, gặp 3 người dường như không nghe thấy, vừa mới thở dài một hơi.

Lập tức hạ giọng hướng về Hứa Khôn nói: Ta đáp ứng cùng ngươi luyện kiếm, hy vọng ngươi không nên quá phận!

Dễ nói dễ nói! Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, Mộ Dung Phục đây là điển hình giấu đầu lòi đuôi!

Tam đại Phủ chủ tầng thứ gì, đây chính là Thánh cấp tồn tại, đừng nói là hai người thấp giọng giao lưu, liền xem như cụ thể đến trên cái nào ngọn núi ai đặt một cái cái rắm, bọn hắn đều nghe rõ ràng!

Tam đại Phủ chủ: Ngươi thổi ngưu bức có thể hay không đừng ác tâm chúng ta?

Hơn nữa lấy thân phận của bọn hắn, phàm là nghe được một cái chữ, đều có thể liên tưởng đến rất nhiều chuyện!

Mộ Dung Phục bịt tai mà đi trộm chuông, gửi hi vọng ở Hứa Khôn thay hắn đánh yểm trợ!

Hứa Khôn như thế nào liền ý hắn, bất quá...... Tất nhiên tam đại Phủ chủ nghe được hai người nói chuyện, lại không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, cái này chứng minh Mộ Dung Phục hết thảy hành tung, kỳ thực bọn hắn đều rõ ràng tại ngực!

Nếu biết, vì sao không ngăn cản?

Tự luyến mà cân nhắc, chẳng lẽ tính toán chính mình đi đến Tây Hạ trong nhân viên, bao quát cái này tam đại Phủ chủ?

Hứa Khôn cho rằng khả năng này rất nhỏ, không đi quản Mộ Dung Phục tiểu động tác, vừa tới hẳn chính là liệu định hắn sẽ không thành công, dù sao Tây Hạ bên cạnh, trấn giữ thế nhưng là đỉnh phong Thánh giả, hắn đốt đèn sư bá a!

Thứ hai, Mộ Dung Phục ý đồ nhiễm chỉ Tây Hạ không thêm vào ngăn cản, sự kiện sau lưng, có thể liền có cao tầng tại trợ giúp, kế hoạch cái đại sự gì!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nở nụ cười, nhìn về phía Mộ Dung Phục ánh mắt, giống như đối đãi một cái tôm tép nhãi nhép!

Ngươi cứ việc nhảy nhót, thắng coi như ta thua!

Mộ Dung Phục không có suy nghĩ nhiều, gặp Hứa Khôn không đề cập tới Tây Hạ sự tình, thở dài nhẹ nhõm.

Nội tâm âm thầm hối hận, chính mình làm sao lại quên Hứa Khôn cái kia làm người buồn nôn ăn cắp kỹ năng đâu!

Phải sớm nghĩ đến điểm này, còn không bằng trực tiếp lựa chọn Văn Đấu!

Chủ động lựa chọn cùng bị động lựa chọn, một cái giống như là ngươi tình ta nguyện vì yêu vỗ tay, một cái liền cùng bị đè xuống đất ma sát như vậy khuất nhục!

Mấu chốt là...... Hứa Khôn trả lại cho mình hai lần cơ hội lựa chọn, chính mình cũng từ bỏ!

Từ chung quanh hư thanh, trêu tức âm thanh đàm phán hoà bình luận âm thanh bên trong, Mộ Dung Phục liền tinh tường, chính mình vừa mới cử động, mặc dù không giống như bị lột sạch quần áo mất mặt, nhưng cũng là rất mất mặt!

Liền xem như Văn Đấu, ta cũng có cực lớn phần thắng, bằng ta đi Vân Kiếm Pháp, thì sợ gì với hắn!

Mộ Dung Phục huy động trong tay tinh di không dấu vết, phía trên nổi lên từng đạo lưu quang!

Đến đây đi, lượng kiếm a, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi mới lĩnh ngộ kiếm pháp, có thể có mấy phần năng lực!

Như ngươi mong muốn!

Nguyệt tương luân chuyển!

Mi tâm nguyệt tương, vẫn như cũ hiện ra một mảnh Huyết Nguyệt, chung quanh nhiễm lên một tầng màu xanh biếc, lộ ra vô cùng quỷ dị!

đỏ tươi Huyết Sắc kiếm khí che phủ Thừa Ảnh, chói mắt Huyết Quang chiếu rọi, Hứa Khôn phảng phất trở thành tu luyện Huyết Sát Tu La nhất tộc một thành viên!

Có chút môn đạo!

Khoảng cách gần quan sát phía dưới, so với tại suối trên núi thấy rõ ràng, Mộ Dung Phục không dám khinh thường, bởi vì lúc trước Lý Thái Bạch cũng là bởi vì chịu đối phương cái này huyết kiếm nhất trảm, phát ra quỷ khóc sói gào tiếng gào đau đớn!

Đi Vân Kiếm pháp · Nước chảy chi vận!

Rầm rầm ~

Hơi nước bốc hơi dựng lên, quanh quẩn tại Mộ Dung Phục bên cạnh, cuối cùng hóa thành nước chảy kiếm khí, lưu động tại tinh di không dấu vết phía trên!

Lần này, Mộ Dung Phục không tiếp tục bị động bị đánh, bởi vì hắn phát hiện Hứa Khôn tầng tầng lớp lớp chiêu thức, để cho hắn khó lòng phòng bị!

Tất nhiên không thể phòng thủ phản kích, vậy thì chủ động xuất kích!

Hắn động, tinh di không dấu vết bên trên truyền đến thủy triều cuồn cuộn thanh âm, nương theo Mộ Dung Phục bôn tẩu, giống như sóng biển gào thét!

Đợi cho tới gần, Mộ Dung Phục giơ kiếm vung lên, hơi nước tiết ra!

Đi Vân Kiếm pháp · Sa Thủy Mê về!

Hứa Khôn cước bộ khẽ động, đang muốn phản kháng, lại phát hiện đối phương một kiếm này, cũng không phải là sát chiêu, mà là khống chế hình kiếm chiêu!

Dòng nước lấy một loại phi thường quy Phương Thức từ mặt đất phát tiết dựng lên, nương theo có bùn đất, tại Hứa Khôn chung quanh tạo thành từng đạo vẩn đục bùn nhão!

Bao quát Hứa Khôn hai chân đứng thẳng chỗ, đều hóa thành bùn sình đầm lầy, khiến cho hắn hành động nhận lấy đại đại hạn chế, bùn nhão giội rửa phía dưới, không chỉ có để cho hắn bị mất tầm mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều hứng chịu tới cực lớn hạn chế!

Trái lại Mộ Dung Phục, người khoác màn nước, hành tẩu tại trong bùn nhão, không có chút nào ngăn cản!

Một điểm hàn mang xuyên thấu qua bùn nhão chi mạc, đâm thẳng Hứa Khôn mặt mà đến, Hứa Khôn đang muốn đón đỡ, Mộ Dung Phục dường như sớm đã có đoán trước, kiếm chiêu biến đổi, rơi vào Hứa Khôn ngực!

Bùn nhão bên trong, tụ vào một vòng huyết thủy!

Ha ha, cùng một con ruồi không đầu một dạng, tại trong ta cát thủy mê về bại vong a!

Mượn bùn lầy yểm hộ, Mộ Dung Phục lần thứ nhất đắc thủ, vui vẻ vô cùng, lại độ tùy thời mà động, định lúc này đem Hứa Khôn đùa bỡn đến chết!

Hứa Khôn cười: Ngươi cảm thấy ngươi lại có thể?

Mềm khống chế + khống tràng kiếm thức, đối phó những người khác vẫn được, nhưng để ở Hứa Khôn ở đây, không thành lập!

Đối phó chung quanh thổ lộ bùn nhão, nếu như không phải tại sử dụng kiếm pháp thời điểm, một cái dòng nước không ngừng, liền có thể phá vỡ!

Bất quá, nếu là so đấu kiếm pháp, tự nhiên không hiếu động dùng thủ đoạn khác!

Nhưng, thiên phú dòng phá vọng thần đồng, cũng không chịu phương diện này hạn chế a!

Liền xem như Gia Luật Trọng Nguyên bọn hắn phí hết tâm tư vì chính mình bày cửu trọng băng phong đại trận đều không thể hạn chế lại chính mình, chỉ là bùn nhão, lại có thể đưa đến tác dụng gì chứ!

Xem thấu hư vọng Hứa Khôn cũng không có vội vã động, mà là đang chờ Mộ Dung Phục lại độ đánh lén!

Trước mắt, không có!

Tả hữu, không có!

Đằng sau...... Cũng không có!

Vậy hắn......

Hứa Khôn nhíu mày lại, trở tay cầm kiếm, hướng về đỉnh đầu vung lên!

Coong một tiếng, Thừa Ảnh giữ lấy tinh di không dấu vết!

Bùn nhão bên trong, truyền đến Mộ Dung Phục kinh ngạc âm thanh: Làm sao có thể!

Không có cái gì không thể nào, muốn nói vì cái gì, đó chính là ngươi quá tự tin!

Mộ Dung Phục đã rất cẩn thận, vì một kích tất trúng, cho dù là thân ở bùn nhão bên trong, vẫn như cũ từ thường nhân không thể nào đoán trước đỉnh đầu phát động công kích, may mắn Hứa Khôn phản ứng lại!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, Thừa Ảnh bên trên Huyết Quang đại thịnh, xuyên thấu bùn nhão, tụ vào Mộ Dung Phục cầm kiếm cánh tay phải bên trên!

A!

Như Lý Thái Bạch một dạng, vừa mới tiếp xúc phía dưới, Mộ Dung Phục thốt nhiên biến sắc, cánh tay phải trong nháy mắt co rút, kém chút đau đến hắn đem chính mình thần kiếm đều vứt ra ngoài!

May mắn hắn phản ứng nhanh, mượn nhờ từ dưới chui lên bùn nhão, cuốn lấy cả người cuốn ngược ra ngoài!

Theo Mộ Dung Phục thu chiêu, hắn thức thứ hai · Cát thủy mê về cũng liền đã mất đi hiệu quả, lộ ra hóa thành tiểu tượng đất Hứa Khôn!

Nhưng chỉ là Thừa Ảnh bên trên Huyết Quang lóe lên, bao trùm Hứa Khôn bùn nhão miếng đất nhao nhao rơi xuống!

Phảng phất liền những thứ này tử vật, đều đang vì cái này chạm đến linh hồn đánh gãy phách kiếm khí mà sợ!

Trái lại Mộ Dung Phục, đã nhảy ra ngoài rất xa, bộ mặt vẫn như cũ run rẩy không thôi, tay trái gắt gao nắm chặt vẫn còn đang đánh bệnh sốt rét cánh tay phải!

Hứa Khôn vung lên Thừa Ảnh, Huyết Sắc Thập tự xinh đẹp vô cùng.

Như thế nào, lúc trước không phải trào phúng Lý Thái Bạch không đánh mà hàng đi, bây giờ đến phiên ngươi, ngay cả ta kiếm khí tổn thương ngươi cũng không chịu nổi sao?

Mộ Dung Phục hất cánh tay một cái, cuối cùng là hóa giải vừa mới đạo kia linh hồn thống khổ!

Ánh mắt dừng lại ở trên Hứa Khôn Thừa Ảnh, mặt lộ vẻ kiêng kị!

Đạo kiếm khí này, thật quỷ dị!

Nhưng hắn cũng không phải dễ dàng chịu thua người, quát to: Lại đến!

Nước chảy kiếm khí giữa ngang dọc, đem Mộ Dung Phục đoàn đoàn bao vây!

Hứa Khôn gật đầu tán thành, Mộ Dung Phục ý thức chiến đấu đích thật là rất mạnh, nhanh như vậy liền nghĩ đến hóa giải đánh gãy phách kiếm khí Phương Pháp!

Đem nước chảy kiếm khí co vào tại tự thân chung quanh, dùng cái này đem đánh gãy phách kiếm khí ngăn cản tại cơ thể bên ngoài!

Hảo, vậy thì tới đi!

Hứa Khôn cũng không sợ, rất kiếm xông về Mộ Dung Phục!

Trong chốc lát, Huyết Quang cùng hơi nước đụng vào nhau, kiếm quang giao thoa, kiếm khí chấn động, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt!