Thứ 0989 chương: Ẩn tàng dòng, nguy cơ lại đến!.

Hôm nay thứ ba càng: 989 chương!3/3!

......

【 Đinh, ngươi đã tử vong, phát động Chu Tước lông vũ đặc kỹ · Dục hỏa trùng sinh, HP của ngươi khôi phục 100%】

【 Đinh, ngươi đã phục sinh 】

Đây là lần thứ nhất, Hứa Khôn dưới tình huống không bị ngoại giới gây thương tích, bởi vì nhục thân không cách nào chịu tải cái này vô song chi lực mà sụp đổ tử vong!

Thức hải sôi trào, linh cữu trong đèn vô số tinh phách bay vào thức hải, đang miễn cưỡng may vá Hứa Khôn cái kia trăm ngàn lỗ thủng linh hồn thức hải!

Nhìn xem trước mặt bị nhất đao lưỡng đoạn, giữa khe hở vì Huyết Diễm nhuộm thêm lỗ, Hứa Khôn chợt thân thể run lên.

Lần trước liên tiếp sử dụng ba lần vận mệnh tài quyết quỷ dị cảm giác, lại độ tăng thêm!

Lần này đập nồi dìm thuyền dùng ra ba lần vận mệnh tài quyết gia trì viêm thần tuyệt thế trảm, chỉ là ép nhục thân của mình sụp đổ, linh hồn thức hải suýt nữa phá toái, nếu như lại tới một lần nữa lời nói......

Hứa Khôn không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả như thế nào!

Hắn không có tự khoe là anh hùng, nhưng thấy đến đáng sợ như vậy băng xuyên ma thú tồn tại ở cái này mười tầng phía trên lúc, hắn không cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn!

Hôm nay, coi như ngăn tại trước mặt hắn chính là một mảnh uông dương đại hải, hắn cũng cần phải cho san bằng không thể!

Chung yên nạn hạn hán phía dưới, chung yên chi lực khuếch tán, danh xưng bất tử bất diệt thêm lỗ, lần này không cách nào lại hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, chữa trị bị vô song nhất trảm chặt thành hai khúc linh thạch nhục thân!

Oanh!

Chia cắt thành hai khúc khổng lồ linh thạch thân thể hướng về hai bên rơi xuống, sụp đổ thành hai đầu linh thạch trường long!

Cứ việc lúc trước trong chiến đấu, Hứa Khôn hư mất không thiếu linh thạch, có thể đối tỉ như này thân thể cao lớn, vẫn như cũ chỉ là chín trâu mất sợi lông!

Bình thường tới nói, cái này chia hai đầu linh thạch trường long, đã là Hứa Khôn chiến lợi phẩm!

Nhưng Hứa Khôn tạm thời còn không để ý tới cái này hai đầu giá trị không thể đo lường linh thạch trường long!

Thêm lỗ không diệt, nói gì thành công!

Thỏ khôn có ba hang, xảo trá như thêm lỗ, lưu lại hậu chiêu nhiều lắm!

Lần này, Hứa Khôn tuyệt không cho phép lại cho hắn bất luận cái gì cơ hội lật bàn!

Dung Độc · Lôi!

Lôi Công tụ hợp vào trong độc công, Hứa Khôn trọng giương phượng dực, hướng về băng xuyên ma thú bên phải thân thể bay lượn mà đi!

Oanh!

Phi hành trên đường, rũ xuống mặt đất một cây băng sương ngón tay nổ tung, vô tận sương lưỡi đao hướng về Hứa Khôn bay vụt mà đến, đối với cái này, Hứa Khôn sớm đã có ứng đối!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Lốp bốp, mang theo lôi hoa độc chưởng chụp ra, cuối cùng là trong trận chiến đấu này, lần thứ nhất kích phát đoạn lôi đánh gãy pháp đặc tính!

băng chỉ bắn nổ động tác bị dừng lại, mà Hứa Khôn cũng thẳng tiến không lùi, đi tới băng xuyên ma thú nơi ngực.

Thêm lỗ, ta biết, coi như như thế, ngươi còn không có triệt để đánh mất hy vọng!

Ta, sẽ lại không cho ngươi bất cứ cơ hội nào!

Trong tay Hứa Khôn ngưng kết đậm đà độc chi lực, hướng về sáp nhập vào thêm Ruben nguyên chi lực trái tim phát uy!

Thiên địa đồng thọ · Thiên Thương nhất kích!

Nhắm chuẩn, phóng ra!

Đậm đà độc quang đánh xuyên linh thạch nhục thân, xuyên thấu viên kia chịu tải thêm lỗ cuối cùng bản nguyên chi lực trái tim!

Phanh phanh, phanh phanh!

Trái tim nhảy lên kịch liệt, cuối cùng nổ tung!

Một vòng u quang từ linh thạch nhục thân sau lưng xuyên thấu mà ra, hóa thành một đầu hư ảo băng lang.

Băng lang nhìn hằm hằm Hứa Khôn, tức giận không thôi: Đáng chết, đáng chết!

Mặc cho hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ không rõ, tại cái này mười tầng phía trên, tại sao có thể có Hứa Khôn đáng sợ như vậy gia hỏa!

Giải quyết chính mình sơ hở trăm chỗ Bán Thần thân thể coi như xong, liên hợp đám người tính toán chính mình Lang Thần thân thể, làm cho Băng Ma hình thái ở dưới chính mình nuốt hận tại chỗ cũng liền như vậy!

Nhưng vì sao, liền cái này bất tử bất diệt, đủ để ngang dọc tại cái này mười tầng phía trên, tùy ý giết hại băng xuyên ma thú linh thạch thân thể, hắn đều có thể chém giết!

Thủ đoạn một người, tại sao có thể nhiều đến loại tình trạng này!

Át chủ bài làm tiểu Tam đánh, ngươi có cân nhắc qua cùng cấp bậc những người khác ý nghĩ sao?

Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi!

Định Hồn!

Sưu!

Trong trận chiến đấu này, một mực không có phát huy được tác dụng phán quan Câu Hồn Bút vào thời khắc này bay lượn mà ra, không đợi thêm lỗ đạo này hư ảo bóng sói có bất kỳ động tác, liền đem hắn gắt gao đóng vào mặt đất!

Hứa Khôn lại thực hiện khống chế, hai tay vẫy một cái: Phệ hồn chi nguyệt!

Hồn Nguyệt lồng giam bay ra, vừa mới tránh thoát phán quan Câu Hồn Bút khống chế thêm lỗ lại độ bị khóa chết ở trong Hồn Nguyệt lồng giam!

đánh Lôi Tiên!

Hỏa tuyến · Cường hóa!

Bộp một tiếng, Hứa Khôn trên tay nắm chặt Lôi Tiên, quật phía dưới, quả nhiên là hỏa hoa mang sấm sét.

Ngươi cuồng a, ngươi lại chó sủa a!

Một roi rơi xuống, bây giờ hồn thể lại không cường đại xác ngoài bảo hộ, cơ hồ là phơi bày ở ngoài đạo này thêm lỗ tân sinh linh hồn, hoàn toàn trở thành một con cừu nhỏ!

Một roi rơi xuống, liền đem nó quất đến hồn thể tiêu tán 1⁄3.

Hỏa tuyến gia trì, hồn thương thống khổ dây dưa thêm lỗ đạo này nhỏ yếu hồn thể!

Như ăn tết kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng vang lên.

Đừng, đừng giết ta!

Hồn Nguyệt lồng giam bên trong, thêm lỗ lần thứ nhất lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, giống như một cái chó xù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Nhưng ép Hứa Khôn vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, càng là làm hại ngạn chết trận, Hách Kiện bỏ ra bất tử chi thân buff đánh đổi, Hứa Khôn vì sao lại có nửa điểm thương hại!

Ta chỉ là muốn nhường ngươi, trước khi chết cảm thụ một chút cực hạn đau đớn!

Lại là một roi kéo xuống, lúc thêm lỗ còn tại khàn cả giọng mà kêu đau, Hứa Khôn lật bàn tay một cái, lại độ đổi lại cửu tiêu Diễm Dương.

Hết thảy, đều kết thúc!

Lôi Hỏa ba chước, xuống Địa ngục đi thôi!

Ba đạo Lôi Hỏa đao mang, tại thêm lỗ sợ hãi đến mức tận cùng ánh mắt bên trong rơi xuống, giờ khắc này, thời không phảng phất đình chỉ!

Thêm lỗ lang miệng khép mở mấy lần, không có phát ra âm thanh, liền bị ba đạo Lôi Hỏa đao mang nuốt hết.

Nhưng cẩn thận nhìn chằm chằm nó nhìn Hứa Khôn lại là ngực một muộn, hắn cảm giác được thêm lỗ câu nói sau cùng ý tứ.

Ngươi sẽ hối hận!

Đồng thời, nguy cơ vô hình dâng lên trong lòng!

Thêm lỗ đạo này bất quá là 15 giai 0 cấp tân sinh linh hồn, tại ba đạo Lôi Hỏa đao mang trùng kích vào, triệt để bị xé nát, cực hạn đau đớn, để nó vì mình hành động bỏ ra vốn có đại giới!

Mà còn sót lại cái kia nửa viên nửa Thần Lang con mắt, bây giờ ảm đạm vô cùng, rơi xuống lúc, nổ tung!

Vạn tộc đồ giám lại là tự chủ bay ra, lộn tới nguyên bản Lang Thần thân thể · Băng Ma thêm lỗ cái kia một tờ!

Hứa Khôn ánh mắt đặt ở thêm lỗ thiên phú dòng bên trên!

Hắn không có quên, thêm lỗ tại ngay từ đầu Bán Thần thân thể lúc nắm giữ hai đại không trọn vẹn dòng, tiến hóa làm Băng Ma hình thái sau lại tăng thêm đến tam đại dòng sau, phía dưới còn có lưu trắng!

Ẩn tàng dòng: 1

Hắn bản không để bụng, nhất là tại thêm lỗ ba lần tiến hóa, hóa thân băng xuyên ma thú sau, Hứa Khôn cho là, đây chính là nó ẩn tàng cái thứ tư dòng hiệu quả!

Nhưng bây giờ, cái này ẩn tàng dòng mới hoàn toàn bại lộ tại trước mắt của hắn!

【 Lang Thần di niệm 】: Khi tân sinh thêm lỗ linh hồn tử vong thời điểm, sẽ dẫn động Bán Thần · Thêm lỗ ở lại thế gian này cuối cùng một tia di niệm, tiến hành công kích toàn phương diện!

Chú: Này di niệm bộc phát, tương đương với toàn bộ hình thái trạng thái dưới Bán Thần · Thêm lỗ một kích toàn lực, sẽ phá diệt toàn bộ Hạo Thiên Tháp 10 tầng —19 tầng!

Chơi ngươi lão thiên gia!

Một đạo rưỡi thần di đọc bộc phát, cái này mẹ nó là người có thể ngăn cản được?

Xong, hết thảy đều xong!

Lần này, thật là khinh thường!

Có thể đối kháng một tia Bán Thần di đọc tồn tại, Hứa Khôn đầu tiên nghĩ tới chính là sống nhờ ở trên người hắn Chân Thần hồn thể · Thor!

Nhưng tại phía trước, hắn tự tin biểu thị, thêm lỗ hắn tự mình đến giết, không cần Thor ra tay, liền để hắn chuyên tâm tại từ tinh Chiến Khôi chữa trị trong công việc!

Cũng liền đưa đến, chính mình sắp lâm vào tử cảnh!

Không, không chỉ là chính mình, còn có cái này mười tầng phía trên, thiên thiên vạn vạn sinh linh!

Nửa Thần Lang con mắt bắn nổ trong nháy mắt, giống như vũ trụ Big Bang mới bắt đầu hình thành nhiệt độ hạn mức cao nhất — Planck nhiệt độ!

Nhưng lại chuyển đổi thành cực hạn nhiệt độ hạn cuối — Độ không tuyệt đối!

Nhìn như chậm chạp chảy băng sương, chậm rãi lan tràn mà đến, trong không khí hết thảy vật chất, đều vào thời khắc này đóng băng!

Phản chiếu ở Hứa Khôn tràn đầy trong ánh mắt hoảng sợ!

Đại não cấp tốc vận chuyển thời điểm, trong mắt Hứa Khôn, lóe ra cuối cùng một tia ánh sáng.

Hi vọng cuối cùng, giao cho ngươi!