Thứ 0472 chương: Huyết mạch áp chế, không có nhược điểm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 472 chương!

......

Nhìn xem Hứa Khôn sau lưng giãn ra phượng dực, vừa mới còn cao không thể chạm Vân Trình vạn dặm bằng toàn thân bắt đầu ngăn không được mà phát run!

Mà phía dưới, phong ba ngừng nhưng là càng bất kham, mặt mũi tràn đầy kích động hướng về phía trước chạy hết tốc lực mấy bước, tiếp đó một cái trượt xẻng, giống như triều thánh hướng về Hứa Khôn...... Quỳ xuống!

Hắn đây là thế nào? Hách Kiện một mặt mờ mịt nói.

Tư Không Đình nhún vai: Cháu trai thấy tổ gia gia, không quỳ xuống chờ gì đây!

So với nhân tộc mà nói, thiên phú mặc dù là quyết định thân phận mấu chốt, nhưng tuân theo người người bình đẳng nhân tộc, cũng sẽ không bởi vì thiên phú kém mà làm ra cái gì quá kích hành vi!

Nhưng phóng nhãn vạn tộc, những cái kia lấy Huyết Mạch truyền thừa chủng tộc cũng không giống nhau!

Huyết Mạch đẳng cấp sâm nghiêm, làm cho cả tộc đàn nội bộ, bị chia làm sáu cửu đẳng!

Nhất cấp quản lý nhất cấp, chưa từng dám có người dĩ hạ phạm thượng!

Cầm long tộc cùng Phượng tộc mà nói, đẳng cấp cao nhất, tự nhiên là Tổ Long cùng Nguyên Phượng hai đại Thánh tộc đệ nhất lão tổ, kế tiếp, nhưng là lấy Tổ Long cửu tử cùng Nguyên Phượng năm nữ cầm đầu nhị đại Huyết Mạch!

Long tộc hướng xuống liền hỗn loạn, Phượng tộc nhưng là lấy uyên sồ chín mạch làm chủ đời thứ ba Huyết Mạch hướng xuống khai chi tán diệp!

Vân Trình vạn dặm bằng Huyết Mạch, đi lên đổ nhất cấp là uyên sồ Huyết Mạch, trong cơ thể hắn tinh khiết đại bàng Huyết Mạch, có thể miễn cưỡng cùng những cái kia không tính tinh khiết uyên sồ Huyết Mạch phân cao thấp!

Nhưng lại hướng lên Nguyên Phượng Huyết Mạch, chính là hắn khó mà sánh bằng độ cao!

Phong ba ngừng thì càng bất kham, hắn chỉ có thể coi là năm Phượng Thanh loan nhất hệ hậu duệ, xem như tạp duệ, chân chính nếu là tiến vào Phượng tộc, bảy tám mươi phần trăm tồn tại đều so với hắn Huyết Mạch tinh khiết, địa vị cao quý!

Hứa Khôn Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ mặc dù còn không cao, thế nhưng là thiết thiết thực thực chí cao Huyết Mạch!

Đối với phong ba ngừng loại này, có tuyệt đối Huyết Mạch áp chế!

Dù là cách thật xa, phong ba ngừng đều không thể ngăn cản thể nội Huyết Mạch hướng Hứa Khôn thần phục xúc động!

Trong đài sen, khi Hứa Khôn bay lên không, Vân Trình vạn dặm bằng không bị khống chế giáng xuống độ cao, không dám cùng Hứa Khôn nhìn thẳng!

Ngươi...... Ngài tại sao có thể có......

Đây chỉ là ta đa năng lực bên trong một loại!

Đến đây đi, để cho ta kiến thức kiến thức, Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả đến cùng có bao nhiêu cân lượng a!

Hứa Khôn huy kiếm nhất chỉ, quát lên.

Vân Trình vạn dặm bằng mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, thể nội xao động bất an Huyết Mạch, để cho hắn có một loại cúi đầu xưng thần xúc động!

Liếc mắt nhìn phía dưới sư tử lợi cùng lục đạo, một trận chiến này, không chỉ việc quan hệ sau này Tội Ác Chi Thành hướng đi, càng là hắn Sư Đà lĩnh tôn nghiêm chi chiến!

Quyết không thể, không chiến mà bại!

Tốt một điểm là, Hứa Khôn thể nội Huyết Mạch thức tỉnh độ cũng không cao, nếu như lại hướng lên nâng nâng, đều không cần đánh, Vân Trình vạn dặm bằng tự thân Huyết Mạch đem bị áp chế đến không cách nào phát huy ra hắn một nửa thực lực!

Hiện tại lời nói, chỉ là cảm nhận được cảm giác áp bách, thực lực bản thân cũng không đánh gãy!

Mặc cho Vân Trình vạn dặm bằng suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ, người thật là tốt tộc, tại sao có thể có Phượng tộc cực kỳ cường đại Huyết Mạch!

Hắn cũng không có cách nào xác nhận trong cơ thể của Hứa Khôn chân thực Huyết Mạch, chỉ biết là so với hắn Thiên Bằng Huyết Mạch mạnh liền xong việc!

Chiến đấu đâu, còn phân tâm?

Vân Trình vạn dặm bằng da đầu tê rần, Hứa Khôn không biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

vô hình chi kiếm Thừa Ảnh, đã hướng về mặt của hắn bổ tới!

Vội vàng nghênh chiến!

Thiên Bằng thần khu phía dưới, Vân Trình vạn dặm bằng thuộc tính bị đề cao thật lớn, quay người lại một kích, mặc dù trên lực lượng vẫn chưa bằng Hứa Khôn đầu này hình người hung thú, nhưng cũng có thể miễn cưỡng đỡ lại!

Lập tức song phương triển khai một lần giản dị không màu mè công kích!

Không cần bất luận cái gì hoa lệ kỹ năng, chơi chính là một cái kiếm cùng kích đối với chặt!

Phía dưới, ít có người có thể thấy rõ hai người giao chiến tràng diện, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh ở giữa, hai người đã không biết triền đấu bao nhiêu cái hiệp!

Lại là một cái va chạm!

Song phương kéo dài khoảng cách, xem bộ dáng là không có phân cao thấp!

Nhưng nếu như nhìn kỹ mà nói, có thể rõ ràng chú ý tới Vân Trình vạn dặm bằng nắm kích tay đang phát run, trái lại Hứa Khôn, vẫn như cũ khí định thần nhàn!

Thống khoái a, đây là ta lần thứ nhất gặp phải có thể tại xuất thủ phương diện tốc độ có thể cùng ta phân cao thấp đối thủ!

Đến từ đối thủ khích lệ, cũng không để cho Vân Trình vạn dặm bằng cảm thấy vui vẻ, mà là mang theo mất mác chìm xuống lông mày!

Chính mình, là cái này tầng hai mươi phía dưới, đỉnh phong cấp bậc, không bao lâu nữa, liền đem tiến vào cái kế tiếp thế giới!

Mà Hứa Khôn, vẫn chỉ là một cái mới bước lên mười tầng người mới, tại giai đoạn này liền có thể tại xuất thủ phương diện tốc độ cùng lấy thân pháp trứ danh chính mình đánh một cái cân sức ngang tài, nếu là chờ hắn trưởng thành đến cùng mình một cái cấp bậc, chính mình đâu còn là đối thủ của hắn!

Bằng Ma loạn vũ!

Vân Trình vạn dặm bằng căn bản không dám có bất kỳ lưu thủ, đại kích vung lên, cả vùng không gian đều rung động đãng, vô số đại bàng huyễn ảnh hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Hứa Khôn huy kiếm nghênh chiến, bốn phương tám hướng bằng ảnh để cho hắn có chút luống cuống tay chân!

Hét to một tiếng nói: Ban ngày ẩn!

Thừa Ảnh lóe lên, nay đã đạt đến đẳng cấp cực hạn tốc độ đánh Hứa Khôn, riêng là vung lên, liền có vô số kiếm ảnh xẹt qua!

Hỏa tuyến!

Thừa Ảnh phía trên, ánh lửa chợt hiện, còn lại Bằng Ma huyễn ảnh không đợi tới gần, liền bị Hứa Khôn từng cái chặt diệt!

Mỗi giây mười hai kiếm tốc độ đánh, vượt quá tưởng tượng nhanh, có thể xưng hô hắn là tầng hai mươi phía dưới, nhanh nhất nam nhân!

Tại Hứa Khôn ném lăn Bằng Ma huyễn ảnh thời điểm, Vân Trình vạn dặm bằng cũng không nhàn rỗi!

Thiên Bằng phân thân · Tam vị nhất thể!

Từ trên người hắn, phân liệt mà ra hai cái cùng hắn tương tự phân thân, đều là cầm trong tay đại kích, hướng về còn tại giải quyết Bằng Ma huyễn ảnh Hứa Khôn vây quét mà đi!

Đêm ảnh phân thân!

Thừa Ảnh lay động rồi một lần, Hứa Khôn đồng dạng trở về lấy màu sắc, so Vân Trình vạn dặm bằng còn nhiều ra một đạo phân thân, chung quanh Bằng Ma huyễn ảnh bị lấy Hứa Khôn làm chủ tam đại phân thân trong nháy mắt tiêu diệt, tiếp đó đón nhận tam phương vây công Vân Trình vạn dặm bằng!

Hứa Khôn phân thân cùng Vân Trình vạn dặm bằng phân thân giao chiến, cũng như bản thể một dạng, phân thân thực lực vẫn như cũ bị áp chế một đầu!

Vân Trình vạn dặm bằng chính mình miễn cưỡng giải quyết đi Hứa Khôn một đạo phân thân, nhưng mà chính mình hai đạo phân thân cũng sắp chống đỡ hết nổi!

Bạo!

Hai đạo đã là nỏ hết đà phân thân nổ tung, đồng thời mang đi Hứa Khôn hai đạo phân thân!

Tàn phế đả kích!

Chợt, Vân Trình vạn dặm bằng chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, Hứa Khôn đã lấn người tới gần!

Kim Vũ che chở!

Lông chim vàng xây dựng thành kiên cố phòng ngự, trùm lên trên cổ của hắn!

Làm!

Vân Trình vạn dặm bằng chỉ cảm thấy cổ của mình kết đều sắp bị làm vỡ nát!

Bay ngược thời điểm, vội vàng chém ra một kích!

Xoáy liệng cướp giết!

Sau lưng Kim Sí mở ra, vô số Kim Vũ hướng về gần ngay trước mắt Hứa Khôn bắn mạnh mà ra!

Che khuất bầu trời Kim Vũ, để cho Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh!

Gió bão vũ nhận!

Ngươi sẽ dùng cánh công kích, ta thì sẽ không?

Hứa Khôn còn lấy màu sắc, lấy Phong Vũ đối kháng hắn Kim Vũ!

Hai tướng triệt tiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Vân Trình vạn dặm bằng chiêu thức dùng hết, bất đắc dĩ, vỗ cánh thoát đi!

Muốn chạy trốn? Ta đồng ý sao? Hứa Khôn đồng dạng giang hai cánh ra, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo!

Đáng chết, như thế nào tốc độ của hắn cũng nhanh như vậy? Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt cực kỳ âm trầm, mặc dù Hứa Khôn lúc trước biểu hiện ra tốc độ cực nhanh, nhưng bây giờ có thể rất mau đuổi theo bên trên chính mình, để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng!

Nam nhân này, đến cùng còn có cái gì nhược điểm?

Thu phát, phòng ngự, tốc độ đánh, di tốc, kỹ năng, Huyết Mạch......

Vân Trình vạn dặm bằng thật sự nghĩ gõ Hứa Khôn đầu nhìn kỹ một chút, ngươi mẹ nó E cấp thiên phú đến cùng là cái gì!

A! Còn có trên tay hắn thanh kiếm kia, đang cùng mình thần kích đối bính lúc, không chút nào rơi xuống hạ phong!

Vân Trình vạn dặm bằng trong lòng có quýt mmp, không biết làm mái chèo không làm mái chèo!

Mắt thấy Hứa Khôn đuổi kịp, một kiếm hướng tới chính mình phía sau lưng bổ, Vân Trình vạn dặm bằng chỉ có thể quay người lại một kích, mượn nhờ lực phản chấn kéo dài khoảng cách!

loại này Phương Thức mặc dù có thể trong thời gian ngắn không bị Hứa Khôn đuổi kịp, nhưng mỗi một lần va chạm, đều để Vân Trình vạn dặm bằng hai tay run lên!

Thủ lâu tất thua, tiếp tục như vậy, chính mình sớm muộn sẽ bị mài chết!

Vân Trình vạn dặm bằng cấp bách đầu đầy mồ hôi, lại là mấy lần loại hình phòng ngự công kích sau, Vân Trình vạn dặm bằng đứng vững bước chân.

Ân? Từ bỏ?

Côn, ta có một chiêu, ngươi có dám tiếp?

Có gì không dám, thi triển chính là!

Hảo!

Hứa Khôn không còn đuổi theo, Kim Sí Đại Bằng bắt đầu tại tại chỗ tụ lực!

Trong mắt, thoáng qua một tia giảo hoạt!

Thiên Bằng giương cánh · Kim cầu vồng quán nhật!

Giờ khắc này, Vân Trình vạn dặm bằng toàn bộ thân hình hóa thành một cái Kim Bằng, một đạo xuyên thấu thiên địa kim quang bắn mạnh mà ra!

Chiêu này, tuyệt đối là SSS cấp kỹ năng kim hệ đại chiêu!

Kim hệ, chú trọng là phá toái hết thảy công kích, nếu bàn về cường độ công kích, kim hệ tuyệt đối là người nổi bật, nhưng khuyết điểm chính là kim hệ kỹ năng thường thường Phạm Vi tính chất rất nhỏ, bình thường tụ tập hãm hại hại, ngưng tụ vào một điểm, tiến hành xác định vị trí đả kích!

Hứa Khôn không dám khinh thường chút nào, đối kháng Vân Trình vạn dặm bằng áp đáy hòm một chiêu này, cùng là SSS cấp bộc phát loại kỹ năng viêm thần tuyệt thế trảm chắc chắn là thích hợp nhất, nhưng bây giờ phóng thích kỹ năng cần 10 giây dẫn đạo thời gian là không còn kịp rồi!

Như vậy, chỉ có thể dựa vào thi pháp tốc độ rất nhanh Lôi hệ!

Thần phạt Thiên Lôi, rơi!