Thứ 0695 chương: Áo thuật nhảy vọt, băng lang chi mê!.

Hôm nay canh thứ hai: 695 chương!2/3!

......

A?

Muốn hay không đem một kiện chuyện rất khó nói đơn giản như vậy?

Ngài là tiềm hành loại chức nghiệp Thích khách?

Này, cái nào cần phải phiền toái như vậy, nhìn tốt a!

Nói xong, Ezreal trên thân tia sáng lóe lên: Áo thuật nhảy vọt!

Hưu ~

Tại chỗ chỉ để lại một cái quang ảnh, có khí tức cảm giác Hứa Khôn cùng đối với Hồn Lực ba động mười phần nhạy cảm thận bảo lập tức hướng về một phương hướng nhìn qua.

Thuấn di?

Chỉ thấy Ezreal từ bên ngoài đẩy cửa vào: Như thế nào, thấy rõ ràng chưa?

Tư Không Đình nghi ngờ nói: Giống như cùng ta cửu tinh thuấn thiểm không sai biệt lắm?

Không, ngươi cửu tinh thuấn thiểm, mặc dù có thể nhiều đoạn chuyển vị, nhưng mà cần sớm bố trí tiết điểm, nếu như đối với Lôi Nguyên Tố cảm giác bén nhạy người, là có thể biết ngươi điểm đến vị trí, hơn nữa, giống như là khu mỏ quặng loại kia địa hình, ngươi rất khó đem Lôi Nguyên Tố bố trí đi vào!

Trái lại Yzer tiền bối áo thuật nhảy vọt, dường như là một loại có thể tùy ý hoán đổi vị trí thuấn di kỹ năng!

Thông minh! Ezreal cười cười, khẳng định nói.

Đi, thối khoe khoang cái gì a, muốn không có kỹ năng này, ngươi cũng không biết chết ngàn tám trăm lần!

Các ngươi là không biết, có một lần hắn xa xa thấy được tử đối đầu của hắn, trực tiếp một cái áo thuật nhảy vọt nhảy tới đối phương trên mặt, nếu không phải là mắt của ta tật nhanh tay đem đối phương giữ chặt, hắn đoán chừng liền bị người ta chém thành hai khúc! Lacus không biết nói gì.

Hứa Khôn:......

Tư Không Đình:......

Đây chính là trong truyền thuyết thoáng hiện cưỡi khuôn mặt a?

Cái này giống như cùng pháp hệ nghề nghiệp thường gặp thoáng hiện kỹ năng có chút giống ài! Tư Không Đình vuốt cằm nói.

Thoáng hiện, là cùng Hứa Khôn trước đây lấy được xung kích một dạng, đều thuộc về B cấp kỹ năng bên trong bạo kiểu!

Khác nhau ở chỗ, một cái là pháp hệ nghề nghiệp chuyên chúc, một cái là nghề nghiệp chiến sĩ chuyên chúc!

Một cái có thể tùy ý di động 10m khoảng cách, CD dài đến 5 phút chuyển vị kỹ năng!

Hắc hắc, không sai biệt lắm, ta khai phát áo thuật nhảy vọt kỹ năng này, chính là căn cứ vào pháp hệ nghề nghiệp thường gặp thoáng hiện kỹ năng cải tiến mà đến!

Khai phát...... Kỹ năng?

Ezreal giang tay ra nói: Bằng không thì các ngươi nghĩ sao, khắp thiên hạ này, ta không dám nói ta áo thuật nhảy vọt là chuyển vị kỹ năng bên trong tối cường, nhưng đó là độc nhất vô nhị chuyển vị kỹ năng!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đều có chút nóng mắt.

Kỹ năng này, nếu là học đến tay, không thể chạy tới bay lên?

Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, tú nửa ngày, không phải liền là vẫn nghĩ đem ngươi cái này dựa vào thành danh tuyệt kỹ cho truyền xuống đi, bây giờ không cho, chẳng lẽ về sau giữ lại nhóm lửa? Lacus không biết nói gì.

Ezreal mặt lộ vẻ quýnh ý: Thân yêu, ngươi có thể hay không cho ta lưu ý chút bí cảm giác, không nên đem sự tình gì đều cho ta chấn động rớt xuống ra ngoài có hay không hảo?

Lời tuy là nói như vậy, nhưng ở Hứa Khôn hai người trong ánh mắt mong chờ, Ezreal móc ra một bản sách kỹ năng.

Hứa Khôn tiểu hữu, lúc trước ngươi cứu Lan Lan ân tình, còn đến không kịp báo đáp, cái này áo thuật nhảy vọt, là ta khi còn sống sáng tạo, hôm nay liền giao phó cho ngươi!

Cái này...... Không tốt a! Ta lúc đó cứu Lan Lan, thật không nghĩ lấy muốn cái gì thù lao a!

Mặc dù rất nóng mắt kỹ năng này, nhưng Hứa Khôn vẫn lắc đầu một cái.

Ài nha, ngươi cũng đừng từ chối, ta bây giờ trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận, tự thân không cách nào phát động quá nhiều nhiệm vụ, cùng để cho cái này sách kỹ năng đi theo ta bị long đong, còn không bằng giao cho ngươi càng thích hợp!

Nói xong, Ezreal cưỡng ép đem cái này hắn tác phẩm đắc ý đẩy tới Hứa Khôn trong ngực.

Còn đang bận thúc giục nói: Mau nhìn xem, kỹ năng này, ngươi hài lòng không!

Hứa Khôn đành phải nhận lấy, gật đầu một cái, nhìn lên kỹ năng giới thiệu.

【 Áo thuật nhảy vọt 】

Phẩm giai: S cấp pháp hệ chuyển vị kỹ năng

Thoáng hiện: Hướng về tự thân  trong khoảng cách thuấn gian di động

Áo thuật xạ kích: Điểm đến sau đó, sẽ hướng xung quanh gần nhất đơn vị mục tiêu, phóng ra một đạo áo thuật sóng xung kích, kèm theo 100% Ma công

Áo thuật phun trào: Ngươi mỗi một cái đòn công kích bình thường, cũng có thể giảm bớt áo thuật nhảy vọt 1 giây CD

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 30S

Mới S cấp? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Thế nào, có vấn đề gì không? Ezreal cười nói: Ngươi cũng không nên bởi vì kỹ năng này phẩm giai, mà xem thường nó a, thời khắc mấu chốt, thế nhưng là có thể cứu ngươi mệnh!

Hứa Khôn lắc đầu liên tục: Yzer tiền bối, ngài hiểu lầm, ta không phải là ghét bỏ kỹ năng này phẩm giai thấp...... Mà là, mạnh như vậy kỹ năng, thế mà chỉ có S cấp phẩm giai, cái này không hợp lý a!

Ezreal đại hỉ, nhìn về phía Lacus nói: Thân yêu, ngươi nhìn, vẫn có người biết nhìn hàng, ta lúc đầu nói thế nào, kỹ năng này, chính là điểu, dựa vào cái gì tại trong Hạo Thiên Tháp phán định, chỉ là S cấp phẩm giai!

Ngươi khi đó lại còn ghét bỏ kỹ năng này!

Lacus miết miết miệng nói: Cũng liền phối hợp ngươi tự thân kỹ năng, có thể để cái này áo thuật nhảy lên trời giá trị biến cao, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, ngươi kỹ năng này, ngoại trừ thứ nhất hiệu quả, hai cái khác hiệu quả có thể có bao nhiêu lớn ý nghĩa?

100% Ma công tăng thêm một lần áo thuật xạ kích đánh vào trên thân người khác, hời hợt, đến nỗi cái kia áo thuật phun trào, càng là gân gà, ngươi lúc sáng tác liền không có nghĩ tới, pháp hệ nghề nghiệp một chút phổ công có nhiều chậm!

Pháp hệ nghề nghiệp, trên cơ bản tốc độ đánh liền duy trì tại trên dưới 0.5/S!

Mà pháp hệ nghề nghiệp, thật muốn luân lạc tới dùng đòn công kích bình thường thời điểm, liền chứng minh ngươi lẫn vào rất thảm!

Dù sao, pháp hệ pháo đài, mới là mỗi cái viễn trình pháp hệ nghề nghiệp truy cầu!

Ezreal bị Lacus trào phúng đến không ngẩng đầu được lên.

Nhưng tương tự nhìn thấy áo thuật nhảy vọt giới thiệu thận bảo hòa Tư Không Đình lại là nhãn tình sáng lên.

Lão đại, kỹ năng này, đơn giản chính là vì ngươi đo thân mà làm a!

Hứa Khôn bây giờ đã cười miệng toe toét: Đó cũng không phải là, kỹ năng này đặt ở trên người của ta, liền xem như SS cấp phẩm giai chuyển vị kỹ năng, cũng không bằng nó thực dụng!

Ezreal cùng Lacus liếc nhau một cái, không hiểu rõ lắm.

Hứa Khôn việc nhân đức không nhường ai, đem cái này tiến có thể trảm đem giết địch, lui ra phía sau sống tạm bảo toàn tánh mạng siêu cường chuyển vị kỹ năng học.

Lúc này mới hướng về Ezreal vợ chồng giải thích nói: Nghề nghiệp của ta, tên là ma võ, bất luận cái gì hệ vật lý, ma pháp hệ kỹ năng, ta đều có thể học, nhưng ta chiến đấu hình thức, chính là một cái chiến sĩ, tốc độ xuất thủ của ta, rất nhanh!

Hứa Khôn chưa hề nói toàn bộ, hắn kỳ thực là một cái hợp lại hình nhân tài toàn năng!

So thịt, so thu phát, so tốc độ đánh, hắn đều là người nổi bật!

Ezreal hưng phấn khó tự kiềm chế: Quá tốt rồi, ta liền nói, thân là thiên tài ta, làm sao có thể sáng tạo ra một cái gân gà kỹ năng đâu!

Hứa Khôn cũng tương tự rất hưng phấn, không nghĩ tới trước đây nhất thời việc thiện, sẽ đổi lấy loại ý này bên ngoài thu hoạch!

Cho nên nói đi, có đôi khi, nhưng giúp đỡ chuyện, mạc vấn tiền đồ câu nói này, thật là lời lẽ chí lý!

Làm việc thiện nhiều, một ngày nào đó sẽ có được phúc báo!

Đương nhiên, làm việc tốt phía trước, nếu không thì xen lẫn bất luận cái gì lòng ham muốn công danh lợi lộc mà đi làm!

Thượng thiên, sẽ không cô phụ mỗi một cái người thiện lương!

Ân ~ Hứa Khôn tự nhận là chính mình là một người hiền lành!

Nói trở về chính sự.

Ta là một cái không ở không được người, lúc trước không biết cái nào trời đánh, đem chúng ta người một nhà cư ngụ hơn mấy năm băng xuyên chi thành làm hỏng, không thể không đem đến toà này mới xây cứ điểm!

Khụ khụ khụ...... 3 người ho khan kịch liệt.

Ân? Các ngươi thế nào? Ezreal nghi ngờ nói.

Tư Không Đình cùng thận bảo đồng thời lui về sau một bước, cùng Hứa Khôn giữ vững khoảng cách.

Ngài nói cái kia hủy băng xuyên chi thành trời đánh, chính là lão đại ta nha!

Hứa Khôn hướng về Tư Không Đình liếc mắt, đối mặt Yzer một nhà cái kia ánh mắt kinh ngạc, cũng là ngượng ngùng cúi đầu.

Nhìn ta trương này phá miệng, băng xuyên chi thành địa phương quỷ quái kia, ta đã sớm ngốc nị, chung quanh nên đi dạo đều đi dạo hết, ngoại trừ xa Cổ Thần mộc nơi đó bí cảnh, liền không có gì có ý tứ địa phương, nào giống toà này cứ điểm, vừa đến đã có Băng Lang Sơn mạch loại này địa phương thú vị cho ta tìm tòi!

Chính là đáng tiếc, nghe nói tại đâm bờ sông bên kia toà kia chủ thành một bên khác, vốn là còn có một cái gọi là Độc Chướng chi địa địa phương thú vị, nhưng không biết làm sao, gần nhất bị một đám đáng sợ con kiến chiếm đoạt, ta là thật không dám đi cái kia địa phương......

Ezreal vội vàng sửa lời nói.

Không nghĩ tới a, đám kia con kiến chủ nhân, chính là ta à!

Hứa Khôn lúng túng hơn.

Ha ha, nói tiếp Băng Lang Sơn mạch a ~ Ezreal phảng phất cũng nhìn ra mấy phần lúng túng không khí, vội vàng nói sang chuyện khác.

Những cái kia đần độn Băng Ma Lang, tự nhiên là không có ý gì, mà để cho ta chân chính quyết định xâm nhập Băng Lang Sơn mạch nguyên nhân, vẫn là ta phát hiện những cái kia linh quáng, càng đi chỗ sâu, phẩm giai thì càng cao!

Đến ta tiêu chí đầu sói nơi này ngoại vi, vậy mà có thể tìm được không thiếu A cấp quặng giàu!

A cấp quặng giàu!

Hứa Khôn hai người hô hấp trì trệ, nếu ai có thể khai phá như thế một cái linh quáng, nghĩ bồi dưỡng lên một phương thế lực cường đại, hoàn toàn không thành vấn đề!

Nghe nói đế đô nhất lưu gia tộc, chính là có được mấy tọa A cấp linh quáng, mới có thể bảo trì gia tộc kếch xù chi tiêu!

Trái lại nguyên bản Tư Không gia loại này tam lưu gia tộc, có chỉ là một chút C cấp quặng giàu cùng một chút B cấp quặng nghèo!

Ezreal tiếp tục nói: Các ngươi biết ta phát hiện một cái cái gì hiện tượng sao?

3 người yên lặng lắc đầu.

Ezreal cười hắc hắc nói: Cái này toàn bộ khoáng mạch a, giống như là một đầu cuốn lấy bùn cát chảy xiết sông lớn, một mực chảy tới phần cuối, bùn cát ở nơi đó bắt đầu chồng chất!

Toàn bộ Băng Lang Sơn mạch lòng đất linh quáng khoáng mạch, phần tinh hoa nhất, đều giấu ở cái kia có kết giới phong ấn địa phương!

Tôn kia Bán Thần thân thể tồn tại, chính là ở cạnh những thứ này chất đống linh quáng, tại hoàn thành một ít không thể cho ai biết sự tình!

Ezreal tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh......】