Thứ 0738 chương: Tuyệt tình đao trảm, cực hạn sức mạnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 738 chương!

......

Thân Đồ Bá hơi hơi kinh ngạc sau đó, lắc lắc đầu.

Ta xem cái này đệ tứ đao ngươi lấy cái gì tiếp!

Mắt thấy huyết khấp đại đao hướng về Hứa Khôn mặt mà đi, không đành lòng nhìn thẳng người xem đã lên tiếng kinh hô, nhưng Hứa Khôn không chút hoang mang, lại độ cong ngón tay, hướng về huyết khấp đại đao khía cạnh một điểm!

Thân Đồ Bá cổ tay buông lỏng, vũ khí suýt nữa tuột tay.

Ngươi đây rốt cuộc là cái quỷ gì chiêu thức?

Rõ ràng không có cảm nhận được một tia kỹ năng ba động, nhưng lại có thể lấy tứ lạng bạt thiên cân thủ đoạn, tháo chính mình lực!

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Đang dương · Điểm kim thủ!

Lão tử còn không tin!

Chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này Thân Đồ Bá tức giận không thôi, hai tay nắm chặt trường đao, lập chí muốn đem Hứa Khôn tay không chặt xuống!

Hứa Khôn vẫn như cũ lấy tay không tương đối, nhìn thấy người kinh tâm táng đảm, phảng phất chỉ cần không để ý, Hứa Khôn hai tay liền sẽ bị sắc bén Huyết Khấp chặt đứt!

Mũi đao liếm máu, đây cũng là đối với Hứa Khôn bây giờ tìm đường chết biểu hiện khắc hoạ!

Nhưng mà, tại một đao tiếp một đao kinh khủng uy thế phía dưới, Hứa Khôn như trong biển rộng phiêu linh cô buồm, tùy thời đều có bị đánh vào đáy biển nguy hiểm, nhưng hắn quả thực là du tẩu tại mũi đao phía trên!

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió nhẹ thổi sườn núi!

Thân Đồ Bá biểu thị, hắn đời này đều không gặp được như thế biệt khuất chiến đấu!

Ước chừng mười đao, ngoại trừ ngay từ đầu thừa dịp phong kim trạng thái dưới, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh chịu hai đao bên ngoài, hắn tiếp xuống mỗi một đao đều rơi vào khoảng không!

Hứa Khôn hai ngón, giống như rửa chân cửa hàng kỹ sư mềm mại tay nhỏ, mỗi lần ra tay, đều có thể chính xác không sai lầm điểm rơi vào ngươi G điểm phía trên!

Loại kia nhẹ nhàng khí lực, Thân Đồ Bá cảm thấy chính mình phóng cái dùng rắm khí lực còn lớn một chút, chỉ có như vậy tiện tay một ngón tay, lại làm cho mình bị điểm tử huyệt một dạng!

Thật là khó chịu!

Đang chiến đấu đâu, còn chờ cái gì nữa!

Thân Đồ Bá ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn lại nắm chặt chuôi này đại chùy, đón gió biến lớn ở giữa, Thân Đồ Bá bị đánh một cái trở tay không kịp!

Phanh!

Lấy khuôn mặt tiếp chùy, ta nguyện xưng Thân Đồ Bá vì đệ nhất dũng sĩ!

Không có bất ngờ, Thân Đồ Bá cả người bị oanh bay ra ngoài!

Tình thế đảo ngược quá nhanh, thấy khán giả cũng là một mặt kinh ngạc.

Hứa Khôn còn muốn truy kích, chợt mắt tối sầm lại, đinh đương một tiếng, tinh lạc cửu thiên rơi xuống đất, trong đầu, một mảnh hỗn độn!

Cả người, giống như uống rượu say, tại tại chỗ đung đưa trái phải!

Giống như là Đổng Phủ Chủ cường giả như vậy, liếc mắt liền nhìn ra, Hứa Khôn vừa mới càng là đang tiêu hao không thuộc về cái này cấp bậc có thể vận dụng Hồn Lực!

Phá vọng thần đồng, có thể xem thấu nhược điểm của mục tiêu, bao quát chiêu số!

Thân Đồ Bá thế công tuy mạnh, nhưng chiêu số của hắn, vốn là thuộc về đại xảo bất công loại hình.

Cứ việc dù là tại đồng dạng có thể xem thấu chiêu số nhược điểm suối trên núi Vương cô nương trong mắt, nhiều năm chém giết tại một đường Thân Đồ Bá đã đem chiêu số của mình dùng xe nhẹ đường quen, nhìn không ra nửa điểm trệ sáp, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, vẫn là bắt được cái kia cực kỳ bé nhỏ thiếu sót!

Cái này vốn nên sẽ không xuất hiện tại trên thân Thân Đồ Bá, nhưng chớ quên, giờ này khắc này, hắn đang đứng ở phi tinh truyền hận trạng thái dưới, tương đương với dùng nguyên bản một nửa lực công kích thi triển Bá Đao mười tuyệt, tự nhiên là cùng mọi khi thi triển Bá Đao mười tuyệt thời điểm, có chỗ khác biệt!

Điểm ấy chút xíu khác biệt, chỉ sợ cũng liền Thân Đồ Bá chính mình cũng không có ý thức được!

Mà giống như là một chút Chiến Vương cấp, thiên vương cấp học phủ lão sư, nhìn xem Hứa Khôn vừa mới thủ pháp, hoảng sợ nói: Thật mạnh ý thức chiến đấu, thật là xảo diệu phá vẫy tay đoạn!

Tự thân cường đại linh hồn nhìn rõ nhược điểm, phối hợp vốn là vận dụng tại trên chế tạo thuật đang dương điểm kim thủ, lần này Hứa Khôn đánh, không phải một kiện trang bị sai sót, mà là Thân Đồ Bá cả người bạc nhược điểm!

Nếu như Âu Dã Tử tại chỗ, nhìn thấy tiểu đồ đệ của hắn có thể đem môn này nguyên bản liền hắn đều không biết có thể dùng trong chiến đấu phá thu thủ pháp để mà phá giải SSS cấp đại chiêu, không biết là nên khóc hay nên cười!

Xem như người sáng lập hắn, đoán chừng đều nghĩ không ra, đang dương điểm kim thủ còn có bực này diệu dụng!

Bị một cái búa đánh bay Thân Đồ Bá lắc lắc ung dung đứng lên, nhìn xem giống như uống say Hứa Khôn, thoáng nghi hoặc!

Nhưng ngay sau đó, liền bị phẫn nộ tràn ngập lồng ngực!

Ta xuất đạo đến nay, có có thể chọi cứng ta Bá Đao mười tuyệt, cũng có lợi dụng thân pháp tránh né, ngươi là một cái duy nhất, phá ta Bá Đao mười tuyệt người!

Hứa Khôn điểm huyệt Thái Dương, chế trụ trong đầu hỗn loạn.

Kéo ra một nụ cười nói: Đó là ngươi chính mình không có tu luyện đến nơi đến chốn!

Thân Đồ Bá hít sâu một hơi, nguyên bản bị áp chế khí thế, tiếp tục bành trướng thêm!

Nguy rồi, phi tinh truyền hận sáu mươi giây suy yếu thời gian, đến!

Cảm thụ sức mạnh một lần nữa quay về Thân Đồ Bá, trên mặt đã lộ ra vui sướng nụ cười.

Trường đao dựng lên, úng thanh nói: Ngươi rất tốt, ngươi đã quá tư cách thu được tôn trọng của ta!

Cho nên, liền dùng chính ta lĩnh ngộ cái này tuyệt tình nhất đao trảm, hoàn toàn kết trận chiến đấu này a!

Chính mình lĩnh ngộ?

Hứa Khôn hơi hơi xuất thần!

Chỉ thấy Thân Đồ Bá nhếch miệng nở nụ cười: Đây chính là ta tự học hội bá đao mười tuyệt hậu, nghiên cứu mấy năm mới nghiên cứu đi ra ngoài tuyệt kỹ!

Liền xem như Long Hổ bảng bên trên, cũng không có người dám chọi cứng ta một đao này!

Đao này vừa ra, giữa thiên địa, chỉ có ta đao!

Có thể tự thân lĩnh ngộ ra SSS cấp tuyệt chiêu, không thể không nói, Thân Đồ Bá tại trên đao chi nhất đạo thiên tư, đúng là hơn người!

Sáng tạo kỹ năng, đó cũng không phải là nói một chút mà thôi!

Thân Đồ Bá tiếng nói rơi xuống, cả người khí thế trở nên yên lặng.

Trong thoáng chốc, hắn cùng mình cây chiến đao này, hòa thành một thể!

Ta là đao, đao là ta!

nhân đao, hợp nhất!

Lần này, Thân Đồ Bá xuất đao tốc độ rất chậm, chậm rãi nâng lên, đôi mắt hơi khép.

Chợt, hai con ngươi trợn trừng, trên da dẻ của hắn, lại tràn ra máu tươi, nhưng hắn giống như là hồn nhiên không hay, tràn ra huyết dịch, cùng trên người huyết hồng sắc đường vân tương hỗ tương ứng, cuối cùng hội tụ ở trong tay Huyết Khấp phía trên!

Tuyệt tình · nhất đao trảm!

Theo Thân Đồ Bá giơ lên cao cao, đao mang phóng lên trời, giống như Hứa Khôn viêm thần tuyệt thế trảm một dạng, uy thế kinh người!

Ai......

Hứa Khôn thở dài một hơi, cuối cùng vẫn là coi thường những thứ này thiên kiêu!

Muốn dùng cái giá thấp nhất chiến thắng những thứ này thân kinh bách chiến, đánh ra vô địch danh hiệu thiên kiêu, cũng không dễ dàng!

Mình đã bị đối phương một đao này khóa chặt, dù cho không có đánh cược ước định trước đây, hắn cũng tránh cũng không thể tránh!

Nếu như tùy ý một đao này rơi xuống, cái kia quả nhiên là...... Sinh tử khó liệu!

Tất nhiên không thể trốn, vậy ta liền tại ngươi cái này kiêu ngạo nhất một đao phía trên, nát bấy tự tin của ngươi!

Hứa Khôn đem chùy đặt ở trên mặt đất, chân phải chậm rãi nâng lên.

Đồng dạng kinh thiên chi thế, từ hắn trên người dâng lên!

Liền trên đỉnh núi cao Đổng Phủ Chủ, đều dù bận vẫn ung dung ngồi thẳng thân thể!

Đoạn không!

Huyết Sắc đao ảnh rơi xuống, cùng với đánh giết, là Hứa Khôn vung chân, nhảy lên mà ra một đầu kim sắc đuôi rồng!

Đến tột cùng là trường đao Trảm Long, vẫn là đuôi rồng phá đao!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, trừng to mắt nhìn xem song phương cực hạn sức mạnh va chạm!

Hai cỗ sức mạnh giao hội một chỗ, trước tiên chống đỡ hết nổi, là ở vào sức mạnh chém giết Phạm Vi bên trong song phương!

Hai người cũng như con diều đồng dạng, bị lực lượng cường đại sóng xung kích cho hất bay ra ngoài!

Nếu không phải một cái có SS cấp kim trồng 【 Mạ vàng 】 đặc tính, một cái có S cấp giảm thương thiên phú 【 Kiên cố 】 giảm tổn thương, vì vậy thứ trong lúc nhất thời, hai người liền tại đây trong sức mạnh hóa thành bọt máu!

bên trong Bách Chiến Sơn, huyết ảnh trường đao cùng kim sắc đuôi rồng đồng thời nổ tung, tiêu tán ra đậm đà huyết kim sắc quang mang, ép buộc rất nhiều người xem chuyển qua đầu, không dám nhìn thẳng!

Không chút nghi ngờ, nếu không phải có đại trận hạn chế, nơi này rất nhiều người, đều biết bởi vì chiến đấu Dư Ba mà vứt bỏ mạng nhỏ!

Cái này...... Vẫn là học sinh ở giữa chiến đấu sao?

Đoán chừng liền xem như Đế cảnh cường giả chém giết, cũng bất quá đi như thế!

Phong thanh...... Vân đạm......

Tia sáng tiêu tan sau, lấy hai người chiến đấu làm trung tâm phụ cận hết thảy, đều đã tiêu tan, liền một tia bụi trần đều không vung lên!

Toàn bộ mặt đất, bị san bằng nguyên một khối!

Phốc thử......

Tiếng rên rỉ vang lên, giữa sân hai người, đều là quỳ sát đầy đất, Hứa Khôn ngực, nhiều một đạo dữ tợn vết đao!

Thân Đồ Bá cũng không tốt hơn chỗ nào, trên người Huyết Sắc đường vân đã triệt để ảm đạm, hai đầu cánh tay biến thành Huyết Tí, máu tươi ngăn không được mà hướng dẫn ra ngoài trôi!

Lưỡng bại câu thương!

Tuyệt chiêu này so đấu, không có người nào là cuối cùng người thắng!

Ha...... Ha ha! Thân Đồ Bá đột nhiên cười khan vài tiếng: Xem ra...... Cười đến cuối cùng, vẫn là ta à!

Hắn nâng lên run run hai tay, gương mặt dữ tợn nhìn về phía Hứa Khôn, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, phẫn nộ quát: Vạn nứt!

Răng rắc...... Răng rắc......

A!

Hứa Khôn ngửa mặt lên trời kêu đau, tại trong tích tắc, hắn toàn thân trên dưới, bị thiên đao vạn quả, mình đầy thương tích!

Quanh thân nổ tung sương máu, để cho hắn đã biến thành một cái tiểu Huyết người!

Kết thúc! Thân Đồ Bá tiếng hơi thở giống như phá trống oanh minh.

Đang muốn chờ đợi Hứa Thiệu tuyên bố chiến đấu kết quả, bỗng nhiên, Thân Đồ Bá toàn thân run lên, nhìn xem từ Hứa Khôn nổ tung trong huyết vụ, phun ra nuốt vào ra lướt qua một cái u quang!

Hốt!

Thân Đồ Bá bây giờ liên động một chút đều phí sức, căn bản không có sức chống cự.

Chậm rãi cúi thấp đầu, nhìn xem bị xuyên thủng trong lòng, đầu cứng đờ chuyển động mấy lần, nhìn về phía sương máu nồng đậm chỗ!

Cho dù là 【 Mạ vàng 】 đặc tính gia trì, cùng với đạt đến cực hạn lực phòng ngự, nhưng Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm!

Phán quan câu hồn, ngòi bút Truy Mệnh!

Một vòng màu xanh biếc, đột phá sương máu, dần dần trở nên rõ ràng.

Hứa Khôn, không có ở Thân Đồ Bá chiêu này có thể tích lũy lúc trước tổn thương tạo thành lần thứ hai phá hư vạn nứt phía dưới tử vong!

Thanh âm nhàn nhạt như bị trễ tự nhiên!

Phong Chi vãn ca!

Leng keng......

Huyết Khấp rơi xuống đất, đồng thời ngã xuống đất, còn có trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng Thân Đồ Bá!

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ ba, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng, xếp hạng sửa đổi!

Oanh!

Phía trên Quần sơn, sôi trào khắp chốn!

Trận này huyết cùng thịt chiến đấu, thật sự là nhìn ướt đám người!

Côn thần! Côn thần! Côn thần!

Vì Hứa Khôn hoan hô âm thanh, sóng sau cao hơn sóng trước!

Mà tam liên thắng Hứa Khôn, biểu lộ như thường, thừa dịp cái này một hồi công phu, khoanh chân ngồi xuống.