Thứ 0691 chương: Mưu đồ tương lai, không phải người giày vò!.

Hôm nay canh thứ nhất: 691 chương!1/3!

......

Binh bại như núi đổ!

Giờ này khắc này, Hồn Binh đại quân đã triệt để xông vào lang tộc trong đại quân, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, thảm tao sát lục, còn lại ước chừng 1⁄3 người, nhưng là tại Hứa Khôn du tẩu phía dưới, quỳ xuống đất đầu hàng!

Đại nhân, tình thế nghịch chuyển, nếu không thì, chúng ta cũng đầu a?

Gia Luật Trọng Nguyên bên cạnh, tâm phúc của hắn thủ hạ khuyên nhủ.

Ta ném ngươi ￥#%%#￥%......

Gia Luật Trọng Nguyên đang muốn mắng lên, đột nhiên bên hông căng thẳng, tiếp đó hai chân buông lỏng, bị nhanh chóng kéo rời tại chỗ!

Lại quay đầu, đối đầu chính là Da Luật Ất Hạnh cái kia đã không còn hình dáng gương mặt.

Đã lâu không gặp a, Da Luật nguyên soái?

Hứa Khôn âm thanh hài hước vang lên, dọa đến Gia Luật Trọng Nguyên hổ khu run lên.

Gạt ra nụ cười khó coi nói: Côn thần đại nhân......

Như thế nào, ngươi cái ly này phạt rượu, ta uống, tựa hồ cũng không phải khó như vậy uống a!

Đại nhân anh minh thần võ, chúng ta không bằng, tại hạ thua tâm phục khẩu phục!

Không biết đại nhân...... Dự định xử trí như thế nào chúng ta?

Gia Luật Trọng Nguyên nhìn phía dưới tràng cảnh, nội tâm đau lòng vô cùng, có thể bày tỏ mặt còn muốn giả trang ra một bộ bộ dáng cung thuận!

Thật sự là, địa thế còn mạnh hơn người a!

Ha ha, xét thấy ngươi lúc trước biểu hiện, ta ngược lại thật ra không đến mức giống đối với Da Luật Ất Hạnh thô bạo như vậy, chỉ cần ngươi có thể thay ta làm một chuyện, cũng có thể miễn đi cùng Gia Luật Hồng Cơ một dạng nhà tù nỗi khổ!

Thì nhìn ngươi chọn lựa thế nào!

Gia Luật Trọng Nguyên mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, tự hiểu đại thế đã mất, bây giờ sinh tử toàn ở đối phương một ý niệm.

Không biết đại nhân muốn nhỏ làm chuyện gì?

Giúp ta huynh đệ, ngồi trên Khiết Đan chi chủ bảo tọa!

Gia Luật Trọng Nguyên con ngươi co rụt lại: Đại nhân, đó căn bản không phải ta có thể làm được sự tình a......

Ta đương nhiên biết không đơn giản, cho nên cần ngươi giúp hắn, lấy Huyết Mạch cùng thiên phú của hắn, đợi một thời gian, nhất định có thể vấn đỉnh ngươi lang tộc cường giả đỉnh cao danh sách, ta muốn ngươi làm, chính là tăng tốc hắn tại khế đan cầm quyền bước chân!

Thế nhưng là...... Trận này thất bại, đại nhân ngươi coi như thả ta hồi tộc bên trong, ta có thể may mắn thoát khỏi vừa chết, chỉ sợ cũng......

Ha ha, không sao, không phải còn có cái này hơn 1 vạn tù binh sao?

Bi quan bên trong, Gia Luật Trọng Nguyên vui mừng: Đại nhân chẳng lẽ nguyện ý thả lại ta những thứ này tộc nhân?

Nói xong, chỉ thấy Hứa Khôn dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?

Gia Luật Trọng Nguyên sắc mặt quẫn bách.

Trở về nói cho ngươi tộc cao tầng, nghĩ kỹ dùng cái gì giá tiền, tới chuộc về cái này hơn mười ngàn tù binh!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong thu hàng tù binh, vẫn là rất khó xử lý, dù sao, bọn hắn rời đi Hạo Thiên Tháp vị trí, còn định tại lang tộc nội địa, ngoại trừ nhốt vào nhà giam xem như cùng đối phương đàm phán thẻ đánh bạc, không còn tác dụng!

Hơn một vạn người tiền chuộc......

Gia Luật Trọng Nguyên mắt tối sầm lại: Đại nhân, ngươi đây không phải thả ta một con đường sống, là cho ta một đầu tử lộ a, chúng ta Khiết Đan dũng sĩ, chết trận sa trường cũng không có chút nào hổ thẹn, nhưng còn muốn biến thành hàng hóa chuộc về, ta đoán chừng ta mới mở miệng, chính mình liền bị tháo thành tám khối!

Ha ha, còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, như thế nào thời khắc mấu chốt còn phạm hồ đồ rồi đâu?

Ý không ở trong lời, hiểu?

Gia Luật Trọng Nguyên khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: Đại nhân ngài ý tứ là để cho Tiêu Phong đứng ra?

Còn không tính quá ngu!

Gia Luật Trọng Nguyên run một cái, dùng tộc nhân của mình, làm Tiêu Phong tiến vị bàn đạp!

Mấu chốt là, chính mình vì mạng sống, còn không phải không còn làm!

Ngươi cho rằng ta để ý tiền chuộc cái kia ba qua hai táo?

Gia Luật Trọng Nguyên im lặng, tại trong hắn lý giải, Hứa Khôn cái này chí cường thiên kiêu, tất nhiên là chịu cả Nhân tộc kính yêu, tiến hành bồi dưỡng, cho nên bản thân cũng không thiếu tài nguyên!

Nhưng hắn không biết là, Hứa Khôn bây giờ có hết thảy, tuy nói bộ phận cũng là ở người khác trong thiết kế, thế nhưng phải dựa vào chính hắn cố gắng đi lấy được!

Nhân tộc đối với Hứa Khôn ủng hộ, không nói cơ hồ là linh a, đó cũng chỉ là dệt hoa trên gấm thôi!

Yêu cầu một vạn người tiền chuộc là giả, để cho Tiêu Phong đứng ra, vãn hồi thiệt hại, đề thăng hắn tại trong tộc danh vọng là thực sự!

Ta hiểu rồi, nhất định dựa theo đại nhân ý tứ đi làm!

Coi như thức thời, có hứng thú hay không, làm ta tại lang tộc nội ứng a?

Gia Luật Trọng Nguyên trừng lớn hai mắt, đón Hứa Khôn ánh mắt, càng là nói không ra lời!

Sinh, ta muốn a, nghĩa, cũng ta muốn a, bỏ sinh nhi lấy nghĩa a!

Nghĩ tới đây, Gia Luật Trọng Nguyên ánh mắt kiên định thêm vài phần: Sĩ có thể giết, không thể nhục, côn thần, ta kính nể thực lực của ngươi, nhưng không có nghĩa là ta lại bởi vì tiếc mạng, mà phản bội ta chủng tộc!

Còn xin côn thần động thủ đi, ta Gia Luật Trọng Nguyên, không sống rồi!

Là tên hán tử!

Gia Luật Trọng Nguyên nội tâm vui mừng, biết Hứa Khôn loại người này, cũng là kiêu ngạo!

Nếu như mình giả trang ra một bộ dáng vẻ đồ hèn nhát, ngược lại là bị hắn phỉ nhổ, ngược lại là chính mình cứng như vậy khí một điểm, có thể thu được đối phương tôn trọng!

Chắc hẳn đối phương bây giờ cũng bị chính mình ngạnh khí chiết phục đi!

Nhanh! Phóng tự mình đi a, để cho ta phản bội chủng tộc là không thể nào!

Hy vọng ngươi một hồi, còn có thể như vậy khí phách!

A lặc?

Gia Luật Trọng Nguyên mắt trợn tròn, cái này kịch bản có vẻ giống như cùng bên trong tưởng tượng chính mình không giống nhau a!

Tiểu đình, quét dọn chiến trường nhiệm vụ quan trọng liền giao cho các ngươi, ta còn muốn cùng vị này lang tộc nguyên soái nói chuyện tâm tình!

Phía dưới, đang điên cuồng sát lục Băng Ma Lang Tư Không Đình trong lúc cấp bách dựng lên một cái OJBK thủ thế!

Bây giờ phía dưới tình thế là, hơn 5 vạn Khiết Đan đại quân, bị trận trảm hơn 3 vạn, đầu hàng hơn 1 vạn, bị Hồn Binh đại quân áp giải, không dám có bất kỳ dị động!

Mà Nhân Tộc Thí Luyện giả bên này, nhưng là giải quyết cái kia đàn sói không đầu Băng Ma Lang nhóm, xem như lần này đại chiến tổn thất đền bù!

Nhân tộc bên này, mặc dù tại bị tính toán phía dưới, thiệt hại nghiêm trọng, nhưng cũng may phần lớn người còn có Hứa Khôn ban cho bọn hắn bất tử chi thân!

Chỉnh thể chiến tổn, đoán chừng không cao hơn 1⁄5!

So với thu hoạch mà nói, điểm ấy chiến tổn, là tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, dù sao cũng là thu được một hồi đại thắng!

Người của cái thời đại này, sớm đã xem quen rồi loại đao này nhạy bén liếm huyết, da ngựa bọc thây kết cục!

Chiến tranh niên đại, nhân mạng là không đáng giá tiền nhất!

Thật tình không biết tại trở thành Huyền Quy tộc phụ thuộc cái kia trong hơn mười năm, nhân tộc hàng năm đều phải cống hiến hơn trăm vạn tướng sĩ lái hướng vạn tộc chiến trường, biến thành pháo hôi, sau khi chết, liền một khối mộ bia đều không để lại tới!

Hứa Khôn thuận tay đem bị hồn tướng · cực Băng Ma Lang chém giết Băng Ma Lang vương thi thể lấy đi, tiếp đó mang theo Gia Luật Trọng Nguyên đi tới một cái địa phương vắng vẻ, giải khai trên người hắn Phược Long Tác.

Gia Luật Trọng Nguyên liên tục lùi lại mấy bước, vô ý bị một khối đá trượt chân, ngã cái mông đau nhức.

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Gia Luật Trọng Nguyên cuồng nuốt nước miếng, run rẩy che lại lồng ngực của mình.

Đại nhân, ngươi muốn làm gì, đừng làm loạn a!

Yên tâm, ta rất nhanh, ngươi kiên trì một hồi!

A, không cần a!

Tại cái này địa phương vắng vẻ, xảy ra cực kỳ bi thảm một hồi huyết án, Gia Luật Trọng Nguyên khóc thảm âm thanh, đoán chừng đều có thể đem phương viên hơn mười dặm Băng Ma Lang đều dọa cho kẹp chặt cái đuôi chạy trốn!

Một phen giày vò sau, Hứa Khôn thỏa mãn phủi tay, nhìn dưới mặt đất bốn phía lăn lộn Gia Luật Trọng Nguyên, phảng phất tại nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!

Gia Luật Trọng Nguyên sắc mặt trắng bệch, răng cắn tư tư vang dội.

Gằn từng chữ: Đại...... Đại nhân, ngươi đối với ta...... Làm cái gì?

Ha ha, không có làm cái gì a!

Hứa Khôn đi đến Gia Luật Trọng Nguyên bên cạnh, ngồi chồm hổm ở một bên cười nói: Đã ngươi biết ta đi qua Tây Hạ, không biết ngươi có từng nghe qua một loại thủ đoạn, gọi là Sinh Tử Phù?

Gia Luật Trọng Nguyên ánh mắt trong nháy mắt trợn lên so Ngưu Hoàn Đại!

Trong miệng bốc lên hơi lạnh nói: Là...... Thiên Sơn Đồng Mỗ...... Bí pháp!

Đáp đúng, bất quá không có thưởng! Hứa Khôn nụ cười càng lớn.

Tiếp đó điểm một chút Gia Luật Trọng Nguyên đầu, nói đến: Ở đây, ta cho ngươi gieo một cái hồn phù, xem như Hồn Lực sinh thành Sinh Tử Phù, sẽ thời thời khắc khắc giày vò linh hồn của ngươi, nhường ngươi chỉ muốn đem đầu cho đập bể!

Hứa Khôn nói chưa dứt lời, nói chuyện, Gia Luật Trọng Nguyên đầu càng đau!

Ôm đầu bắt đầu bốn phía lăn lộn!

Đừng dính a, ta còn không có giới thiệu xong đâu!

Hứa Khôn một cước dẫm ở Gia Luật Trọng Nguyên, để cho hắn không cách nào chuyển động.

Lại là điểm một chút phần eo cùng phần lưng của hắn nói: Hai chỗ này đâu, ta phân biệt gieo một cái phong phù cùng thủy phù, bệnh phong thấp thạo a? Loại này đau đớn, hẳn là so với gió ẩm ướt bệnh khó chịu nghìn lần vạn lần!

Đừng...... Đừng nói nữa! Gia Luật Trọng Nguyên mang theo tiếng khóc nức nở đạo.

Ha ha, vẫn chưa xong đâu, đến nỗi hai chân của ngươi, ta tại chỗ khớp nối tất cả đánh vào một cái thổ phù, sau này ngươi mỗi đi một bước, đều biết cảm giác cột xích sắt, nhường ngươi then chốt két két vang dội!

Đáng tiếc a, ngươi nên biết, bây giờ ta am hiểu Hỏa hệ, Độc hệ, Băng hệ, Lôi hệ không có cách nào dùng, nếu không, còn có thể trên người ngươi nhiều thí nghiệm mấy loại Sinh Tử Phù, mùi vị đó, chắc chắn không giống như đầu ngươi bên trong hồn phù kém!

Gia Luật Trọng Nguyên khóe miệng run rẩy, một phát bắt được Hứa Khôn mắt cá chân, đầu đụng địa nói: Van cầu ngươi, giết ta đi......

Tại sao muốn giết ngươi, ngươi tất nhiên không muốn làm nội ứng của ta, vậy ta liền để ngươi thời thời khắc khắc nhớ kỹ thủ đoạn của ta, tiết kiệm ngươi sau này lại cho ta là địch!

A, quên nói cho ngươi biết, Sinh Tử Phù, nhưng là sẽ nương theo ngươi một đời a, hơn nữa cái bí pháp này người sáng tạo, thế nhưng là một vị sắp bước vào bảy mươi giai Chí cường giả, ngươi liền xem như thỉnh cầu bộ tộc của ngươi cường giả cấp thánh thay ngươi giải trừ, chỉ sợ cũng làm không được a!

Lại kiên trì một hồi, Sinh Tử Phù sẽ cách mỗi hai giờ giày vò ngươi một hồi, giày vò có thể sẽ đến trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt!

Bây giờ, Hứa Khôn nụ cười phản chiếu tại Gia Luật Trọng Nguyên trong con ngươi, giống như nụ cười của ác ma!

Ta...... Còn có chọn sao?

Gia Luật Trọng Nguyên nhịn xuống kịch liệt đau nhức, há miệng run rẩy bò lên, hướng về Hứa Khôn dập đầu nói: Đại nhân, ta hiện sau nguyện ý nghe theo ngài phân công!

Đừng a, ngươi không phải ngạnh khí đi, nghĩ cái kia núi Linh Thứu giới, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, từ Đế cảnh, cho tới thiên vương cấp, cũng là đồ hèn nhát, bị gieo xuống Sinh Tử Phù sau đó, chịu không được giày vò, chỉ có thể nghe theo đồng mỗ ý nguyện, ta vẫn rất hiếu kỳ, thế gian này, đến cùng có người hay không có thể chống đỡ được loại đau nhức này!

Ngươi có thể, phải tin tưởng chính mình!

Gia Luật Trọng Nguyên khóc, lắc đầu liên tục nói: Không, ta không thể!

Ngươi nhất định được, đừng để ta thất vọng!

Gia Luật Trọng Nguyên lệ rơi đầy mặt, nội tâm hối hận không thôi: Ta mẹ nó chính là một cái đồ ngu ngốc, đại nhân, ta chính là cái đồ hèn nhát a, ta chịu không được loại khổ này a!

Ài? Liền cái này?