Thứ 0844 chương: Hủy diệt đặc tính, thần kỹ hiệu quả!.

Hôm nay Canh [4]: 844 chương!4/4!

Tại rạng sáng, trước tiên chúc Tuyết Tiểu Miêu Sinh nhật vui vẻ, ta sợ ngày mai chúc phúc tới quá muộn, ngày mai vì ngươi tăng thêm a!

......

Tam trọng Huyết Diễm · Lưu ly thân thể:

Giới thiệu: Hỏa hệ cấm thuật, dung hợp hai đại thiên hỏa mà thành lưu ly Huyết Diễm gia thân, kèm theo 【 Hủy diệt 】 đặc tính!

Hiệu quả: Huyết Diễm · Lưu ly thân thể kéo dài phía dưới, Hỏa hệ kỹ năng không tiêu hao

Hỏa hệ kỹ năng Phạm Vi * Đẳng cấp!

Thời gian kéo dài: 30S

Tiêu hao: Không

Huyết Diễm đốt người: Sử dụng sau sẽ tiếp nhận Huyết Diễm đốt người thống khổ, không cách nào dung hợp hai đại thiên hỏa, cùng với hỏa công -80%, thời gian kéo dài: Mở ra thời gian *2880

Thần hỏa thân thể: Sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

Thời gian cooldown: Nhất trọng · Chân hỏa thân thể —6 giờ, nhị trọng · Sáu đinh / Minh Hỏa thân thể —12 giờ, tam trọng Huyết Diễm · Lưu ly thân thể —36 giờ

......

Tam trọng Huyết Diễm · Lưu ly thân thể, là so với Hứa Khôn trước đây dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa về sau lĩnh ngộ thiên hỏa thần khu còn muốn cường đại hơn một cái trạng thái kỹ năng, có thể đem hai đại thiên hỏa hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, sử dụng ra có 【 Hủy diệt 】 đặc tính lưu ly Huyết Diễm gia thân!

Tự nhiên, cường đại như vậy trạng thái kỹ năng, đạt đến cấm chú cấp bậc, bất quá thi triển cái này cấm chú đánh đổi, so sánh khác hoặc là tiêu hao thuộc tính cơ sở giá trị, hoặc là thần lực phản phệ thần thông kỹ, dài đến bảy ngày 【 Tĩnh lặng 】 trạng thái, phải tốt hơn nhiều!

Chỉ là một đoạn thời gian thuộc tính suy yếu, đối với Hứa Khôn mà nói, làm sao đều là tính ra!

Nhưng Hứa Khôn lại không để ý đến tác dụng phụ bên trong Huyết Diễm đốt người thống khổ, khi hắn bây giờ vui rạo rực mà dùng ra cái trạng thái này trang bức, làm sao đều nghĩ không ra, bây giờ trang bức có nhiêu sảng, sau đó liền có nhiều bị tội!

Sau này mỗi dùng một lần Huyết Diễm · Lưu ly thân thể, đối với Hứa Khôn tâm linh nhỏ yếu, cũng là một lần cực lớn xung kích, thậm chí để cho hắn đều sinh ra bóng ma tâm lý, không dễ dàng dám sử dụng cái này cấm kỵ trạng thái!

Mà dung hợp hai hỏa mà thành lưu ly Huyết Diễm, đặc tính của nó, cũng làm cho người có chút không nghĩ ra!

【 Hủy diệt 】: SSS cấp hỏa diễm · Lưu ly Huyết Diễm đặc tính

Hiệu quả: Ngươi có thể dùng lưu ly Huyết Diễm hủy diệt ngươi muốn hủy diệt hết thảy

......

Ta muốn hủy diệt một cái thần có thể chứ?

Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa, nhưng lần đầu dùng ra Huyết Diễm · Lưu ly thân thể, Hứa Khôn phối hợp lưu ly Huyết Diễm đặc tính, thi triển lại là hắn vừa mới lĩnh ngộ một hạng thần thông kỹ — Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Tại trạng thái gia trì, Phạm Vi lan tràn tới toàn bộ Bách Chiến Sơn mà giới, nếu như không phải đại trận kịp thời mở ra mà nói, đoán chừng ngay cả quần sơn phế tích đều bị bao quát tiến vào!

Nhưng Hứa Khôn thí nghiệm phía dưới, hài lòng nhất một điểm, cho nên ngay cả đỉnh phong Long Thánh · Bích thủy Long Thánh cư trú mây dày đầm lầy đều cho đốt làm!

Cái gì gọi là hủy diệt?

Mây dày trong đại trạch, thế nhưng là lây dính bích thủy Long Thánh Thánh đạo khí tức, vấn đề gì 【 Hủy diệt 】, chẳng lẽ ngay cả Thánh Vực đều có thể phá vỡ?

Trước mắt Hứa Khôn, còn không có như vậy đầu sắt mà đi khiêu chiến Thánh cấp tồn tại, nhưng nghĩ đến, nếu như gặp lại kiếp như thế Bán Thánh cấp cường giả, vẻn vẹn muốn dùng ngụy Thánh Vực vây khốn chính mình, sợ là không thực tế!

Mà ngoại trừ thiên hỏa tam trọng thân thể biến hóa bên ngoài, Hứa Khôn chính mình lĩnh ngộ thần thông kỹ, tự nhiên cũng là vô cùng cường đại tồn tại!

Nếu không phải là Tư Mã Đại còn cất giấu 【 Nước sạch Lệ Thạch 】 cái này khắc chế hắn Hỏa hệ át chủ bài, 10 cái Tư Mã Đại chỉ sợ cũng không kháng nổi đi a!

Hơn nữa, Hứa Khôn tự nghĩ ra thần thông này kỹ, còn rất đặc thù!

【 Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông kỹ

Huyết Tế: Máu nhuộm đại địa, thần tích buông xuống

Thiêu đốt 1% Điểm sinh mệnh, đổi lấy 10% Kỹ năng Phạm Vi +10% Tổn thương tăng phúc +10% Đại hạn thời gian kéo dài

【 Huyết tận 】: Đánh đổi mạng sống, thiêu đốt 100% Máu tươi, đổi lấy hiệu quả gấp bội

Nạn hạn hán: Lấy máu tươi làm dẫn, dấy lên Địa Tâm Chi Hỏa, tạo thành đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong mục tiêu 100% Tự thân hỏa công tổn thương, thời gian kéo dài: 10S

【 Đại hạn 】: Địa hỏa phần thế sau đó, bị địa hỏa thiêu đốt qua địa phương, đem tiến vào đẳng cấp *10 kéo dài khô hạn thời gian, thời gian kéo dài bên trong, tiến vào Phạm Vi mục tiêu tiếp nhận 10% Hỏa công tổn thương, lại không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức khôi phục HP

Chung yên: Nạn hạn hán buông xuống Phạm Vi bên trong mục tiêu, không nhìn tất cả phòng ngự , có mục tiêu tại nạn hạn hán bên trong tử vong lúc, linh hồn chung yên!

Khí lực tiêu hao: Hiến tế HP *10

Thời gian cooldown: /10 thiên

......

Thần thông này kỹ, thế nhưng là Hứa Khôn kết hợp chính mình biết, tại kinh hoàng hạn lôi bên trong cảm ngộ thiên kiếp sức mạnh cùng với Hỏa hệ chân lý tự sáng chế, cực độ thích hợp bản thân một cái thần thông kỹ!

Dưới tình huống không muốn chết, vết máu nhiều nhất hiến tế 99% Lượng máu, đổi lấy, là 9.9 lần tổn thương, Phạm Vi cùng sau này đại hạn thời gian kéo dài, đương nhiên, nếu như mình cũng không muốn sống, có thể thiêu đốt sinh mệnh, đổi lấy 20 lần ba loại tăng phúc!

Hứa Khôn nghĩ tới, nếu như thực sự có người đem chính mình ép, ỷ vào chính mình có 【 Dục hỏa trùng sinh 】 đặc kỹ cùng 【 Bất tử chi thân 】buff mà nói, cũng có thể làm một lần!

Mà phổ thông nạn hạn hán, vẫn là rất dễ lý giải, tổn thương phương diện, cũng không có khủng bố như vậy...... Điều kiện tiên quyết là dưới tình huống Huyết Tế tỉ lệ không cao!

Nhưng mà...... Nếu như phối hợp chung yên mà nói, vậy thì có chút trí mạng!

Hứa Khôn trăm vạn cấp bậc hỏa công, phối hợp chung yên cùng với đại hạn không cách nào hồi máu hiệu quả, 10 giây, đó chính là ngàn vạn cấp tổn thương, đây vẫn chỉ là cơ sở tổn thương!

Chung yên tự nhiên là Hứa Khôn tham khảo tự thân 【 Trời nghiêng thánh tài 】 kỹ năng hiệu quả, kết hợp với U Minh Quỷ Hỏa 【 Thông u 】 đặc tính, sáng tạo ra siêu cường kỹ năng dòng!

Nếu như là tại phong bế trong hoàn cảnh, Hứa Khôn dùng ra thần thông này kỹ, dù là có người ở trong nạn hạn hán sống sót, sau này đại hạn hiệu quả, cũng đầy đủ giày vò người!

Lại bởi vì tự sáng tạo, bao quát đang tiêu hao phương diện cùng để nguội phương diện, Hứa Khôn đều gia nhập chính mình lý giải!

Chỉ có thích hợp bản thân, mới là tốt nhất!

Chung yên nạn hạn hán, chính là Hứa Khôn trở thành Hỏa chi nhất đạo tồn tại chí cao một khối nước cờ đầu!

Dưới tình huống cơ sở điểm sinh mệnh không đủ, nghĩ gánh vác chung yên nạn hạn hán, trừ phi......

Nắm giữ cùng ban đầu ở Giang Nam một trận chiến bên trong, bảo vệ Hứa Khôn một cái mạng chó 【 Nguyệt Hoa 】 một dạng trang bị!

Không khéo, tại phá vọng thần đồng xem kỹ phía dưới, Hứa Khôn thật sớm biết Tư Mã Đại liền nắm giữ trang bị tương tự!

Nước sạch Lệ Thạch, xem như tiêu hao hình thần khí, riêng là dùng tài liệu, càng là một đầu đỉnh phong Thánh cấp Hải tộc sinh vật, mười năm mới có thể ngưng tụ ra một loại tên là 【 Nhân ngư Lệ Thạch 】 tài liệu!

Chế tạo thành trang bị, bổ sung thêm đặc kỹ, có thể để người trang bị tiến vào 【 Nước sạch 】 trạng thái, mà loại trạng thái này, nói gân gà cũng gân gà, không có 【 Nguyệt chi thủ hộ 】 như vậy bug, chỉ có thể không nhìn bất luận cái gì Hỏa hệ hiệu quả, tổn thương!

Chính là bởi vì biết Tư Mã Đại có dạng này một sợi dây chuyền, cho nên Hứa Khôn lần đầu thi triển chung yên nạn hạn hán, chỉ thiêu đốt 1% Máu tươi!

Đáng nhắc tới chính là, xem như SSS cấp thanh kỹ năng đầy ô Hứa Khôn, cái này mới nhất lĩnh ngộ thần thông kỹ, là màu xám không cách nào sử dụng trạng thái, nhưng xem như khai sáng giả, Hứa Khôn có một lần miễn phí cơ hội sử dụng!

Trương này chung yên nạn hạn hán thể nghiệm tạp, đã đổi Tư Mã Đại một kiện bảo mệnh thần khí, cuộc mua bán này...... Thua thiệt sao?

Hai người giữa lúc trò chuyện, theo nước sạch Lệ Thạch phá toái, Tư Mã Đại thối lui ra khỏi nước sạch trạng thái!

Nhưng mà, đại hạn tình huống phía dưới, Tư Mã Đại La Sát ma thân vẫn tại bị thiêu đốt, lại không cách nào hồi máu!

Đi đến một bước này, Tư Mã Đại biết, chính mình không có đường quay về!

Thiêu đốt chính mình La Sát ma thân còn lại tất cả La Sát chi lực, Tư Mã Đại thi triển ra chính mình tuyệt sát kỹ năng!

Lăng Trì · Thiên đao vạn quả!