Thứ 0320 chương: Kinh lôi giới chỉ, chấn lôi gọt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 320 chương, hôm nay ít nhất còn có ba canh, tháng này còn có sáu chương!

......

Cái này, cái này, cái này, cái này, nhiều như vậy?

Tư Không Đình chỉ cảm thấy đầu ông ông, nói năng lộn xộn đạo.

Hứa Khôn vừa mới ném cho hắn, khoảng chừng năm mươi hai mai thuộc tính chi linh, số lượng nhiều coi như xong, những thứ này Lôi Linh · Công phẩm giai lại là chuyện gì xảy ra!?

Trong đó năm mươi mai, là thêm 32 điểm lôi công A cấp Lôi Linh · Công, còn lại hai cái, nhưng là thêm 64 điểm S cấp Lôi Linh · Công!

Cái này mẹ nó, là B cấp đầm lầy khu có thể sản xuất đồ vật?

Thất thần làm gì, nhanh lên hấp thu, chúng ta còn muốn đi cái tiếp theo đầm lầy khu đâu!

Tư Không Đình con mắt đỏ lên, mang theo nước mắt nói: Lão đại, ngươi sẽ không phải đem rơi xuống đều cho ta a?

Đẹp mặt ngươi, một người một nửa, boss tổng cộng rơi mất năm mai S cấp Lôi Linh · Công, ta là lão đại, cầm ba khối, có vấn đề không!

Không có...... Tư Không Đình vẫn như cũ đần độn nói: Trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ, thuộc tính chi linh phẩm giai tiến giai, lão đại...... Ngươi làm như thế nào!

Ha ha, bây giờ biết ta vừa mới tại sao muốn định cái kia hai cái yêu cầu a!

Tư Không Đình chớp chớp mắt, một mặt bừng tỉnh!

Thì ra là thế!

Hứa Khôn điều yêu cầu thứ nhất, có thể bảo đảm tỉ lệ rơi đồ!

Yêu cầu thứ hai, có thể tiến giai đạo cụ!

Chỉ có dạng này, mới có thể Bảo Chứng bí cảnh lợi tức tối đại hóa!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Tư Không Đình vì chính mình vừa mới tiểu tâm tư cảm thấy áy náy bên ngoài, càng là mím chặt từng ngụm từng ngụm nước!

Lão đại của mình thậm chí không có hướng mình giấu diếm bí mật này, chính mình vừa mới lại còn đang hoài nghi lão đại tâm tư, ta thật đáng chết a!

Nếu là như vậy, bí cảnh này phó bản tại lão đại của mình trong tay, liền cùng Nguyên Thủy Bí Cảnh giống nhau như đúc!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tư Không Đình tại chỗ một cái trượt quỳ, ôm chặt Hứa Khôn đùi!

Ngươi làm gì!

Tư Không Đình trong mắt lập loè khát vọng tia sáng nói: Lão đại, đáp ứng ta, về sau Xoát bí cảnh, xoát boss, mặc kệ là xoát cái gì, làm ơn nhất định mang theo ta, ngươi để cho ta hướng về đông, ta tuyệt không hướng tây, ngươi để cho ta bắt gà, ta tuyệt không đuổi cẩu, van cầu gây!

Hứa Khôn một hồi ác hàn, vội vàng một cước đem hắn đá văng!

Nhìn tâm tình a!

Lão đại ~ Tư Không Đình làm nũng nói.

Ngươi lại muốn bút tích, xoát xong cái bí cảnh này liền tự mình chơi đi, ta thế nhưng là dự định xoát xong Lôi Minh đầm lầy sau đó, còn muốn mang theo các ngươi đi xoát xa Cổ Thần mộc!

xa Cổ Thần mộc? Tư Không Đình đầu dưa hấu phía trên ngốc mao một mực: Là cái kia diên thần lưu lại Phong hệ đệ nhất bí cảnh!

Ta hảo lão đại a, ngươi có thể nhất định muốn mang theo ta a, ngươi là anh ta, không, ngươi là cha ruột ta a, trước tiên xoát Lôi hệ lại xoát Phong hệ, cha ruột ta đều không ngươi tốt với ta a!

Cũng không biết Tư Không đình cha nghe được hắn hiếu tử nói lời nói này, có thể bị tức chết hay không.

Hứa Khôn mặc kệ không hỏi hắn, hướng phía trước đi đến.

Ngươi nếu lại không đuổi kịp, một hồi hãm đầm lầy bên trong ta cũng mặc kệ ngươi a!

Lão đại, chờ ta một chút a! Tư Không đình lập tức thì nhìn không thấy Hứa Khôn, dọa đến hắn lộn nhào, thẳng đến bị Hứa Khôn tay xách lấy cổ, lại độ cảm thụ một phen ban đầu ở Mặc Ngọc khu mỏ quặng thể nghiệm qua bay lượn một dạng cảm giác!

Cả người như là ở trên trời đằng vân giá vũ một phen sau, cuối cùng lại là bị Hứa Khôn thô bạo mà ném vào kiên cố trên mặt đất, cái mông tảng đã nhận lấy một đợt bạo kích.

【 Đinh, ngươi đã tiến vào A cấp đầm lầy khu, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết một trăm đầu Lôi Trạch · Cự ngạc, một đầu A cấp boss Lôi Trạch · Cự ngạc vương 】

【 Đinh, A cấp đầm lầy khu sản xuất như sau......】

【 Lôi Trạch · Cự ngạc sản xuất 】: A cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:10%

【 Lôi Trạch · Cự ngạc vương cầu sản xuất 】: S cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 50%

A cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 25%

A cấp lôi thuộc tính trang bị / tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

Vừa mới cái kia bóng đèn lớn còn rớt một cái không tệ A cấp Lôi hệ giới chỉ, ngươi xem một chút cần phải không?

Một bên gấp rút lên đường, Hứa Khôn cũng là kiểm kê xong thu hoạch.

Nguyên Tố Cầu thuộc về thuần nguyên tố loại quái vật, loại quái vật này không tốt nhất một điểm, chính là không có tài liệu rơi xuống, tử vong liền hóa thành năng lượng tiêu tán.

Cho nên cũng chỉ có cái kia bóng đèn lớn trên thân rơi mất hai cái không có trở ngại đồ vật!

Một bản A cấp kỹ năng 【 Quấn lôi tác 】!

【 Quấn lôi tác 】

Phẩm giai: A cấp

Vung ra một đầu dài mười mét roi lôi điện, điểm đến chỗ bị mệnh trung địch nhân tiếp nhận  lôi thuộc tính tổn thương, sau này tạo thành tê liệt hiệu quả - Tê liệt thời gian xem song phương lôi công lôi kháng mà định ra, ngắn nhất 0.5 giây!

Khí lực tiêu hao: 50

Thời gian cooldown: 60S

Sáu mươi giây một lần đơn thể bộc phát thêm khống chế kỹ năng, vô cùng phù hợp Lôi hệ đặc điểm!

Hứa Khôn dự định tăng thêm Lôi hệ năng lực, có thể tự thân trước mắt một cái Lôi hệ kỹ năng cũng không có, là thật có chút lúng túng, cái này quấn lôi tác, vừa vặn coi như hắn Lôi hệ khởi đầu tốt đẹp kỹ năng!

Ngoài ra một kiện A cấp trang bị, nhưng là bị hắn hợp lý phân phối cho Tư Không đình!

Lúc này, ngược lại là Tư Không đình ngượng ngùng, liền vội vàng khoát tay nói: Lão đại, chính ngươi giữ đi, ta......

Nhường ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, chỉ là một cái A cấp giới chỉ, đặt ở trên người của ta, đều tính toán kéo đẳng cấp thấp biết không!

Tư Không đình khóe miệng hơi hơi run rẩy, hoài nghi Hứa Khôn đang khoác lác bức, nhưng hắn không có chứng cứ!

Suy nghĩ chắc chắn là Hứa Khôn vì không để hắn ngượng ngùng mới nói lí do thoái thác!

Nhưng thiên địa lương tâm, Hứa Khôn câu nói này có thể nửa điểm không có thổi ngưu bức ý tứ, trên tay hắn tổng cộng bốn chiếc nhẫn, ngoại trừ một cái là Tư Không đình tặng S cấp 【 Phần tịch 】 bên ngoài, còn lại ba cái, đều là SS cấp thần khí!

A cấp giới chỉ có thể có, nhưng hắn thật đúng là không có hiếm như thế!

Nhưng không có thèm về không có thèm, chiếc nhẫn này thuộc tính vẫn là rất không có trở ngại!

Tư Không đình nhận lấy xem xét, hai mắt lúc này sáng lên.

【 Kinh lôi 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Linh lực: +220

Định lực: +220

Ma công: +500

Lôi công: +200

Lôi kháng xem nhẹ: +120

Bền bỉ: 10000/10000

Giới thiệu: Quanh năm tắm rửa Lôi Đình chi uy đản sinh ra một chiếc nhẫn, nội bộ ẩn chứa không thể khinh thường Lôi Đình chi uy!

Đặc kỹ: 【 Chấn lôi 】- Sau khi mở ra, tự thân Lôi hệ sát thương bạo kích +50%, thời gian kéo dài 60S

Lão đại, ngươi chiếc nhẫn này coi là thật không cần? Tư Không đình nghi ngờ nói.

Nói cho ngươi, ngươi thế nào như thế bút tích đâu, boss tổng cộng rơi mất một kiện trang bị cùng một bản sách kỹ năng, sách kỹ năng ta cầm, ở đây còn có mấy khối linh thạch, chia đều a!

Lão đại, ngươi cầm a, ta đều không có làm gì!

Sao, ta còn có thể chiếm tiện nghi của ngươi? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Không phải không phải! Tư Không đình liền vội vàng lắc đầu nói: Nói thật, ta phía trước còn hiểu lầm lão đại ngươi......

Ha ha, nói lời trong lòng? Hứa Khôn cười nói.

Tư Không đình lúng túng gãi đầu một cái: Là ta lòng dạ hẹp hòi, bất quá lão đại, linh thạch cái gì, ta bây giờ thật không thiếu, gia tộc cung cấp vẫn thật nhiều, kỹ năng phương diện, ta vốn là đi Lôi hệ, Lôi hệ kỹ năng cũng thật nhiều, cho nên kế tiếp nếu có Lôi hệ kỹ năng, ngươi cũng cầm a?

Đón Tư Không đình ánh mắt trong suốt, Hứa Khôn gật đầu một cái: Chờ xoát xa Cổ Thần mộc thời điểm, có thích hợp Phong hệ kỹ năng, ta cho ngươi!

Hảo! Tư Không đình nở nụ cười.

Người thiếu niên, không có nhiều như vậy lục đục với nhau, Tư Không đình thừa nhận chính mình lúc trước có một chút đâu hiểu lầm rồi, Hứa Khôn cũng không để ý.

Bí cảnh phó bản, tiếp tục!

Lão đại, còn muốn ta dụ quái sao? Tư Không đình thò đầu ra nhìn, nhưng đó là không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ nghe đến một chút tiếng nước chảy, cùng trong bóng tối không ngừng lóe lên từng đạo hồ quang điện.

Lần này không cần, những thứ này Lôi Trạch · Cự ngạc hình thể quá lớn, ngươi dù là kéo qua, cũng không tốt dùng quần công giây!

Vậy làm thế nào?

Dễ làm a, khi trước Nguyên Tố Cầu, cũng là giấu ở đầm lầy dưới đáy, ta cần ngươi để bọn chúng đi ra, nhưng những thứ này Lôi Trạch cự ngạc liền lơ lửng ở mặt nước, vừa vặn làm ván cầu!

Cần ta hỗ trợ không?

Không cần, ngươi ngay ở chỗ này ở lại, ta đi một chút liền đến!

A cấp đầm lầy khu, càng giống là một cái nước cạn ao, Lôi Trạch · Cự ngạc nhóm lười biếng phiêu phù ở trên mặt nước.

Nhưng một khi có người muốn đi qua, nhất định đem gây nên những thứ này cự ngạc xao động!

Mà những thứ này cự ngạc, thuộc về Lôi hệ cận chiến loại sinh vật, nếu như bị cắn trúng một ngụm, không chỉ muốn đi lớn huyết, còn có thể bị bọn chúng răng nhọn bên trong lôi điện tê liệt, cuối cùng tại tê liệt quá trình bên trong, bị cắn xé thành cặn bã!

Hứa Khôn bước vào cái này nước cạn trong hồ, muốn giữ vững trạng thái chiến đấu, lại không rơi vào đi là không được!

Cho nên hắn lựa chọn một cái thích hợp nhất giẫm đạp mục tiêu!

Đầu kia lớn nhất, huyết bồn đại khẩu bên trong lập loè lôi quang, không ngừng tiêu tán đến trong ao Lôi Trạch · Cự ngạc vương trên thân!

Làm luyện ngục Phong Ma Ngoa một cước đạp ở cự ngạc vương trên đầu lúc, Hứa Khôn cuốn theo cự lực, để đầu này cự ngạc vương không cách nào kháng cự mà chìm xuống!

Phát hiện Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến sau, cự ngạc vương định phản kích, Hứa Khôn nhẹ nhàng một kiếm cắm bạo nó một cái tròng mắt.

Không muốn chết, liền cho ta thành thật một chút!

Đau đớn tăng thêm Hứa Khôn đáng sợ thu phát, cả kinh đầu này cự ngạc vương không dám loạn động một chút.

Chủ yếu nhất là, dù là nó là một đầu chủng tộc boss, nhưng vẫn như cũ tránh không được cá sấu bình thường tập tính, cá sấu lực cắn kinh người, nhưng há mồm rất khó khăn!

Bị Hứa Khôn chân đạp, sức mạnh so đấu bên trên, cự ngạc vương rơi vào tuyệt đối hạ phong, dẫn đến nó căn bản mở không nổi miệng ba!

Đến nỗi lăn lộn đem Hứa Khôn ném đi ra ngoài, cái kia phải hỏi một chút mới vừa từ chính mình trong tròng mắt rút ra cái này tế kiếm có đồng ý hay không!

Qua bên kia! Hứa Khôn chân trái giẫm mạnh, cự ngạc vương đành phải nghe lệnh làm theo!

Phá vỡ một đầu sóng nước, khác cự ngạc nghi hoặc lão đại nhà mình như thế nào đang yên đang lành động.

Còn chưa kịp nghênh đón, một đạo mang theo hỏa tuyến kiếm khí huy sái xuống, đâm đầu vào đem mấy cái cự ngạc cắt thành cá sấu khối!

Tiếp tục đi tới!

Hứa Khôn đầy đủ lợi dụng được cự ngạc vương tọa cưỡi ưu thế, chỗ đến, giết ngạc ở vô hình!

Mà đứng tại bên bờ Tư Không đình chỉ nhìn nhìn thấy một đường thật dài hỏa tuyến bốn phía huy sái, mang tới là bên tai không ngừng vang lên đánh giết thanh âm nhắc nhở!

Quét ngang càn khôn!

Cuối cùng mấy cái cự ngạc, Hứa Khôn vung lên trường kiếm, nhẹ nhõm giải quyết!

【 Đinh, ngài đánh chết 100 đầu Lôi Trạch · Cự ngạc, thu được điểm kinh nghiệm 15%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 35%】

Tốt, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, cho nên ta sẽ để cho ngươi không có bất kỳ cái gì thống khổ chết đi!

Mà nham xung kích!

Cự ngạc vương gặp giết nó tộc nhân đao phủ còn không chịu buông tha nó, đang muốn liều chết đánh cược một lần, nhưng đã không kịp, từ dưới thân dâng lên một cây thạch trụ, xuyên thủng thân thể của nó!

Miểu sát!

【 Đinh, ngài đánh chết A cấp boss Lôi Trạch · Cự ngạc vương, thu được điểm kinh nghiệm 5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 40%】

Cmn, nhanh như vậy! Bên bờ Tư Không đình hoảng sợ nói.

Tiếp lấy, nguyên bản hắc ám trong hoàn cảnh, một ánh lửa sáng lên.

Quen thuộc Thừa Ảnh, suýt nữa quên mất cửu tiêu Diễm Dương, nhìn ta cái não này!

Hứa Khôn vẫn là không chút thích ứng cửu tiêu Diễm Dương loại này vũ khí hạng nặng, bây giờ mới bừng tỉnh.

Vừa lấy ra sau, cửu tiêu Diễm Dương trên thân đao dâng lên liệt hỏa, có thể đem phụ cận một vòng đều chiếu sáng, cho dù là Tư Không đình, cũng có thể mượn nhờ ánh sáng của nó thấy rõ hết thảy chung quanh!

Tê!

Không nhìn không quan trọng, nhìn thấy khắp ao tử cá sấu huyết cùng cá sấu gãy chi xác sau, Tư Không đình hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây là cái gì minh tràng diện a!

Tự xem điểm đường đi đi qua, ta nhặt một chút rơi xuống!

Hảo! Tư Không đình mượn nhờ ánh lửa chiếu rọi, một bước một cái dấu chân mà nước chảy qua cái này nước cạn khu.

Mà khi hắn vượt qua sau đó, Hứa Khôn cũng đã thu thập xong, Tư Không đình chỉ cảm thấy sau lưng nóng lên, mang theo cửu tiêu Diễm Dương Hứa Khôn đã là đi tới bên cạnh hắn.

Cho!

Lại là năm mươi hai mai thuộc tính chi linh, hơn nữa còn là S cấp cùng SS cấp!

Tư Không đình kém chút khóc, đời này đều không cảm thấy đề thăng thuộc tính có thể đơn giản như vậy!

Lần này đầu này cá sấu lớn không có đi trang bị, chỉ rơi mất một phần tài liệu, sách kỹ năng ngược lại là có một bản, ngươi xem một chút!

Hứa Khôn đang muốn đem sách kỹ năng cho Tư Không đình xem hắn cần dùng tới hay không, Tư Không đình vội vàng cự tuyệt nói: Lão đại, không cần nhìn, trên người ta kỹ năng phối hợp đủ, ngươi giữ đi!

Hảo, vậy ta không khách khí với ngươi, kỹ năng này, nói thật vẫn rất thích hợp cận chiến, không quá thích hợp ngươi đây loại viễn trình nghề nghiệp!

【 Chấn lôi gọt 】

Phẩm giai: S cấp bộc phát kỹ năng

Huy động vũ khí, hướng phía trước chặt kích, tạo thành một đạo hình trăng lưỡi liềm Lôi Đình quang ảnh, vọt tới trước 100m, đối với ven đường mục tiêu tạo thành  lôi thuộc tính tổn thương, mệnh trung mục tiêu 60S bên trong vật ma song phòng suy yếu 20%, lôi kháng suy yếu 50%!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 5 phút

Lôi hệ, át chủ bài chính là một cái bạo lực!

Bộc phát + Phá phòng ngự, đơn giản lại thuần túy!

Quả quyết học tập, cũng may mắn trước đây Tiền Mãn Lâu từ Dương Tiễn nơi đó Mua được Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục đủ Hứa Khôn lại tiến giai mấy cái S cấp không vị, bằng không thì đều không thanh kỹ năng dùng để học kỹ năng này!

Nhưng theo Hứa Khôn bắt đầu xoát bí cảnh, đoán chừng chỉ còn lại mấy cái SS cấp cùng S cấp thanh kỹ năng cũng không chống đỡ được bao lâu!

Khúc phụ học cung, nghe nói đây là một cái đẳng cấp cao dã ngoại bí cảnh, sản xuất nhiều thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, chờ mình làm xong ban đầu giai đoạn liền đi nhìn một chút!

Cái tiếp theo đầm lầy khu, chính là S cấp đầm lầy khu, mà Hứa Khôn hướng tới SS cấp bốn sát kỹ có thể bộ phận một trong Huyền Lôi đánh giết, liền có tỉ lệ tại S cấp boss trên thân rơi xuống!

Đi, đi cái tiếp theo khu vực, vừa vặn thử xem ta kỹ năng mới!

Được rồi! Một đường vẩy nước nằm thắng Tư Không đình cảm thấy trên thế giới không có so đi theo Hứa Khôn xoát bí cảnh càng thoải mái hơn sự tình!

Nếu có, đó chính là đi theo Hứa Khôn nhiều xoát mấy cái bí cảnh, tốt nhất liền ngủ đều ngủ ở chung với nhau loại kia!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào S cấp đầm lầy khu, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết một trăm đầu Lôi Trạch · Sấm sét xà, một đầu S cấp boss Lôi Trạch · Sấm sét Vương Xà 】

【 Đinh, S cấp đầm lầy khu sản xuất như sau......】

【 Lôi Trạch · Sấm sét xà sản xuất 】: S cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:10%

【 Lôi Trạch · Sấm sét Vương Xà sản xuất 】: SS cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 50%

S cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 25%

S cấp lôi thuộc tính trang bị / tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

Lão đại, dựa theo ngươi rơi xuống gia phẩm giai, vậy trong này chẳng phải là muốn đi SSS cấp thuộc tính chi linh? Tư Không đình ý động đạo.

Một cái SSS cấp thuộc tính chi linh, nhưng là sẽ trực tiếp cho 256 điểm giá trị thuộc tính a!

Không tệ, cái này...... Hứa Khôn nói còn chưa dứt lời, liền nghe được thanh âm huyên náo!

Tư Không đình theo tiếng kêu nhìn lại, trong nháy mắt nhảy dựng lên: Cmn, xà a!

Không phải Tư Không đình chưa thấy qua xà, mà là chưa bao giờ thấy qua một đôi xà nhãn giống như là hai cái laser đèn xà!

Bao quát nhổ ra lưỡi, cũng là từng đạo sấm sét!

Thật dài thân rắn, chỉnh thể lộ ra ngân sắc, nếu như không phải có Hứa Khôn trong tay cửu tiêu Diễm Dương chiếu sáng lời nói, trong đêm tối đột nhiên bốc lên cái này từng cái một quỷ đồ vật, dọa đều có thể đem người hù chết!

Rống, những thứ này sấm sét xà rất sinh động đi, chính mình chủ động đưa tới cửa!

Tiểu đình, nhìn kỹ, ta mới vừa học được kỹ năng!

Hứa Khôn khẽ múa cửu tiêu Diễm Dương, nhìn xem rậm rạp chằng chịt sấm sét xà tới gần đến trăm thước bên trong, lập tức hướng về bầy rắn đông đúc phương hướng vung lên.

Chấn lôi gọt!