Thứ 0493 chương: Đại công vô tư, Tự Do Chi Thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 493 chương!

......

Sư Đà lĩnh cùng Cái Bang, còn lại năm thành phân ngạch, đều chiếm một thành!

Lưỡng cốc, một tông một môn, đều chiếm nửa thành!

Còn thừa một thành phân ngạch, còn có không đến nửa thành nắm ở trong tay thế lực khác, làm phiền chư vị đời trước ta tiến hành vũ lực chinh phục, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Đem còn lại một thành thu hẹp sau đó, liền lấy chư vị đối còn lại thế lực biểu hiện, làm khen thưởng phía dưới phát ra ngoài, lôi kéo dân tâm!

Ai?

Đám người cả kinh.

Một lĩnh một đám, đều chiếm một thành, Sư Đà lĩnh vô cùng cường đại, chiếm giữ một thành là hợp tình lý, Cái Bang dù sao cũng là nhân tộc thế lực, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, phân một thành, cũng hợp tình hợp lý!

Còn lại tứ đại thế lực, chẳng phân biệt được mạnh yếu, liền yếu nhất Phong Ưng môn đều được phân cho nửa thành, thể hiện ra Hứa Khôn đối với giữa các thế lực lớn bình đẳng đối đãi!

Mặc dù chỉ có Phong Ưng môn chiếm đại tiện nghi, nhưng mọi người ý kiến không lớn, sau này Tội Ác Chi Thành, rõ ràng cũng sẽ không là các cường giả tranh bá tình huống, phân ngạch là phân ngạch, các đại thế lực chính mình kiếm tiền còn phải nhìn mình năng lực!

Phân ngạch, tương đương với Nhất thành thu thuế!

Riêng phần mình thế lực cày quái, xoát đồ, Xoát bí cảnh mới là chính mình kiếm tiền lương, phương diện này, Sư Đà lĩnh vẫn như cũ có ưu thế tuyệt đối!

Để cho đám người không thể hiểu được là, Hứa Khôn đem sau cùng một thành phân ngạch, để lại cho khác thế lực nhỏ!

Chính hắn, một điểm không lưu?

Không cần cầm ánh mắt này nhìn ta, ta đối với Tội Ác Chi Thành số lượng, không có hứng thú!

Muốn nói kiếm lời tiền lương...... A không phải, cày quái xoát đồ xoát boss thu hoạch lợi tức, cùng cấp bậc bên trong, Hứa Khôn xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất!

So sánh thu lấy Tội Ác Chi Thành số lượng, hắn càng hưởng thụ loại này đang nắm đại quyền địa vị!

Hứa Khôn Đại công vô tư, cũng làm cho đám người nổi lòng tôn kính, mà nguyên bản đúng Công bằng phân phối Nội tâm còn có chút không thoải mái mấy thế lực lớn chi chủ, lập tức không còn ý kiến.

Côn gia, ngươi làm việc đại khí, ta Lão hầu tử bội phục, bất quá, Tội Ác Chi Thành những cái kia thế lực nhỏ, bằng chúng ta ngược lại là dễ xử lý, Ngũ Độc môn cùng Hợp Hoan tông cũng là đã mất đi dê đầu đàn, đoán chừng không đợi chúng ta động thủ liền sụp đổ, nhưng còn có Ngự Thi môn, ngươi vừa mới cường đoạt số lượng của bọn họ, lão cương thi nếu là làm loạn lời nói......

Phanh!

Hứa Khôn đem thận bảo cho linh hồn phong ấn thạch ném vào trên mặt bàn.

Ngự Thi môn cũng không cần quản, bây giờ Đan Diên Khuê chính là ta một nô bộc!

Nghe vậy, mọi người đều kinh!

Dạ U cũng là sờ lấy linh hồn phong ấn Thạch Bà Sa nửa ngày, mới là khóe miệng run run nói: Vị kia tiểu cô nương Hồn Hệ tạo nghệ, lại kinh khủng như vậy!

Một lúc sau, sẽ cùng giữa bọn hắn thực lực, địa vị ngang hàng Đan Diên Khuê linh hồn phong ấn, loại thực lực này, để cho người ta sợ hãi!

Đám người một trận hoảng sợ, còn tốt không có gặp gỡ tiểu cô nương kia!

Không, hẳn là may mắn là, còn tốt không có triệt để đắc tội Hứa Khôn!

Bằng không thì, chết thảm Mị Ma Kiêu Trạm, bây giờ từ luyện chế khôi lỗi chiến thi, biến thành người khác khôi lỗi Đan Diên Khuê chính là vết xe đổ!

Ngũ độc lão quái: Chúng ta mẹ nó còn tốt gặp phải chỉ là Kiều Phong, chết cũng không chết thảm như vậy!

Đã như thế, Hứa Khôn thống nhất Tội Ác Chi Thành bước chân, sẽ không còn người có thể ngăn cản!

Chư vị đối ta phân phối, có gì dị nghị không?

Trước khi muốn nói, ngoại trừ đã sắp nhạc nở hoa phong ba ngừng cùng toàn lực ủng hộ Hứa Khôn Hoàng Dung, mấy người còn rất có phê bình kín đáo, nhưng bây giờ, ai còn dám a!

Từng cái đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như!

Tốt lắm, sau này, mong rằng chư vị đồng tâm hiệp lực, cùng xây dựng tòa thành này!

Phân ngạch phân phối kết thúc, vậy kế tiếp tiến hành chúng ta thứ hai cái đề tài thảo luận!

Đám người yên lặng nghe.

Ta quyết định, đem Tội Ác Chi Thành, thay tên!

Lời này vừa nói ra, đám người ngược lại là không có kinh ngạc.

Một triều thiên tử một triều thần, đem chủ thành thay tên, cũng đại biểu một thời đại kết thúc, cùng một thời đại hưng khởi!

Theo võ cực thời đại cực lạc chi đô, đến thiên nhãn thời đại Tội Ác Chi Thành, bây giờ, đã là lần thứ ba đổi tay, Hứa Khôn cũng muốn nhờ vào đó, hướng ra phía ngoài tuyên bố chính mình thành chủ thân phận!

Côn gia, quyết định đem Tội Ác Chi Thành đổi thành cái gì?

Ta chưa nghĩ ra, chư vị nhưng có ý kiến?

Đám người trầm tư suy nghĩ, phương án chồng chất.

Vân Trình vạn dặm bằng nói: Quần hùng chi thành như thế nào?

Tuổi còn trẻ, quá ngây thơ!

Đám người không cảm thấy đây là một cái tên rất hay!

Ngưu Đại Lực cười ngây ngô nói: Cái kia liền kêu đại lực chi thành a?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Phong ba ngừng hiến kế nói: Côn thần chi thành như thế nào!

Hứa Khôn mặt đen, đợt phong ba này ngừng vuốt mông ngựa muốn hay không chụp rõ ràng như vậy!

Kế tiếp đám người mấy cái tên, đều không như ý muốn!

Hứa Khôn một bên Dương Dao cười cười, dính một hồi nước trà, trên bàn viết xuống hai chữ.

Tự do!

Mọi người thấy hai chữ này, yên tĩnh trở lại.

Viêm phúc hải thứ nhất tỏ thái độ nói: Hảo, tự do tốt!

Hứa Khôn cũng rất ưa thích cái tên này, nhìn về phía chúng nhân nói: Ta cũng cảm thấy Tự Do Chi Thành, không tệ, chư vị nghĩ có đúng không?

Cái kia còn có nói?

Lúc này toàn bộ phiếu thông qua, Tội Ác Chi Thành, từ nay về sau, đổi tên là Tự Do Chi Thành!

Vì cái gì đám người sẽ cảm thấy tự do hai chữ hảo, bởi vì mặc kệ là khi xưa cực lạc chi đô, Tội Ác Chi Thành, át chủ bài chính là một cái quần anh hội tụ, bách khả tranh lưu!

Đây không phải đơn nhất nhất tộc chủ thành, bất kỳ chủng tộc nào thí luyện giả đều có thể ở đây phát triển!

Mà từ trên tên, có thể thấy được hai cái thời đại chủ thành quy tắc biến thiên!

Bảy thánh vấn đỉnh thời đại, át chủ bài chính là một cái khoái hoạt, không quan tâm bất kỳ ngoại vật, thậm chí ngay cả thành trì đều không cần, đại gia ở đây, chính là muốn thật vui vẻ, mỗi ngày uống rượu làm vui, cãi nhau ầm ĩ!

Cái gọi là cực lạc, chính là tại bảy thánh chí cao quản lý phía dưới, không ai dám làm điều phi pháp, tới nơi này, cũng là bằng hữu!

Theo bảy thánh rời đi, cực lạc chi đô khoái hoạt, cũng không có kéo dài bao lâu, cái gọi là no bụng thì nghĩ dâm dục, vật chất phong phú, đều sẽ làm người ta theo đuổi tinh thần khoái hoạt!

Làm một cái thổ hoàng đế, không thể nghi ngờ là có thể để cho tinh thần đạt đến cao trào một cái Phương Thức!

Không có người thống trị chí cao sau đó, nguyên bản cõi yên vui, tự nhiên cũng liền đã biến thành ác thổ!

Không có cường giả quản hạt sau, hỗn loạn, tự nhiên cũng sẽ không kỳ mà tới!

Thẳng đến thiên nhãn đá văng ra từng tòa sơn môn, lấy tuyệt cường chi tư đặt chân cực lạc chi đô, nhưng hắn cũng không thay đổi hiện trạng, ngược lại là khích lệ cỗ này tội ác chi phong thổi!

Cực lạc chi đô, từ trên bản chất, tiến nhập tội ác thời đại!

Ở đây, cường giả có thể nắm giữ hết thảy, kẻ yếu, nhưng là ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai!

Tội ác, vĩnh viễn là thượng vị giả hưởng thụ, hạ vị giả bi ai!

Thông tục tới nói, tại trong cái này hơn trăm năm thời gian, Tội Ác Chi Thành đầy đủ thể hiện ra cái gì gọi là nắm đấm lớn chính là chân lý!

Bây giờ, Hứa Khôn lấy siêu việt thiên nhãn cường đại, khuất nhục các cường giả, đặt hắn thành chủ thân phận!

Dương Dao nói lên tự do hai chữ, trực chỉ tòa thành này hai đời hạch tâm!

Mà cũng là chân chính trên ý nghĩa, đem tự do, phổ cập đến sau này mỗi một cái Tự Do Chi Thành cư dân trên thân!

Hứa Khôn ý kiến cũng rất rõ ràng, giống như là nổi tiếng xấu Ngũ Độc môn, làm cho người khinh thường Hợp Hoan tông, để cho người ta e ngại Ngự Thi môn, đều trở thành quá khứ thức!

Còn lại thế lực, muốn tại trong quy tắc, hưởng thụ tự do, tiến hành ước hẹn buộc cạnh tranh!

Thay tên, chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng cái này tuyệt không vẻn vẹn một cái khẩu hiệu!

Bởi vì, sau này Tự Do Chi Thành, đem quay chung quanh tự do hai chữ, quyết định ước thúc cường giả, bảo hộ người yếu quy củ!

Đám người cũng biết biết rõ điểm này, dùng vũ lực là thứ nhất yếu tố thời đại, đi qua!

Sau này, Tự Do Chi Thành giọng chính, thì trở thành: Bình đẳng, đoàn kết, hỗ trợ, hữu ái......

Kết hợp Hứa Khôn lúc trước quyết định đại kế, ánh mắt của mọi người, cũng muốn phóng lâu dài hơn, Tự Do Chi Thành, là khởi điểm của bọn họ, tuyệt không phải bọn hắn điểm kết thúc!

Mọi người cũng không bài xích cái này có trồng người chân chính trên ý nghĩa quản lý Nhất thành cách làm!

Bọn hắn cũng đem từ quân lính tản mạn, biến thành ăn một miếng công lương quân chính quy, sau này đi ra ngoài, liền đại biểu Tự Do Chi Thành mặt bài!

Vấn đề chi tiết, cứ giao cho vừa mới quản lý một đám biểu hiện xuất sắc Hoàng Dung chủ đạo!

Chỉ cần phù hợp đám người tố cầu điều khoản, sau này liền sẽ trở thành Hứa Khôn đối với Tự Do Chi Thành quyết định quy củ!

Không đổi là, Tự Do Chi Thành, đem càng chịu đến trong vạn tộc những cái kia người không nhà để về chốn trở về!

Mà cái này, cũng là Hứa Khôn tương lai tạo cả thế gian đều chú ý Vô Song chủ thành ban đầu mô bản!

Hứa Khôn tại trong một đám tán thành âm thanh, thông qua Thành Chủ lệnh, đem Tội Ác Chi Thành thay tên!

Nội bộ nhân tộc, cũng vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, Tội Ác Chi Thành thành chủ côn, đem nguyên Tội Ác Chi Thành đổi tên là Tự Do Chi Thành......】

Hoa!

Nhân tộc sôi trào, nhất là đang bận bịu băng xuyên chi thành di chuyển sự nghi người, càng là từng cái lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hỗn loạn vô tự, các cường giả mọc lên như rừng Tội Ác Chi Thành, hôm nay đúng nghĩa thống nhất?

Thành chủ trở thành gần nhất trên đầu sóng ngọn gió côn, mà cũng đại biểu cho toà này trên danh nghĩa vì nhân tộc chủ thành thành trì, chân chính trở thành nhân tộc có thể tự do tiến vào thành trì!

Đối với chuyện này, nhân tộc trên dưới tâm tư dị biệt đứng lên!

Quyền, lợi, luôn luôn là nhân tộc thói hư tật xấu từ đâu tới!

Vì thế, nhân tộc trên diễn đàn, lại nổi lên gợn sóng!