Thứ 0380 chương: Bách hoa thảo nguyên, vặn vẹo Thụ tinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 380 chương!

Lại đi mã hai canh ~

......

A cấp độ cao đem đám người chán ghét một cái, chỉnh thể thu hoạch mà nói, ngoại trừ một vũng thần mộc suối cùng ba mươi mai S cấp Phong Linh quả bên ngoài, khác đều không như ý muốn!

Đám người cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục bước lên leo lên tầng cao hơn hành trình!

Hoàn toàn như trước đây, cột chắc Phược Long Tác sau, đám người tiến nhập vỏ cây khe hở ở giữa, nhưng lần này, cho dù là dẫn đầu Hứa Khôn cũng là thân hình thoắt một cái, suýt nữa không có bắt được trên vỏ cây nổi lên!

Nơi này cuồng phong, không, nói đúng ra, đã là thấu xương cương phong, quá mãnh liệt!

Để cho Hứa Khôn một lần nữa thể nghiệm một cái tại trong tầng thứ chín cốc đạo bị nghịch hướng cuồng phong chi phối sợ hãi!

Mấu chốt ban đầu ở Phong Lôi hẻm núi vẫn là đất bằng tiến lên, nhưng bây giờ là đang bò cây a!

Liền Hứa Khôn đều cảm thấy một điểm áp lực, phía dưới thì càng không cần nói!

Tô Tiểu Tiểu hoàn toàn trở thành trong gió đung đưa một vị, mặc cho nàng cố gắng như thế nào, đều bắt không được thân cây!

Chiến Nhu Nhu tại Dương Dao giúp đỡ phía dưới, cũng là đi một bước trượt ba bước!

Tư Không Đình cũng tương tự không có tốt hơn chỗ nào!

Cũng chỉ có chủ tăng lực lượng Hách Kiện, cùng với Dương Dao, thận hai tên SSS cấp thiên phú giả, có thể miễn cưỡng bảo trì bình thường leo trèo tốc độ!

Nhưng toàn bộ đội ngũ muốn dùng loại này gần như tốc độ như rùa leo lên S cấp độ cao, còn không biết phải tốn bao lâu đây!

Đều nắm vững dây thừng, ta mang theo các ngươi bò!

Cứ việc Hứa Khôn âm thanh đã rất lớn, nhưng ở trong tàn phá bừa bãi điên cuồng Phong Chibên trong, vẫn như cũ đứt quãng!

Liên tục hô mấy lần, người phía dưới vẫn như cũ nghe không rõ!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, chỉ có thể níu chặt dây thừng, mặc kệ người phía dưới phản ứng gì, dùng man lực một tay lấy đám người kéo lên!

Phong Tức!

Phong Tức hộ oản đặc kỹ bị Hứa Khôn mở ra, bị hắn kéo lên đám người lập tức tiến nhập Phong Chi che chắn bên trong, không bị bên ngoài cuồng phong tập kích quấy rối!

Kiện kiện, xem trọng nho nhỏ, ta muốn xung thứ!

Hách Kiện nghe vậy, không kịp trưng cầu Tô Tiểu Tiểu ý kiến, cưỡng ép ôm lấy nàng, đã bị thổi đến xốc xếch Tô Tiểu Tiểu lúc này cũng không lo được phản kháng!

Phong Chi dáng múa!

Hứa Khôn lại mở ra Phong Thần áo choàng bên trên đặc kỹ, cái này vốn là có thể để hắn lơ lửng kỹ năng, tác dụng ở đây, nhưng là để cho hắn giảm bớt lực ma sát cùng với sức hút trái đất, có thể bảo trì tốc độ càng nhanh leo trèo!

Vịn chắc!

Thời khắc này bộ dáng là như vậy, Hứa Khôn trong ngực ôm thận, tay trái lôi kéo Dương Dao, tay phải lôi kéo Chiến Nhu Nhu, ôm ấp Tô Tiểu Tiểu Hách Kiện cùng Tư Không Đình, nhưng là riêng phần mình ôm lấy Hứa Khôn một đầu đùi!

Bắt đầu xông vào!

Đám người chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh không ngừng biến ảo, tại Phong Chi bình phong che chở bảo vệ dưới, bọn hắn cũng không chịu ngoại giới cuồng phong tập kích quấy rối, nhưng cũng có thể nhìn thấy phên che gió bên ngoài, bị cuồng phong tàn phá bừa bãi thổi đến vặn vẹo biến hình, một mảnh hỗn độn tràng cảnh!

Tầm nhìn cơ hồ là linh!

xa Cổ Thần mộc sừng sững mấy trăm năm, chưa bao giờ có người có thể đo đạc xuất thần mộc độ cao, cũng nói mơ hồ, không nói rõ, đã thuộc về thần mộc cực cao S cấp độ cao, đến cùng ở vào thế giới nào!

Bởi vì đang công lược bên trong, giống như bây giờ leo cây điểm kết thúc, chính là S cấp độ cao!

Sau đó, đem tiến vào một cái thế giới mới tinh!

Toàn bộ đội liền dựa vào Hứa Khôn một người, lấy tốc độ cực cao tại cái này A cấp thông hướng S cấp thần mộc phía trên lên cao!

Qua một hồi lâu, bao phủ tại mọi người chung quanh phên che gió đã trở nên rất mỏng manh, ngay tại chung quanh vô tận cuồng phong sắp lại độ tới người thời điểm, chỉ cảm thấy tràng cảnh biến đổi, sáng tỏ thông suốt!

Cước đạp thực địa sau, đám người một hồi ngạc nhiên!

Dưới chân...... Là một mảnh lục địa?

Tựa như đặt mình vào tiên cảnh, lộ ra ở trước mặt mọi người, là một mảnh trăm hoa đua nở mênh mông thổ địa, một mắt thậm chí trông không đến đầu!

Mà chung quanh, đã không có một tia vừa mới như thế cuồng phong thổi loạn tràng cảnh, thậm chí là liền một tia gió nhẹ cũng không có!

Cuối cùng đã tới! Dương Dao vỗ ngực, thở dài ra một hơi đạo.

Tô Tiểu Tiểu tránh thoát Hách Kiện ôm ấp hoài bão, nhìn xem trước mặt trăm hoa đua nở dáng vẻ, trong lúc nhất thời ngây dại!

Đây chính là trong chiến lược, thần mộc phía trên phong quang, được vinh dự bách hoa thảo nguyên địa phương sao?

Tại chỗ, đối với xa Cổ Thần mộc làm qua chiến lược, cũng liền Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu!

Một cái là đã gặp qua là không quên được, tùy tiện xem, liền có thể đều ghi nhớ!

Mà Tô Tiểu Tiểu nhưng là vì xa Cổ Thần mộc, chuẩn bị chiến đấu rất lâu, đủ loại chiến lược lăn qua lộn lại nhìn, để có thể thuận lợi thông quan!

Rất giống thời kỳ cao trung, có một bộ phận người ngủ suốt ngày được cử đi!

Mà một nhóm người nhưng là chuyên cần có thể bổ khuyết, khêu đèn đánh đêm xoát bài tập!

Bất đắc dĩ là, có đôi khi cố gắng ở thiên phú trước mặt, là buồn cười như vậy cùng không đáng giá nhắc tới!

Lão đại ngươi nhìn! Tư Không Đình không tâm tình thưởng thức trước mặt mênh mông vô bờ mỹ cảnh, mà là chỉ trong muôn hoa, từng khỏa thấp bé trên cây cối đỏ rực trái cây kích động nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia cũng là xa Cổ Thần mộc chuyên chúc rơi xuống, Phong Linh quả!

Thần mộc suối cấp bậc cao nhất chỉ có A cấp, cũng chỉ có Hứa Khôn mượn nhờ thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff, cho nhắc tới S cấp!

Mà Phong Linh quả trạng thái thành thục, chính là S cấp!

Chua ngọt ngon miệng, thanh bên trong thấu hồng...... Ân, liền cùng công chúa Bạch Tuyết ăn trái táo độc không sai biệt lắm!

Giống Dương Dao lúc trước nói, lại hướng lên thần mộc suối là không còn, nhưng Phong Linh quả còn có!

Cứ việc tại cái này bách hoa trên thảo nguyên, chiều dài Phong Linh quả cây cối không nhiều, nhưng nếu có thể vơ vét một lần, vẫn là một bút thu hoạch không nhỏ!

Nhưng không có làm chiến lược mấy cái học cặn bã, không dám tiến lên trước một bước!

Bọn hắn cũng không có quên, trước mặt bộ dạng này cảnh đẹp phía dưới, thế nhưng là xa Cổ Thần mộc S cấp quái vật tầng a!

Ở đây, làm sao lại giống trước mắt nhìn thấy dạng này an lành!

Nhịn xuống kích động, Hách Kiện nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao tẩu tử, tầng này quái vật đâu, ta tại sao không thấy được?

Hứa Khôn cũng là hiếu kì nhìn qua đi qua, Hỏa Nhãn Kim Tinh bắn phá phía dưới, hắn cũng không có thấy một đầu quái vật tồn tại!

Bao quát xanh um tươi tốt bách hoa ở giữa, ngay cả một cái sâu bọ cũng không có!

Dương Dao chậm rãi nói: Tầng này, chỉ có một đầu boss, tên là vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải!

Có nhiều vặn vẹo? Hách Kiện tiếp tra đạo.

Đám người đồng loạt nhìn qua.

Không phải...... Ý của ta là, tất nhiên chỉ có một đầu boss, vậy nó ở đâu?

Dương Dao lắc đầu, giải thích nói: Không có ai biết mậu khải chuẩn xác vị trí, ta chỉ biết là, nó liền tồn tại ở mảnh này mênh mông trên thảo nguyên, nhưng trừ phi chính nó hiện thân, bằng không thì muốn tìm được nó, rất khó khăn!

Thấy mọi người không hiểu, Dương Dao tiếp tục nói: Bởi vì cái này nguyên một phiến không gian, cũng là vặn vẹo, mậu khải liền giấu ở trong mảnh không gian này tường kép, để chúng ta tìm không đến sự hiện hữu của nó!

Chỉ có khi nó phát động công kích, chúng ta mới có thể chân chính nhìn thấy nó!

Dao Dao, vậy ta Hỏa Nhãn Kim Tinh...... Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh dù sao có khoảng cách hạn chế, dù là có thể nhìn thấu hư ảo, nhưng nếu như mậu khải không tại Phạm Vi bên trong mà nói, ngươi cũng không tìm ra được a!

Hứa Khôn bừng tỉnh, hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh đáng nhìn khoảng cách chỉ có một ngàn mét, nhưng cái này mênh mông vô bờ đại thảo nguyên lớn bao nhiêu, đến nay không có người có thể đưa ra chính xác một đáp án!

Đoán chừng đều có thể so với một cái căn cứ thị!

Liền xem như lấy Hứa Khôn lộ trình, nghĩ đo đạc dưới lòng bàn chân mảnh đất này, chỉ sợ cũng không dễ dàng!

Tô Tiểu Tiểu cũng là nói bổ sung: Coi chúng ta bước vào bách hoa thảo nguyên thứ trong lúc nhất thời, vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải liền đã chú ý tới chúng ta, dựa theo quá khứ người kinh nghiệm tới nói, lớn như thế bách hoa thảo nguyên, bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ bị nó thấy rõ!

Nó sẽ ở nó cho rằng thời cơ thích hợp ra tay, mà cũng chỉ có đánh chết mậu khải sau đó, mới có thể tìm được thông hướng SS cấp độ cao con đường!

Cái gì gọi là thời cơ thích hợp? Hách Kiện khó hiểu nói.

Hẳn là dùng trước mắt một mảnh tường hòa tràng cảnh tê liệt chúng ta, sau đó dùng trên thảo nguyên lẻ tẻ phân bố Phong Linh quả cây hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, đợi đến chúng ta tản ra lấy quả, lạc đàn sau đó, mới ra tay từng cái đánh tan, là thế này phải không? Hứa Khôn suy đoán nói.

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái.

Tiếp lấy, hai nữ chia sẻ một chút đi qua chiến lược bên trên liên quan tới vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải đủ loại thủ đoạn công kích!

Nhưng mà, tác dụng cũng không lớn!

Bởi vì dù là có chút có dò xét thủ đoạn thí luyện giả chia sẻ mặt ngoài, mỗi người chia sẻ kỹ năng mặt ngoài cũng không giống nhau!

Nhưng chỉnh thể mà nói, xem như hiếm thấy Mộc hệ boss, đủ loại cứng rắn khống, mềm khống kỹ năng là ắt không thể thiếu!

Khôn Khôn, vậy chúng ta làm sao xử lý?

Hứa Khôn cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nếu là cái này vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải mấy ngày mấy đêm không ra, bọn hắn ngay ở chỗ này đi dạo mấy ngày mấy đêm?

Dao Dao, có biện pháp nào không buộc nó đi ra?

Dương Dao lắc đầu: Dựa theo quá khứ kinh nghiệm đạt được, mậu khải sẽ chỉ ở phát giác được không có nguy cơ, lại có thể thành công lúc ăn thú mới có thể xuất hiện!

Tối thiểu nhất...... Chúng ta phải chia ra hành động, cho nó cơ hội xuất thủ!

Cái này mẹ nó, cũng không phải tìm bạn gái, chúng ta còn phải cho đầu này boss cảm giác an toàn? Hách Kiện hùng hùng hổ hổ đạo.

Nhưng mắng xong sau đó, phát hiện đám người ánh mắt khác nhau nhìn qua hắn.

Ta...... Nói sai cái gì sao?

Hứa Khôn thở dài, tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái: Ngươi có thể ngộ đến tầng này, là thật không dễ a!

A? Hách Kiện không hiểu ra sao.

Ngay sau đó nhãn tình sáng lên, nhìn về phía chỉ chuyên chú tại trước mặt hoa hoa thảo thảo Tô Tiểu Tiểu!

Cảm giác an toàn!

Chính mình không cho đến Tô Tiểu Tiểu cảm giác an toàn, thậm chí để cho nàng cảm nhận được nguy cơ?

Hách Kiện: Đại sư, ta hiểu!

Đạo lý là nghĩ hiểu rồi, nhưng Hách Kiện lại bắt đầu vò đầu bứt tai, như thế nào cho Tô Tiểu Tiểu cảm giác an toàn, cùng như thế nào để cho vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải phát giác được không có cảm giác nguy cơ, đây là đồng dạng khó khăn hai cái đầu đề!

Không gian vặn vẹo sao? Ỷ lại Hứa Khôn trong ngực thận giật giật thân thể, hướng về bốn phía nhìn một hồi, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại một cái phương hướng.

Giật giật Hứa Khôn quần áo, đang muốn nói chuyện, Hứa Khôn hướng về nàng khẽ lắc đầu.

Ân? Thận không hiểu, nhưng vẫn là không có trực bạch biểu đạt, cố ý chỉ về phía nàng vừa mới ánh mắt chú ý phương hướng nói: Ca ca, bên kia hoa thật xinh đẹp, ngươi có thể mang ta đi xem sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, lập tức gật đầu đồng ý: Đương nhiên có thể!

Như vậy đi, tất nhiên mậu khải tại chúng ta tụ tập thời điểm không dám xuất hiện, chúng ta liền chia ra hành động a!

Ta cùng thận bảo một đội, Dao Dao cùng nhu nhu một đội, kiện kiện cùng nho nhỏ một đội!

Lão đại, vậy ta thì sao?

Độc thân cẩu một người một đội!

Dựa vào!

Tư Không Đình lệ rơi đầy mặt, quả nhiên, ở đây, thì hắn không phải là Hứa Khôn duy nhất bảo!

An bài thỏa đáng sau, Hứa Khôn dắt thận tay nhỏ, hướng về một phương hướng đi đến.

Dọc theo đường thuận tay đem nhìn thấy Phong Linh quả đều đem hái xuống!

Mà cùng Lôi Minh đầm lầy một dạng, theo đạo lý tới nói, cao nhất cấp bậc Phong Linh quả là S cấp, nhưng ở Hứa Khôn thiên hữu Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, lại đột phá tiếp cực hạn này!

Thanh bên trong mang đỏ Phong Linh quả bị Hứa Khôn lấy xuống sau, lập tức đã biến thành đỏ rực một quả trái cây!

【 Sung mãn thành thục Phong Linh quả 】

Phẩm giai: SS cấp

Hiệu quả: Dùng qua sau Phong hệ ba yếu tố +128

......