Thứ 0353 chương: Vượt qua max điểm, một lời thành sấm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 353 chương!

Ta đến chậm, ban ngày đi gặp luật sư bận rộn một chút sự tình trong nhà, chuẩn bị cho Tiểu Hắc tử nhóm xanh lét sư văn kiện!

Nhìn một chút nguyệt phiếu, 1836-1407=429, theo lý thuyết, ta cần tăng thêm bốn canh, hôm nay vấn đề thời gian, giữ gốc bốn canh, ngày mai mặc kệ nguyệt phiếu nhiều bao nhiêu, toàn bộ bổ túc, kéo dài đến cuối tháng này!

Ta ngược lại thật ra không hoảng hốt, nhưng đoán chừng tiểu mảnh cẩu nhóm hầu như đều bị ta ép khô a ~ Ha ha ha!

......

Thợ rèn cái nghề nghiệp này, bình thường làm người đều tương đối trực tiếp, đều sẽ là một, hai chính là hai!

Bọn hắn sẽ theo tâm địa biểu đạt ra chính mình đủ loại hỉ nộ ái ố, cực ít có loại kia nội tâm cong cong nhiễu nhiễu, tám trăm cái lỗ thủng con mắt người!

Bởi vì tâm tư càng phức tạp người, càng không thích hợp chế tạo một đạo!

Tinh thông tính toán người, là nặng không dưới tâm, ngày tiếp nối đêm, hết ngày dài lại đêm thâu mà huy động Chú Tạo Chùy, đem từng khối kim loại rèn đúc hình thành!

Thiên nhãn:  đặt chỗ này âm dương quái khí ai đây?

Cẩu tác giả:  nói tiểu mảnh cẩu nhóm đâu ~

Xem như Kiếm Trì thánh địa môn đồ, bọn hắn đức hạnh, tự nhiên là đi qua về thời gian khảo nghiệm!

Xem như ở trong mắt ngoại giới địa vị cao thượng những thứ này thợ rèn nhóm, kỳ thực bọn hắn cũng không có thế nhân trong tưởng tượng như vậy cao siêu quá ít người hiểu, bọn hắn yêu quý, đơn giản chính là chế tạo, và giỏi về chế tạo người!

Thanh Tuyền Kiếm, là sư tổ Âu Dã Tử đại nhân cùng sư tôn tướng tài đại nhân, phỏng theo thần khí Long Uyên chế thành kiếm thức hình vẽ, này kiếm, là ta Kiếm Trì thánh địa mỗi người đều phải học được lại dụng tâm chế tạo trang bị!

Cầm đầu một cái thợ rèn, tóc đã hoa râm, thân hình cũng có chút gù lưng, chỉ có bàn tay chỗ khớp nối một tầng lại một tầng thật dày vết chai, cùng với hắn cặp kia sáng ngời có thần con mắt, chứng minh hắn đi qua huy hoàng!

Đứng tại hắn một bên, Hứa Khôn nhận biết Hách ca giới thiệu nói: Vị này là chúng ta Kiếm Trì thánh địa nhị sư huynh Thái Luân, bây giờ đã là một trăm hai mươi tuổi cao, hắn trước kia bởi vì chế tạo thần khí không thành lọt vào phản phệ, thương tới bản nguyên, năm gần đây đã không được chế tạo sự tình, nhưng luận đến nhãn lực, hắn tại sư huynh đệ chúng ta bên trong là số một số hai!

Hứa Khôn tinh thần chấn động, có thể nếm thử chế tạo thần khí, này liền đã chứng minh vị nhị sư huynh này Thái Luân, tại thương tới bản nguyên phía trước, đã là S cấp chế tạo tông sư!

Đối mặt loại này lão tiền bối, Hứa Khôn không dám thất lễ, lúc này chắp tay nói: Hứa Khôn, gặp qua Thái Tông Sư!

Thái Luân khoát tay áo, một cái phù chính Hứa Khôn: Ở trước mặt ngươi, đảm đương không nổi tông sư hai chữ, ta bất quá là một cái gần đất xa trời tiều tụy thôi, nhận được ân sư không bỏ, có thể tại cái này Kiếm Trì thánh địa cậy già lên mặt!

Từ hắn đỡ lấy Hứa Khôn đều đang phát run hai tay bên trong, có thể đánh giá ra, vị này nguyên bản chế tạo tông sư, như hắn nói tới, chạy tới cuối thọ nguyên!

Tại cái này vạn tộc leo lên Hạo Thiên Tháp thời đại, chỉ cần ngươi có thể từng bước từng bước trèo lên trên, đừng nói là trăm tuổi, liền xem như 1000 tuổi, cũng chưa chắc sẽ già yếu!

Chiến Vương cấp phía dưới, sinh mệnh bản nguyên không có bắt được thuế biến, thọ nguyên cùng người bình thường một dạng, tại trên dưới trăm tuổi cũng liền đi đến cuối con đường, nhưng Chiến Vương cấp phía trên, mỗi đột phá một cái gông cùm xiềng xích, thọ nguyên đều sẽ thu đến trước nay chưa có đề thăng!

Bước vào Thánh cấp sau đó, chỉ cần bản nguyên không tiêu tan, lại không có trúng đường chết yểu, có thể hưởng năm trăm năm thọ nguyên!

Cho nên tại bây giờ thế giới này, theo niên linh luận tư bài bối ý nghĩa không lớn, nghe đạo không tuần tự, người thành đạt là sư, có chí không tại lớn tuổi, không chí khoảng không sống trăm năm!

Nghĩ nhân tộc đệ nhất đại thời đại chi chủ Thương Thần, xuất đạo hơn chín trăm năm, vẫn như cũ tuổi xuân đang độ, hắn Dương thúc cũng thế, theo niên linh, sợ tại vị này Thái Tông Sư phía trên, nhưng hắn anh tư, căn bản không có trăm tuổi lão nhân vẻ già nua!

Thái Luân dùng hắn phát run hai tay, cầm thật chặt Hứa Khôn cánh tay, thần sắc kích động nói: Trời có mắt rồi, có thể để cho lão hủ đang nhắm mắt phía trước, nhìn thấy như tiểu hữu như vậy tại chế tạo một đạo bên trên, có tài năng kinh thiên động địa thiên tài, đời này chi nguyện, là đủ!

Tiểu hữu chi tài, nên được lão hủ cúi đầu!

Vừa nói vừa muốn hành lễ, Hứa Khôn vội vàng đỡ lấy: Không được, vạn vạn không được a!

Bị Hứa Khôn dìu Thái Luân thở dài nói: Tiểu hữu có chỗ không biết, Thanh Tuyền Kiếm, là chúng ta xem như Kiếm Trì thánh địa môn đồ, mỗi một cái từ C cấp chế tạo thuật bước vào B cấp chế tạo thuật thời điểm, nhất thiết phải nếm thử chế tạo trang bị!

Sư tôn từng nói trước đây, Thanh Tuyền Kiếm mô phỏng từ thần kiếm Long Uyên, hắn công nghệ phức tạp, coi như nắm giữ B cấp chế tạo thuật người, cũng ít có có thể thành công chế tạo!

Chúng ta có thể tại không vào B cấp phía trước, thành công chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm, đối với chúng ta sau này chi lộ, rất có ích lợi!

Sau lưng Lôi Hoán gật đầu một cái, phụ họa nói: Đúng vậy a, nhị sư huynh nói lời, đúng là chúng ta tất cả Kiếm Trì thánh địa môn đồ ý tưởng nội tâm, sư tôn dụng tâm chi thuần, để cho chúng ta trước đắng sau ngọt, phương hiểu chế tạo không dễ, tiến giai chi gian khổ!

Nói xong, Lôi Hoán hai tay nắm cái thanh kia không rời người quạt xếp, hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Hứa Khôn tiểu hữu, tại hạ lúc trước càn rỡ, thật không phải bản ý, mong rằng chớ trách!

Đây là ta thất sư đệ, Lôi Hoán, bỏ bê chế tạo, bây giờ lại chỉ là cái A cấp thợ rèn! Thái Luân thấp giọng nói, nhưng cũng đối với hắn vị này thất sư đệ thành tựu hơi có chút không hài lòng!

Hứa Khôn trở về lấy nở nụ cười, gật đầu một cái, rộng rãi nói: Lôi đại sư nói gì vậy, vãn bối cùng nhau đi tới, mới hiểu Kiếm Trì thánh địa dụng ý, Lôi đại sư lúc trước cản đường cử chỉ, là đang thử thăm dò vãn bối đức hạnh, há có trách tội mà nói!

Ha ha, như vậy cũng tốt, ta còn sợ sau đó ngươi tìm ta phiền phức đâu! Lôi Hoán cười to nói.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài mặc mà nói, thực khó khăn đem một thân áo lưới, tay cầm quạt xếp, sạch sẽ Lôi Hoán cùng thợ rèn cái này nghề liên hệ tới!

So sánh Kiếm Trì thánh địa thiếu chủ đỏ, hắn mới càng giống là một cái bất cần đời nhị thế tổ!

Đoán chừng Thái Luân vừa mới trong lời nói một chút bất mãn, cũng là đối ứng Lôi Hoán không có toàn tâm toàn ý đặt ở trên nghiên cứu chế tạo thuật, từ đó bôi nhọ sư môn!

Nhưng cái này, có lẽ cũng là Kiếm Trì thánh địa chủ nhân, an bài Lôi Hoán tới tiếp đãi chính mình nguyên nhân, dù sao bộ dáng này, chỉ cần biểu lộ kiêu căng một điểm, thật sự là rất khó đem hắn và người tốt liên hệ tại một khối!

Thái Tông Sư vừa mới lời nói, khi Kiếm Trì thánh địa môn đồ tại chế tạo thuật đạt đến C cấp đại viên mãn thời điểm, đều biết lựa chọn chế tạo công nghệ phức tạp Thanh Tuyền Kiếm tiến hành chế tạo thuật tiến giai? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Đại khái đã hiểu được vì cái gì cái này một số người có thể đối với chính mình tôn kính như vậy nguyên nhân!

Chính là, mà cái này, cũng là ta Kiếm Trì thánh địa thiết luật, làm C cấp chế tạo thuật độ thuần thục đại viên mãn sau đó, sư tôn đem cấm chúng ta nếm thử chế tạo ngoài ra bất luận cái gì B cấp trang bị!

Đây cũng dễ lý giải, đầu tiên là là như những thứ này thợ rèn nói, mô phỏng thần kiếm Long Uyên Thanh Tuyền Kiếm công nghệ phức tạp, có thể tại C cấp chế tạo thuật thời điểm thành công chế tạo ra tới, đối với bước vào B cấp sau đó, càng có chỗ tốt!

Dù sao trước đắng sau ngọt, nhân sinh mới có một mảnh đường bằng phẳng!

Thứ yếu, Kiếm Trì thánh địa lấy kiếm trì nổi tiếng, mà kiếm trì chi danh, là bởi vì tướng tài, Mạc Tà vợ chồng thành công chế tạo ra hai thanh thần kiếm mà có tên!

Tất cả bái nhập Kiếm Trì thánh địa môn hạ thợ rèn, cuối cùng tâm nguyện, tự nhiên là truyền thừa Kiếm Trì thánh địa y bát, phát dương quang đại Kiếm Trì thánh địa Chú Kiếm Thuật!

Tại nhân sinh trọng yếu điểm cong, chế tạo ra một cái có đại biểu tính chất bảo kiếm, thông tục tới nói, cái này gọi là xí nghiệp văn hóa, để ở chỗ này tới nói, đó chính là kiểm nghiệm một cái thợ rèn cùng Kiếm Trì thánh địa truyền thừa ở giữa tương tính!

Thanh Tuyền Kiếm mặc dù công nghệ phức tạp, nhưng không người nào dám nói thanh kiếm này tại B cấp giai đoạn, chính là khó khăn nhất chế tạo kiếm, dù sao, vì chiếu cố Hứa Khôn đẳng cấp, Thanh Tuyền Kiếm bất quá là 10 giai 0 cấp sử dụng B cấp bảo kiếm thôi!

Trang bị chế tạo khó dễ trình độ, ngoại trừ quyết định bởi tại phẩm giai, trang bị đẳng cấp cũng là cực kỳ trọng yếu!

Thợ rèn có thể chế tạo trang bị, không cách nào siêu việt tự thân đẳng cấp!

Cùng nói chế tạo Thanh Tuyền Kiếm rất khó, chẳng bằng nói, Kiếm Trì thánh địa cần có thể chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm ưu tú thợ rèn, không, là chú kiếm sư!

Đối với tốt đúc kiếm tướng tài thần tượng mà nói, tự nhiên là càng ưu ái tại tốt đúc kiếm thợ rèn!

Hứa Khôn nội tâm suy xét ngoài, Thái Luân cũng là nói tiếp đến: Đối với chúng ta Kiếm Trì thánh địa mà nói, mặc kệ ngươi chế tạo thiên phú có nhiều ưu tú, tại sơ nhập sơn môn thời điểm, đều không coi là sư tôn ta đồ đệ!

Chỉ có đem chế tạo thuật tăng lên tới B cấp sau đó, sư tôn mới có thể tự mình bắt đầu thu đồ nghi thức!

Cho nên, chế tạo Thanh Tuyền Kiếm, trở thành chúng ta mỗi cái bái nhập Kiếm Trì thánh địa thợ rèn nhóm một lần bái sư khảo hạch!

Mỗi người, có thể có mười cơ hội chế tạo, sư tôn mặc dù không có nói rõ, nhưng ngươi tại tiến giai thời điểm, chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm phẩm chất, chính là thành tích cuối cùng của ngươi!

Cái này thành tích cuối cùng, mặc dù không ảnh hưởng sư tôn đối với chúng ta mỗi người công bằng dạy bảo, nhưng một đời lại một đời trong các đệ tử, chúng ta cũng phát hiện một cái quy luật!

Quy luật gì đó? Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Ngươi tại đem chế tạo thuật tiến giai đến B cấp thời điểm, chế tạo Thanh Tuyền Kiếm phẩm chất càng cao, cái kia tại sư tôn nơi đó học được kỹ nghệ cũng càng nhiều, đây không phải sư tôn bất công, mà là ngươi cùng Kiếm Trì thánh địa chế tạo công nghệ cùng đủ loại kiếm loại chế tạo mưu toan ở giữa độ phù hợp!

Còn có thuyết pháp này!

Vậy xem ra, Thanh Tuyền Kiếm chế tạo đồ hình vẽ, không đơn giản chỉ là một tấm B cấp chế tạo đồ đơn giản như vậy, dung hợp hai đại thần tượng tâm huyết, phỏng chế ra một tấm bản vẽ, ngoại trừ để mà luyện tập, càng đại biểu Kiếm Trì thánh địa chế tạo thuật một tấm vào trận vé!

Giống như là có chút kinh tài tuyệt diễm thợ rèn, bọn hắn các phương diện tố chất đều rất ưu tú, thậm chí tại C cấp chế tạo thuật chưa kịp viên mãn thời điểm, sớm liền thành công chế tạo ra qua B cấp trang bị, nhưng chân chính đến chế tạo Thanh Tuyền Kiếm thời điểm, lại gặp khó khăn!

Rất nhiều thiên tài, cũng bởi vì 10 lần chế tạo, đều không thể thành công chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm, mà bị sư tôn trục xuất ra khỏi sơn môn, đối bọn hắn lý do là, bọn hắn không thích hợp tại Kiếm Trì thánh địa học nghệ!

Có thể tại C cấp chế tạo thuật thời điểm, thành công chế tạo ra qua B cấp trang bị, cái này tự nhiên tính được bên trên chế tạo một đạo thiên tài, nhưng bởi vì bọn hắn không phù hợp Kiếm Trì thánh địa chiêu sinh yêu cầu, dù là thiên tư của ngươi lại cao hơn, cũng không cách nào bị thần tượng tướng tài thu làm môn hạ!

Đó cũng không phải tướng tài tại của mình mình quý, mà là không thể chậm trễ loại này không thích hợp đúc kiếm một đạo, thích hợp chế tạo loại hình khác trang bị chế tạo thiên tài!

Tiếp lấy, Thái Luân Khô nhăn như vỏ cây trên gương mặt nổi lên một nụ cười: Cho nên, ngươi biết rõ ý tứ của ta a?

Nếu như nói, dựa theo phẩm chất phân chia, hoàn mỹ phẩm chất tính toán một trăm phân, tinh lương phẩm chất tính toán tám mươi phân, chất lượng tốt phẩm chất tính toán sáu mươi điểm, thô ráp phẩm chất tính toán bốn mươi phân, thấp kém phẩm chất tính toán hai mươi phân mà nói, vậy ngươi cái này A cấp chất lượng kém Thanh Tuyền Kiếm, nhưng là vượt ra khỏi max điểm!

Loại này trước nay chưa có thành tích tốt, đã vượt qua chúng ta đại sư huynh lập nên duy nhất một lần hoàn mỹ phẩm chất thanh tuyền kiếm thành tích tốt!

Duy nhất...... Một lần?

Hứa Khôn hơi kinh ngạc, chẳng lẽ vị đại sư huynh kia, so đỏ cùng với trước mặt vị này nếm thử chế tạo qua thần khí chế tạo tông sư Thái Luân còn muốn có thiên phú?

Chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt kinh ngạc, Thái Luân cười nói: Lão phu bất tài, trước kia miễn cưỡng chế tạo ra tinh lương phẩm chất thanh tuyền kiếm, sư tôn sau khi xem, nói với ta lời nói kia, ta còn ký ức như mới!

Nếu ngươi lựa chọn tại Kiếm Trì thánh địa bái sư học nghệ, ngươi cả đời này, vận khí tốt tình huống phía dưới, có thể miễn cưỡng đụng chạm đến thần tượng, vận khí không tốt, đem cả đời dừng bước tại cảnh giới tông sư!

Hứa Khôn một đầu chấn động, một lời thành sấm, tướng tài lời nói này, hoàn mỹ chiếu rọi ra bây giờ Thái Luân nếm thử chế tạo thần khí không thành, phản bị phản phệ thực tế!

khả năng, Thái Luân cũng không muốn khuất phục tại vận mệnh, mới có lần kia cử động điên cuồng a!

Sau khi hết khiếp sợ, Hứa Khôn tò mò nhìn về phía đỏ!

Bây giờ đỏ, đã cởi ra một thân phong mang, chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt sau, ngượng ngùng cúi đầu: Ta...... Lúc đó chỉ chế tạo ra chất lượng tốt phẩm chất thanh tuyền kiếm!

Ô ô u, còn tưởng rằng ngươi rất ngưu bức đâu, thì ra, chính là một cái tiểu ma cà bông a!