Thứ 0383 chương: Đối mặt thực tế, Phù Tang chi mộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 383 chương!

Xin lỗi, tới chậm, hôm nay xem so tài thấy quá kích động, hôm nay trừ bình thường đổi mới bên ngoài, còn có thể bù một chương tăng thêm, lại là âm phủ thời gian đổi mới, ngủ sớm các bảo bảo có thể ngày mai nhìn!

Trước mắt đã hoàn thành nguyệt phiếu đổi mới: 2707, trước mắt số nguyệt phiếu: 3018, thiếu càng đếm: 3+1!

......

Đưa lưng về phía nhất đao lưỡng đoạn vặn vẹo Thụ tinh, cứ việc Hách Kiện một thân chật vật, đi đường đều khập khễnh, nhưng hai tay ôm đã khôi phục nguyên bản bộ dáng đã hôn mê Tô Tiểu Tiểu, hướng về đám người đi tới lúc ánh mắt là như vậy kiên định!

Khôn Khôn!

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần lo lắng, đây là nàng cái này kỹ năng sử dụng sau tác dụng phụ, sẽ lâm vào 5 phút hôn mê!

Mị Ma chân thân, có thể để vốn chỉ là một cái song hệ phụ trợ hình vú em Tô Tiểu Tiểu, trực tiếp hóa thân thành cận chiến mẫn công hình chiến sĩ, kiên trì thời gian, cùng Tô Tiểu Tiểu đẳng cấp giống nhau, có thể hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma một trăm linh một giây, đại giới chính là trong vòng năm phút tiến vào trạng thái chết giả!

Nếu là chỉ có Tô Tiểu Tiểu một người, sử dụng kỹ năng này, muốn bảo đảm tại hơn 100 giây bên trong có thể giải quyết tất cả địch nhân, bằng không chết giả 5 phút, đoán chừng nhân gia chuyện gì đều xong xuôi ~

Hoặc, liền cùng bây giờ một dạng, có đáng tin đồng đội bảo hộ nàng!

Khôn Khôn, nho nhỏ nàng vừa mới đây là? Thả xuống Tô Tiểu Tiểu sau, Hách Kiện vẫn là không hiểu ra sao.

Khi Hách Kiện hỏi ra câu nói này sau, biết được nội tình mấy người trầm mặc xuống.

Nhân tộc, vẫn là rất bài xích chủng tộc khác!

Nhưng Hứa Khôn bằng không thì, hắn rất nghiêm túc nhìn xem Hách Kiện nói: Kiện kiện, ngươi để ý nho nhỏ thân thế sao?

Hách Kiện không hề nghĩ ngợi, lắc đầu.

Tốt lắm, ta cho ngươi biết, đây cũng là nho nhỏ giấu ở trong lòng bí mật lớn nhất!

Nàng, không phải thuần huyết nhân tộc, trong cơ thể của nàng, có Mị Ma nhất tộc Huyết Mạch!

Mị Ma nhất tộc? Hách Kiện sửng sốt, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Tô Tiểu Tiểu.

Không tệ, mà lại là Mị Ma nhất tộc bên trong đẳng cấp cao nhất Huyết Mạch, trong truyền thuyết đại biểu cho tai ương Huyết Nguyệt Mị Ma!

Ngươi trước tiên không cần vội vã tỏ thái độ, nếu như ngươi ưa thích nho nhỏ mà nói, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ càng hai chuyện! Hứa Khôn đè lại Hách Kiện bả vai.

Cái...... Cái nào hai chuyện? Hách Kiện miệng phát khô đạo, rất ít có thể từ Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy nghiêm túc như vậy biểu lộ.

Chuyện thứ nhất, nho nhỏ lai lịch, kết hợp nàng trước đây đủ loại biểu hiện, nho nhỏ trên thân, tất nhiên gánh vác lấy một ít chuyện, khả năng rất lớn, sự tồn tại của nàng, là một sai lầm!

Nàng lòng phòng bị rất mạnh, không dám dễ tin người khác!

Những thứ này, hẳn là đều nguồn gốc từ nàng quá khứ, ngươi như dự định cùng với nàng, nhất định phải có cùng nàng cùng đi đối mặt nàng kinh nghiệm đã từng trải qua cực khổ dũng khí, dùng thực tình, đổi thực tình!

Hách Kiện một mặt bừng tỉnh: Thì ra là như thế, chẳng thể trách ta cho nàng tặng lễ, không những không có để cho nàng vui vẻ, ngược lại là để cho nàng tức giận, nàng là hoài nghi ta động cơ không thuần?

Ha ha, động cơ của ngươi thuần sao?

Nói trắng ra là, ngươi chẳng phải nhìn trúng nhân gia nho nhỏ dáng ngoài sao? Một bên Dương Dao giễu cợt nói.

Hách Kiện mặt đỏ lên, giải thích: Ngươi sao phải không duyên cớ nói xấu người tốt đâu, ta là hạng người như vậy sao? đúng, ta thừa nhận, ưa thích nho nhỏ là bắt đầu tại nhan trị của nàng, nhưng chân chính đả động ta, là nho nhỏ trên thân cái kia cứng cỏi ý chí bất khuất, rõ ràng gầy gò nho nhỏ, có thể làm người làm việc rất kiên định!

Đích xác, Tô Tiểu Tiểu cho tới nay biểu hiện chính là, rất hiếu thắng!

Rõ ràng Hách Kiện chính mình biểu hiện là một cái nằm ngửa ngã ngửa tộc, trước khi tiến vào Hạo Thiên Tháp, hắn nói qua nhiều nhất mà nói, chính là mong cha, mẫu thành long!

Dù sao, có Hách Trung Trần Cô tại phấn đấu, hắn làm nhi tử, hưởng thụ một chút thế nào?

Nhưng mặc kệ là tại lựa chọn học phủ thời điểm, Hách Kiện dứt khoát lựa chọn Trường thành học phủ, hay là hắn đời này lần thứ nhất ưa thích một cái nữ hài tử, cũng là lòng hiếu thắng!

Cái này đều chứng minh, Hách Kiện nhìn như lười biếng dưới bề ngoài, kì thực có một khỏa truy cầu trở nên mạnh mẽ tâm!

Khôn Khôn, ngươi nói tiếp, nho nhỏ đi qua, ta sẽ cùng nàng cùng đi đối mặt, nếu như khi xưa thời gian cho nàng mang đến cực khổ cùng khốn đốn, vậy sau này ta sẽ dùng biểu hiện của ta, để cho nàng cảm nhận được ấm áp! Hách Kiện sắc mặt kiên nghị nói.

Chuyện thứ hai, dĩ nhiên chính là tương lai của nàng!

Huyết Nguyệt vừa ra, thiên hạ đại loạn, đây là lưu truyền tại trong vạn tộc một câu nói!

Huyết Nguyệt Mị Ma sinh ra, tại vạn tộc xem ra, là ngụ ý không rõ, loại này tại Mị Ma nhất tộc trong tộc đều cực kỳ hiếm thấy chí cao Huyết Mạch, lại xuất hiện ở nho nhỏ cái này nửa Người nửa Ma trên thân, sau này sẽ gặp phải sự tình gì, ai cũng không nói chắc được!

Giống như nàng phía trước, mở ra Mị Ma chân thân sau, con mắt là băng lãnh, khí thế là để cho người ta cảm thấy sợ hãi, cùng nàng nguyên bản khí chất, có khác biệt một trời một vực!

Một bên Tư Không Đình liên tục gật đầu nói: Thật sự rất sợ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp tục nói: Nhưng không thể không nói, ngươi thật sự hảo vận, ta xem đi ra, nếu như có thể mà nói, nho nhỏ đoán chừng cả một đời cũng không muốn mở ra nàng Mị Ma chân thân, dù là muốn mở ra, đoán chừng cũng sẽ không ở trước mặt mọi người!

Nhưng lần này, nàng không quan tâm, bộc lộ ra nàng tự thân bí mật lớn nhất, đều là bởi vì ngươi a!

Ta sao? Hách Kiện nghe vậy, cũng không có cảm thấy vinh hạnh, ngược lại là đau lòng ôm chặt Tô Tiểu Tiểu thân thể gầy ốm.

Đúng, hơn nữa mở ra Mị Ma chân thân sau đó, Tô Tiểu Tiểu vốn là băng lãnh vô tình, một lòng muốn đánh giết vặn vẹo Thụ tinh dáng vẻ, chỉ có nhìn về phía ngươi thời điểm, lộ ra cùng nàng lúc đó trái ngược nhu tình!

Kiện kiện, ngươi dùng hành động thực tế, đả động cái này bề ngoài gầy yếu, nội tâm kiên cường nữ hài tử!

Ngươi đã trở thành trong nội tâm nàng một đạo cảng!

Tình cảm của các ngươi, tại cái này xa Cổ Thần mộc trong bí cảnh, đã chiếm được chứng kiến!

Nhưng người cả đời này, chỉ dựa vào tình yêu, còn chưa đủ!

Nho nhỏ nắm giữ lá bài tẩy như vậy, là phúc là họa, còn chưa thể biết được!

Ngươi suy nghĩ một chút, nho nhỏ Mị Ma Huyết Mạch kế thừa tại ai, cường đại như vậy Huyết Mạch, lại không có quay về Mị Ma nhất tộc, mà là lựa chọn trở thành một tự thân nhỏ yếu song hệ phụ trợ nhân tộc!

Nàng không muốn đối mặt đi qua, đến cùng kèm theo như thế nào đau khổ, mà tương lai của nàng, lại lại bởi vì nàng thân có Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, nghênh đón như thế nào khiêu chiến!

Những thứ khác ta không biết, nhưng nếu như một khi để cho Mị Ma nhất tộc biết được nho nhỏ Huyết Mạch sau, tuyệt đối sẽ không cho phép nàng lưu lại nhân tộc!

Nói đúng ra, giống loại này cường đại Huyết Mạch ở lại bên ngoài, tiếp dẫn hồi tộc bên trong cách làm, là vạn tộc mỗi một tộc đều phải làm sự tình!

Ngươi tương lai phải đối mặt, là muốn đem nho nhỏ từ bên cạnh ngươi mang đi S cấp chủng tộc Mị Ma nhất tộc, cùng với nho nhỏ tự thân, đại biểu tai ương Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, cũng tràn đầy sự không chắc chắn!

Cái này vốn nên là nho nhỏ một người lưng mang, nhưng nếu như ngươi cùng với nàng sau đó, ngươi liền muốn cùng nàng cùng nhau gánh vác, thậm chí, khi nguy hiểm tới thời điểm, ngươi xem như nàng nam nhân, phải đứng ở phía trước, thay nàng che gió che mưa!

Tương lai đủ loại, là mang theo mãnh liệt nhân tố không xác định, có lẽ có một ngày, ngươi quen thuộc nho nhỏ, lại biến thành liền ngươi cũng không quen biết bộ dáng, như vậy, ngươi còn quyết định phải cùng nàng ở một chỗ sao?

Hứa Khôn mà nói rất nhiều biết rõ, Hách Kiện nhất thiết phải làm tốt bản thân nhận thức, có làm hay không hảo cùng Tô Tiểu Tiểu gánh chịu hết thảy vị tri mệnh vận dự định!

Đây không chỉ là miệng nói một chút, bởi vì nếu như thực lực chưa đủ mà nói, căn bản là không có cách thay đổi bất luận cái gì kết cục!

Đối với cái này, Hách Kiện cúi đầu nhìn về phía ngủ say Tô Tiểu Tiểu, khắp khuôn mặt mập mạp là nhu tình nói: Chỉ cần nho nhỏ không chê ta, vậy ta coi như buông tha một thân này thịt, cũng biết bảo hộ nàng chu toàn, đời này không đổi!

Hứa Khôn nở nụ cười: Nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, tương lai cũng không nên hối hận!

Ta đi trước nhặt rơi mất!

Vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải, tại Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu phối hợp xuống bị đánh giết, nhưng thông hướng tầng cao hơn lộ còn chưa có xuất hiện, boss rơi xuống chỉ có 10 phút nhặt lấy thời gian, Hứa Khôn dự định đi trước xem như thế nào chuyện gì!

Lần này boss, không phải Hứa Khôn tự tay đánh chết, tuy nói Hách Kiện thân lên trang bị mấy món may mắn trang bị, nhưng cùng max trị số điểm may mắn Hứa Khôn vẫn như cũ không thể so sánh, cho nên đơn thuần rơi xuống bên trên mà nói, có chút tạm được!

Mộc hệ ba yếu tố SS cấp thuộc tính chi linh, tất cả năm mai!

SS cấp linh thạch, chung mười cái!

Mộc hệ S cấp giới chỉ một cái, còn lại cấp thấp trang bị một số!

Còn lại rơi xuống bên trong, để cho Hứa Khôn có chút ngạc nhiên, là hai quyển sách kỹ năng!

S cấp 【 Điên cuồng lớn lên 】 tiến giai sau SS cấp 【 Sâm La Vạn Tượng 】!

S cấp 【 Bụi gai quất roi 】 tiến giai sau SS cấp 【 Tự nhiên chi nắm 】!

Một cái là sáng tạo ra mộc công /10 phân thân, có thể phối hợp chính mình thi triển một cái kỹ năng, phân thân kỹ năng tăng thêm *10%!

Căn cứ vào mộc công cường độ triệu hồi ra tương ứng phân thân số lượng, tuy nói nếu như là thi triển kỹ năng công kích mà nói, 10% Cường độ quá thấp, nhưng nếu như là đặt ở vú em trên người lời nói......

Thứ hai kỹ năng, chính là cỡ lớn khống chế loại kỹ năng, lúc trước Tô Tiểu Tiểu hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma, cũng là không cách nào tránh thoát cái này một cái đại chiêu khống chế, cuối cùng bị kéo đến chân thân thời gian kéo dài kết thúc!

Hai đại SS cấp kỹ năng, hơn nữa đều rất thực dụng, mậu khải tự thân cũng đã biểu diễn qua một lần!

Nhưng Hứa Khôn không có đem hai cái này Mộc hệ làm của riêng tâm tư, chính mình cũng căn bản không phát huy ra hai cái kỹ năng này uy lực!

Thích hợp nhất hai cái kỹ năng này, bỏ Tô Tiểu Tiểu vứt bỏ ai!

Trước tiên đem tất cả đồ vật thu lại sau, Hứa Khôn nhìn về phía cuối cùng một đoạn rơi xuống!

Nếu như không phải vật này bên trên có thất thải hào quang, biểu hiện ra hắn tính đặc thù mà nói, Hứa Khôn thật đúng là sẽ đem thứ này cùng chung quanh vặn vẹo Thụ tinh sau khi chết mảnh vụn cành nói nhập làm một!

Bởi vì cái này một đoạn đồ vật, càng là một cái nhánh cây!

Cầm lên xem xét, Hứa Khôn bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi nhặt SSS cấp đạo cụ đặc thù - Phù Tang Chi mộc, nên đạo cụ có duy nhất tính đặc thù, không cách nào thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm tiến giai 】

Đạo cụ đặc thù, Hứa Khôn cũng đã gặp qua không ít, tỉ như Dương Dao ngự dao bàn cũng bao quát trong đó, cho nên không có tiến giai, cũng không để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn!

Nhìn về phía cái này đoạn tia sáng không ngừng nhánh cây.

【 Phù Tang Chi mộc 】

Phẩm giai: SSS cấp đạo cụ đặc thù

Công năng: Tiêu hao cái này đoạn thần mộc bên trong thần tính, có thể triệu hoán ra cây phù tang hình chiếu - Mở ra xa Cổ Thần mộc cuối cùng thí luyện

Giới thiệu: Phù Tang Thần Thụ, đã giữa thiên địa chí cao vô thượng thần thụ, tự thân cũng đại biểu một phương thần thổ, truyền thuyết mặt trời mọc tại Phù Tang Chi phía dưới, phật hắn cây diểu mà thăng, bởi vì gọi là vì mặt trời mọc chỗ.

Kì thực vì Thái Dương chi linh - Tam Túc Kim Ô nơi sinh ra!

Theo Nghệ Xạ Cửu Nhật sau, đạp gãy cây phù tang, hủy Tam Túc Kim Ô tộc nơi sinh ra sau, Tam Túc Kim Ô vừa mới tịch mịch, để cho cái này khỏa thần thụ, trở thành truyền thuyết!

xa Cổ Thần mộc, vì cây phù tang bị hủy sau đó, một tôn Cổ Thần lấy được còn sót lại nhân gian một gốc hạt giống biến thành, vị kia Cổ Thần vẫn lạc sau, còn sót lại thần niệm nghỉ lại nơi này, trở thành nàng để mà khảo hạch dũng giả một chỗ thí luyện chi địa.

Muốn đi vào nàng bày khảo hạch cuối cùng chi địa, nhất thiết phải đánh giết thủ vệ giả vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải, thu được một đoạn Phù Tang Chi mộc mới có thể!

Chú: Theo thần thụ Phù Tang bị hủy sau đó, thế gian Phù Tang Chi mộc đã cực kỳ hiếm thấy, Phù Tang Chi mộc lây dính tiên thiên Thần Linh thần tính, là để mà chế tạo chí cao thần khí như một tài liệu, một khi để mà triệu hoán thần thụ hình chiếu mà nói, thì sẽ tiêu hao hết trong đó thần lực, phải chăng triệu hồi ra thần thụ hình chiếu, còn cần thận trọng!

Hứa Khôn đang vì cái này đoạn đầu gỗ chấn kinh thời điểm, hậu phương đã truyền đến một hồi ồn ào náo động.

Không, ngươi đừng tới đây......