Thứ 0585 chương: Độc thân dây dưa, dùng hết hết thảy!.

Hôm nay thứ ba càng: 585 chương!3/3!

......

A? Lại là một cái vũ khí không tệ, nhưng rất đáng tiếc, ta tà nhận · Trời tru luôn luôn lấy hủy diệt làm thú vui, lấy ngươi cấp bậc, không cách nào phóng thích những thứ này thần khí toàn bộ thực lực!

Cho nên, nhỏ yếu ngươi, không bảo vệ được bất luận kẻ nào, hoặc vật!

Hứa Khôn không nói, nắm chặt Thừa Ảnh, hắn tuyệt không cho phép cái này đi theo chính mình thật lâu thần khí lại gặp gặp đứt gãy chi thương!

Kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định!

Gió nổi lên!

Hỏa Vũ!

Hừ, vô vị giãy dụa!

Lời giống vậy, bị cướp còn đưa Hứa Khôn, tại trong gió xoáy Hỏa Vũ, trời tru bổ ra hết thảy!

Nhưng khi hắn mới vừa rời đi thoát ly Hỏa Vũ gió xoáy lúc, hơi sững sờ.

Chỉ thấy Hứa Khôn vỗ cánh bay cao, đã nhảy lên tới một cái độ cao!

Trốn? Hôm nay chân trời góc biển, ta tất sát ngươi!

Kiếp hóa thành hư ảnh, cùng phượng dực giương cánh Hứa Khôn trên không trung tiến hành truy đuổi, rất nhanh, liền đi theo Hứa Khôn tốc độ, coi như hắn chuẩn bị nhất kiếm lúc rơi xuống.

Càn khôn định!

Cái này S cấp cao giai bí thuật đoạn thứ ba công kích, bị Hứa Khôn lấy cao nhất Phương Thức hướng về cướp mặt rơi xuống!

A!

Kiếp phát ra một tiếng kêu đau, lùi lại mấy bước!

Lại ngẩng đầu, trên mặt đã là hoàn toàn cháy khét!

Ngay cả mặt mũi giáp đều bể nát, lộ ra phía dưới đã máu thịt be bét gương mặt.

Ta muốn ngươi chết a!

Bốn giết chết pháp · Kiếp hỏa đốt giết!

Phanh!

Vừa mới đi một bước kiếp lại bị thiên hỏa đốt người, nhưng Hứa Khôn động tác vẫn chưa xong!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Mới vừa gặp dùng lửa đốt, lại bị sét đánh, cướp cơ thể cũng không khỏi tự chủ đang phát run, kích phát Huyền Lôi đánh chết tê liệt hiệu quả!

Đáng giận! Kiếp bị làm phiền phức vô cùng.

Ảnh lưu pháp tướng, cút cho ta!

Hỏa diễm cùng sét đánh đồng thời bị lui, lần này, kiếp trực tiếp là lấy chân thân triệu hoán ra Đế cảnh dành riêng pháp tướng, pháp tướng tay cầm tà nhận, một đao chém ra!

Cơ thể của Hứa Khôn ở không trung lay động rồi một lần, tiếp đó tiêu thất.

Kiếp ngẩn người, tiếp đó nhìn về phía một cái phương hướng nói: Múa rìu qua mắt thợ, chỉ là cấp thấp ẩn thân, cho là có thể lừa qua ta?

Sau đó, một đạo trảm kích, mệnh trung Hứa Khôn!

Hứa Khôn bị chém thành hai khúc, không đợi kiếp lộ ra ý cười, thân thể đối phương chưa từng chảy ra nửa điểm máu tươi.

Phân thân?

Đồng thời, hai bên vang lên tiếng rít.

Còn có hai đạo?

Kiếp trong lúc nhất thời không phân rõ cái nào một đạo là thực sự, cái nào một đạo là giả!

Dứt khoát, cùng một chỗ giết!

Nhưng khi hắn dùng tà nhận · Trời tru lại chém chết hai cái này Hứa Khôn Lúc, vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng.

Hừ, ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn!

Kiếp đột nhiên vừa quay đầu lại, cảm nhận được từ trạng thái ẩn thân xuất hiện Hứa Khôn!

Chạy chỗ nào!

Hứa Khôn đồng thời không có ý định chạy, mà là lại độ huy kiếm nhất chỉ.

Bốn giết chết pháp · Hủ độc thực giết!

Vong vực chi độc rơi xuống, lợi dụng Mãng Cổ Chu Cáp tan độc đặc tính, Hứa Khôn để cho độc của mình hệ tổn thương, bổ sung thêm Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính!

Vong vực chi độc, quấn chặt lấy cướp pháp tướng, bắt đầu điên cuồng ăn mòn!

Đáng chết, con rệp!

Cứ việc kiếp là ám hệ Bán Thánh, có thể đối bên trên độc thương, vẫn không có rất tốt xử lý thủ đoạn!

Không tỳ vết pháp tướng phía trên, lại giống như là bị côn trùng gặm ra từng cái lỗ nhỏ!

Hứa Khôn chờ chính là cái này cơ hội!

Bốn giết chết pháp · Cực băng ngưng sát!

Cực băng chi thủ xuất hiện, đem đang muốn thoát ly vong vực chi độc kiếp vừa nắm chặt, đồng thời chống lại từng bước xâm chiếm tự thân pháp tướng vong vực chi độc kiếp, nhất thời không thể chú ý đến cái này chỉ đóng băng hắn cực băng chi thủ!

Nếu như lúc này, Hứa Khôn nhanh chóng thoát đi, bằng vào tốc độ của hắn, có lẽ có thể đuổi tại kiếp tránh thoát gò bó phía trước, vượt qua Hoàng Hà!

Nhưng hắn làm như thế đại giới, chính là bao quát Dương Dao, Đào Hoằng Cảnh ở bên trong, đều biết trở thành kiếp tiết hận đối tượng!

Cho nên, hắn không có trốn, mà là đường cũ trở về!

Tiểu sư thúc?

Đào Hoằng Cảnh có chút khó có thể tin, Hứa Khôn vậy mà từ trong cướp ma trảo thoát đi!

Không có thời gian giải thích, hắn rất nhanh sẽ trở lại, các ngươi bây giờ, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, để ta ở lại cản hắn!

Tiểu sư thúc, chúng ta......

Ngậm miệng, các ngươi lưu tại nơi này, sẽ chỉ là gánh nặng của ta!

Tam đại Đế cảnh, lại bị một cái 10 giai 7 cấp thái điểu nói là vướng víu, có thể thấy được biết Hứa Khôn vừa mới thủ đoạn đám người, nói không nên lời một câu lời phản bác!

Giúp ta, chiếu cố tốt Dao Dao!

Chạy đi đâu, hôm nay các ngươi đều phải chết!

Kiếp đi mà quay lại, giống như một đoàn mây đen giống như đè xuống.

Đi mau!

Hứa Khôn nghênh đón tiếp lấy, Đào Hoằng Cảnh bọn hắn thậm chí không dám nhìn nhiều, lập tức tổ chức rút lui.

Chia ra năm lộ, rút lui!

Tính cả Ngân Hoàng Thiên Chuẩn ở bên trong, bốn cái sư thứu riêng phần mình hướng về một phương hướng mà đi.

Đừng nghĩ đi!

Kiếp cuốn theo mây đen liền muốn hường về bên ngoài khuếch tán, chỉ thấy Hứa Khôn tiến lên đón.

Đối thủ của ngươi, là ta!

Lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện!

Định Hồn!

Một vòng u quang, hướng về đang tại phát tiết sức mạnh kiếp bay lượn mà đi, kiếp muốn dùng trời tru đón đỡ, nhưng căn bản không kịp!

Thử!

Phán quan Câu Hồn Bút từ cướp ngực đâm vào, mang theo hắn bay ngược ra rất xa!

Vừa mới khuếch tán mây đen im bặt mà dừng, bị gió thổi tán!

Năm đạo nhân mã, ngay tại trong Hứa Khôn thời gian trì hoãn, nhanh chóng rời đi.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Ngân Hoàng Thiên Chuẩn bên trên vẫn là một vũng nước suối Dương Dao, nội tâm hơi lỏng!

Đáng giận tiểu tử!

Định Hồn trạng thái dưới kiếp, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, theo hắn quát to một tiếng, đâm vào bộ ngực hắn phán quan Câu Hồn Bút bị đánh bay!

Không chờ hắn huy động trời tru, Hứa Khôn thông qua mệnh hồn một chiêu, phán quan Câu Hồn Bút hóa thành một vòng u quang biến mất ở tại chỗ!

Đồng thời, cơ thể của Hứa Khôn lay động một cái!

Mặc dù hắn linh hồn đã rất cường đại, nhưng vừa mới dùng Định Hồn đặc kỹ khống chế, thế nhưng là một cái Bán Thánh cấp cường giả a!

Giữa song phương linh hồn tạo nghệ chênh lệch, quá lớn!

Linh hồn lập tức cảm nhận được một cỗ đau như xé!

Nhưng trải qua loại đau nhức này nhiều lần Hứa Khôn, chỉ là khẽ cắn đầu lưỡi, liền khôi phục lại sự trong sáng.

Kiếp lại giết trở về!

Hắn phá toái mặt nạ ở dưới nửa gương mặt, rất khó coi!

Xem như đã từng phục sát thành công qua một tôn Thụ Thương Thánh cảnh cường giả, lại xong việc thối lui hắn, hôm nay, cư nhiên bị một cái chỉ là 10 giai 7 cấp thái điểu, làm chật vật như thế!

Hắn biệt khuất trình độ, không thua gì nào đó đảo quốc phu phía trước NTR!

Bị Định Hồn trong lúc đó, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn cùng bốn cái sư thứu đã bộc phát ra tốc độ cực nhanh, hướng về 5 cái phương hướng đã đi xa, hắn lại nghĩ đuổi theo, đã không kịp!

Chuyện lần này, cuối cùng rồi sẽ bại lộ!

Cho nên, vì kế hoạch hôm nay, hắn chỉ có đánh giết Hứa Khôn sau, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nhân tộc cương vực, mới có thể bảo toàn chính mình!

Không hổ là có thể tại Giang Nam một trận chiến bên trong, thuấn sát ức vạn Hải tộc tồn tại!

Không hổ là có thể ép tới các tộc thiên kiêu thở không ra hơi, ép các tộc đại lão vì ngươi không tiếc bất cứ giá nào tồn tại!

Ta thừa nhận, ta xem thường ngươi!

Nhưng tất cả những thứ này, liền đến ở đây, kết thúc a!

Kiếp tay cầm tà nhận · Trời tru, bắt đầu súc tích lực lượng.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn qua cướp đường: Lời giống vậy, ta cũng tặng cho ngươi!

Dây dưa cái này một hồi thời gian, cứ việc tại trời tru chí âm chí tà chi lực ảnh hưởng dưới, Không Động Ấn khôi phục giảm bớt đi nhiều, nhưng bây giờ, Hứa Khôn huyết tuyến cũng trở về một cái tương đối an toàn trình độ!

Phong Chi vãn ca!

Phong Chi lực quanh quẩn toàn thân, cho toàn thân chết lặng Hứa Khôn mang đến một phần an ủi!

Khôi phục giảm phân nửa, nhưng cũng làm cho Hứa Khôn thanh máu lần nữa giơ lên một đoạn!

Chó cùng rứt giậu sao? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có cái gì chiêu số!

Ngươi sẽ kiến thức đến!

Đối mặt thôi động ảm đạm pháp tướng xông về phía mình kiếp, Hứa Khôn lần này không tiếp tục lui!

Ảnh lưu áo nghĩa · Dũng tuyền mối hận!

Một cái hắc ám dòng nước Thập Tự Trảm, hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu rơi xuống!

Cấm · Tịch diệt tuyệt sát!

Hứa Khôn chưa từng lui lại nửa bước, tại Thừa Ảnh phía trên, bộc phát ra cực hạn ánh lửa!

Cái này vốn nên dung hợp tứ đại thuộc tính siêu cường tuyệt chiêu, giờ khắc này ở vạn vật đều là hỏa trạng thái dưới, chỉ ngưng tụ ra cực hạn Hỏa thuộc tính công kích!

hắc ám thập tự trảm hướng xuống, hỏa diễm chùm sáng hướng lên trên!

Cuối cùng chạm vào nhau một chỗ, toàn bộ bầu trời, bị ám quang cùng ánh lửa một phân thành hai!

Hứa Khôn không chịu nổi dạng này uy áp, cả người không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống!

Mà tại cái này cực hạn sức mạnh va chạm phía dưới, đã tiêu hao rất nhiều kiếp, tự thân pháp tướng cũng tại không ngừng sụp đổ!

Phốc oa!

Kiếp phun ra một ngụm dòng máu màu đen, bị trong tay tà nhận · Trời tru hấp thu!

Trời tru bên trên khí thế càng lớn, nhưng cướp khí thế lại tại trượt!

Tà nhận · Trời tru, là thuộc về 40 giai nửa bước chí cao thần khí, kiếp có thể lấy 59 giai 9 cấp đẳng cấp nắm giữ vũ khí như vậy, đã là cái này đẳng cấp người nổi bật!

Nhưng muốn nắm giữ nửa bước chí cao, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Nhất là chuôi này quỷ dị chi nhận!

Vì cái gì kiếp ngay từ đầu không dùng nó, bởi vì món vũ khí này mặc dù lợi hại, nhưng nó không chỉ có thể đả thương người, còn có thể phệ chủ!

Một khi kiếp không cách nào nắm nó trong tay, liền sẽ bị hắn xâm chiếm thần trí, cuối cùng huyết nhục cùng linh hồn ngược lại trở thành cái này tà nhận vật dẫn, không còn là người nắm giữ khí, mà là khí điều khiển người!

Đã chết rồi sao?

Ám quang cùng ánh lửa tiêu tan, kiếp âm thanh khàn khàn nhìn một chút rơi xuống bụi trần Hứa Khôn.

Nhưng để cho hắn thất vọng là, cứ việc Hứa Khôn đã hơi thở mong manh, vẫn như trước cầm trong tay Thừa Ảnh, đem hết toàn lực từ mặt đất đứng lên!

Thật đúng là ương ngạnh a, bất quá, dừng ở đây rồi!

Kiếp cầm trong tay tà nhận, đáp xuống, thẳng đến Hứa Khôn!

Hứa Khôn toàn thân run rẩy ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn đáp xuống kiếp, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường!

Cánh tay chậm rãi nâng lên, âm thanh hờ hững nói: Tinh hỏa bất diệt!

Oanh!

Hoả tinh điểm điểm, tụ hợp vào cướp cơ thể!

Đáng sợ tiếng nổ, đinh tai nhức óc, cả vùng bắt đầu diện tích lớn mà sụp đổ.

Hứa Khôn giữ vững được một chút, nhưng vẫn là không cách nào chèo chống, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Mí mắt run rẩy nhìn qua trung tâm vụ nổ, khóe miệng lẩm bẩm nói: Đã chết rồi sao?