Thứ 0456 chương: Kim cương đài sen, lẫn nhau khiêm nhường!.

Hôm nay canh thứ hai: 456 chương!

......

Có cốt khí, đã như vậy, chắc hẳn trò đùa trẻ con, ngươi cũng không để vào mắt!

Chúng ta bát đại thế lực chi chủ, liền cùng các ngươi bảy người vì chiến, được làm vua, người thua là giặc, hết thảy, đều bằng thực lực nói chuyện, như thế nào?

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, hoặc liên hợp Cái Bang trên dưới, khiêu chiến ta bát đại thế lực, bất quá đến lúc đó, cũng đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!

Kim Sí Đại Bằng một bộ bày mưu lập kế bộ dáng.

Thật tình không biết, đề nghị này của hắn, đang bên trong Hứa Khôn ý muốn!

Kim Sí Đại Bằng đối với bát đại thế lực thủ lĩnh có tuyệt đối tự tin, mà Hứa Khôn, đồng dạng đối với hắn đám tiểu đồng bạn có mười phần lòng tin!

Tướng đối với tướng sao? Có thể!

Hứa Khôn không có chút gì do dự đạo.

Liền từ chúng ta bảy người, chọn các ngươi bát đại thế lực chi chủ a!

Chờ đã!

Kiều Phong vội vàng chạy lên phía trước, một mặt oán giận nói: Hứa huynh đệ, ngươi vì cái gì vứt bỏ ngu huynh không cần?

Hứa Khôn khẽ giật mình, thật đúng là suýt nữa quên mất Kiều Phong vị này SS cấp đại thủ tử!

Kiều đại ca!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, một bên Chiến Nhu Nhu lên tiếng chào.

Kiều Phong ngẩn người, đánh giá Chiến Nhu Nhu một mắt, mới là không xác định nói: Ngươi là...... Tiểu Nhu nhu?

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Đúng vậy a, trước đây từ biệt, chắc có năm sáu năm đi!

Xác định thân phận sau, Kiều Phong trở nên kích động, muốn cùng hắn Cái Bang bang chúng giới thiệu, nhưng mới vừa há mồm, lại yên lặng nhắm lại.

Chiến Nhu Nhu lại không để bụng, nhìn về phía hiếu kỳ Cái Bang trên dưới nói: Ta là Cái Bang đời thứ tám bang chủ, chiến tại hoang dã miền quê tôn nữ, Chiến Nhu Nhu, Hạo Thiên Tháp ID vì...... Nhu Tâm Quân có biết!

Lời này vừa nói ra, Cái Bang trên dưới nghị luận ầm ĩ.

Không đơn thuần là Chiến Nhu Nhu là chiến tại hoang dã miền quê cháu gái thân phận, Nhu Tâm Quân có biết cái này ID, tại năm nay cũng là như sấm bên tai, một trận bị cho rằng là nhân tộc côn yêu mà khó lường nữ nhân!

Nguyên lai là lão bang chủ tôn nữ, thất kính thất kính, không biết lão bang chủ nhưng có lời gì muốn chuyển đạt cho chúng ta?

Có! Gia gia của ta nói, Kiều đại ca là hắn nhìn xem lớn lên, là nhân tộc vẫn là lang tộc, hắn lại biết rõ rành rành, mong rằng Cái Bang trên dưới, đừng nghe tin tiểu nhân chi ngôn, khiến cho người thân đau đớn, kẻ thù nhạc!

Há không ngửi, tổ chim bị phá vô hoàn trứng, nếu là không còn Kiều đại ca trấn giữ Cái Bang, nhất định đem biến thành một bãi vụn cát, cuối cùng vì hắn phe thế lực tiêu diệt, hai trăm năm truyền thừa Cái Bang, liền muốn hủy ở các ngươi người thế hệ này trên tay!

Tứ đại trưởng lão nghe vậy, áy náy không thôi cúi đầu.

Chiến Nhu Nhu lời nói này, không thể nghi ngờ làm ra giải quyết dứt khoát hiệu quả!

Đem Toàn Quán Thanh cái kia bàn lộng thị phi tiểu nhân bắt lại cho ta, đợi đến sau đó lại đi xử trí!

Là!

Các ngươi không thể...... Hu hu! Toàn Quán Thanh bị tứ đại trưởng lão hạ lệnh, trói gô.

Bang chủ, chúng ta...... Hổ thẹn, càng là tin vào tin đồn, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn!

Nhắc tới Cái Bang tầng quản lý, thực lực như thế nào không nói, trí thông minh hơi có vẻ đáng lo, nhưng cái này biết sai liền đổi, một lòng vì nhân tộc, vì Cái Bang chân thành, vẫn còn là để cho người ta bội phục!

Kiều Phong nhìn thấy Chiến Nhu Nhu một phen, liền để chính mình khi xưa chiến hữu lạc đường biết quay lại, cảm giác sâu sắc bội phục!

Nhưng hắn cũng không có nhờ vào đó châm chọc khiêu khích, ngược lại là đỡ dậy bốn đại trưởng lão, úng thanh nói: Chuyện này, đều là tiểu nhân chi qua, ta Cái Bang sự tình, đợi cho chuyện chỗ này sau lại bàn về, bây giờ, ta muốn cùng ta Hứa huynh đệ kề vai chiến đấu, chung giết ngoại địch!

Kiều Phong kiên định đi tới bên cạnh Hứa Khôn, không có giọng khách át giọng chủ, lựa chọn rớt lại phía sau Hứa Khôn một cái thân vị, chờ đợi hắn điều khiển!

Tám người đối với bát đại thế lực, đối với cái này, Kim Sí Đại Bằng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn!

Hai bên, đều cảm thấy phe mình đội hình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Đều chắc chắn tốt đúng không, vậy chúng ta hãy bắt đầu đi!

Nói xong, Kim Sí Đại Bằng vẫy tay, một đóa liên hoa đài tọa bảo quang rạng rỡ.

Đây là cấp thấp thần khí, kim cương đài sen, này thần khí có giới tử nạp tu di hiệu quả, có thể theo như tiến vào đài sen người tâm ý, kéo dài hắn trên đài sen không gian, đã tướng đối với tướng, nơi đây loạn chiến, sợ tổn thương người vô tội, liền vào đài sen này không gian đối chiến như thế nào?

Có thể! Hứa Khôn không có cự tuyệt đề nghị này.

Đi!

Kim Sí Đại Bằng hất lên, kim cương đài sen rời khỏi tay, đón gió chập chờn, rất nhanh liền đã biến thành một tòa chiếm một diện tích 10 dặm có thừa cự hình đài sen, đây vẫn chỉ là mọi người thấy lớn nhỏ, dựa theo Kim Sí Đại Bằng lời nói, hắn nội bộ không gian càng rộng!

Cánh sen lay động, kim sắc quang mang nở rộ, tại phía trên hội tụ, trở thành một cái trừ ngược chén lớn!

Đài sen bảo quang, kiên cố dị thường, có thể cam đoan song phương đối chiến uy thế còn dư sẽ không tiết ra ngoài!

Ngoài ra, một khi tiến vào đài sen đối chiến song phương, hoặc là một phương chết trận, hoặc là một phương đầu hàng sau, song phương đạt tới chung nhận thức, mới có thể đi ra!

Suy tính thật chu toàn!

Không có dị nghị mà nói, vậy thì riêng phần mình tuyển định đối thủ, tiến vào đài sen đối chiến a!

Chậm đã! Hứa Khôn khoát tay chặn lại.

Kim Sí Đại Bằng khóe miệng hơi hơi dương lên: Như thế nào? Sợ?

Nói đùa cái gì, một đám gà đất chó sành, ta còn không có nhìn ở trong mắt, đã đối chiến, cái kia dù sao cũng phải có chút tiền đặt cược a?

Hứa Khôn kiêu căng đạo.

Kim Sí Đại Bằng híp híp mắt, song phương đều hiểu, trận này một người đối với một phương chiến đấu, quyết định là sau này Tội Ác Chi Thành quyền chủ đạo, là cũ mới thế lực ở giữa lần va chạm đầu tiên!

Nhưng Hứa Khôn, đối với chỉ một thắng thua không có bao nhiêu hứng thú, còn nghĩ áp lên tiền đặt cược?

Một lần là xong sao? Hảo phách lực!

Hứa Khôn ý nghĩ rất nhanh bị Kim Sí Đại Bằng tính toán ra, thêm tiền đặt cuộc đề nghị, đơn giản chính là mở rộng phe thắng lợi ưu thế!

Đi, ngươi nói đi, muốn đánh cược gì?

Hứa Khôn không có trước tiên đáp lời, cùng đám người một phen tự mình thương thảo, mới có kết quả.

Chúng ta tám người đối với các ngươi bát phương thế lực thủ lĩnh, cũng đừng nói chúng ta khi dễ người, tiền đặt cược chính là, phàm là chúng ta trong đó có một người thua, chúng ta lập tức ra khỏi Tội Ác Chi Thành, tuyệt không lẫn vào Tội Ác Chi Thành sự vụ!

Kim Sí Đại Bằng có chút mắt trợn tròn, người này có mao bệnh a?

Tám người đối với bát đại thế lực, ngươi còn cảm thấy là khi dễ chúng ta?

Hắn đều làm xong Hứa Khôn nhìn mình bên kia không chiếm ưu thế, muốn mượn cơ hội công phu sư tử ngoạm đâu!

Lập tức đem hắn cho không biết làm gì!

Nhưng Hứa Khôn lời còn chưa nói hết.

Lại có, tất nhiên cùng chia tám trận tỷ thí, chỉ cần bên ta thua năm tràng, vậy chúng ta coi như triệt để thất bại, cũng kể cả ta, tùy ý các ngươi xử trí!

Kim Sí Đại Bằng hô hấp một hồi gấp rút: Chuyện này là thật?

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ta chưa từng nói đùa!

Cho dù là nhường ngươi làm nô là bộc?

Có thể!

Kim Sí Đại Bằng còn kém ngửa mặt lên trời cười to, có thể để cho bây giờ nổi danh bên ngoài nhân tộc côn trở thành chính mình tay sai, cái kia sau này nhưng là như hổ thêm cánh!

Còn lại bảy Phương Thủ Lĩnh cũng là lộ ra ý động, Hứa Khôn đề nghị này, đối bọn hắn mà nói quá hữu hảo!

Nhưng vui vẻ đi qua, Kim Sí Đại Bằng cũng không phải não tàn, lúc này nghĩ tới Hứa Khôn đưa ra loại điều kiện này mục đích.

Nói đi, mục đích của ngươi là cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta cũng không có gì âm mưu quỷ kế, có lại chỉ có một loại, đó chính là một khi chúng ta tám người toàn thắng, bát phương thế lực từ nay về sau, cúi đầu xưng thần!

Đây mới là Hứa Khôn chân thực mục đích!

Chỉ sẽ mồm mép nói nhưng vô dụng, hắn lần này tới, chính là vì thống nhất toàn bộ Tội Ác Chi Thành!

Chỉ cần đem chín đại thế lực túm trong tay, còn lại tiểu đả tiểu nháo, căn bản không nổi lên được sóng gió.

Những người còn lại ánh mắt, đều nhìn về Kim Sí Đại Bằng.

Có người càng là biểu đạt ra cự tuyệt ý nghĩ, để cho bọn hắn cúi đầu xưng thần, không có khả năng!

Tất cả im miệng cho ta! Kim Sí Đại Bằng quát lên một tiếng lớn.

Tám trận tỷ thí toàn thắng? Nhân tộc côn, ngươi có phần cũng quá tự tin!

Ngươi liền nói ngươi có dám tiếp hay không phía dưới tiền đặt cược này a! Hứa Khôn lơ đễnh nói.

Kim Sí Đại Bằng ngửa mặt lên trời cười to, nhìn xem còn lại bảy đại thế lực thủ lĩnh nói: Chư vị, nếu thật có người, có thể dựa vào một đội chi lực, đạp chúng ta bát đại thế lực thượng vị, ta cảm thấy, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng là thời điểm thối vị nhượng chức!

Chúng ta riêng phần mình xưng bá một phương, nếu ngay cả thắng một trận tự tin cũng không có, cái kia còn nói thế nào thống trị Nhất thành!

Bảy phe thế lực thủ lĩnh nghe vậy, sững sờ.

Đúng a, coi như đối phương lại mạnh, chúng ta còn có thể một hồi không thắng?

Nếu thật sự là như thế, cúi đầu xưng thần giống như cũng không phải không thể tiếp nhận......

Tư tưởng chuyển biến, thường thường ngay tại trong nháy mắt!

Nhân tộc côn, không nói đến cuộc tỷ thí này thắng bại như thế nào, ngươi có thể có quyết đoán như vậy, ta rất bội phục, coi như kết quả các ngươi thua năm tràng, ta cũng sẽ không để ngươi làm nô là bộc, ta vạn dặm bằng ở đây hứa hẹn ngươi, sau này tại ta Sư Đà lĩnh, ngươi cùng ta ba huynh đệ, chia đều thiên hạ!

Bây giờ liền bắt đầu chiêu mộ?

Ha ha, vậy ta nhưng phải cám ơn ngươi coi trọng, vậy ta cũng đáp ứng ngươi, sau này Tội Ác Chi Thành, ta làm chủ, ngươi làm phó, ta bảo đảm, sau này địa vị của ngươi, sẽ so với ngươi bây giờ làm một cái sơn đại vương tới cao!

Song phương Vương Giả Chi Kiếm, cây kim so với cọng râu, cuồng vọng vô cùng, mà lại là cùng chung chí hướng đứng lên.

Ngươi lời ngươi tám người không muốn khi dễ chúng ta bát phương thế lực, ta ngược lại cũng không nguyện ý chiếm ngươi cái tiện nghi này, liền để bên ta trước tiên phái người xuất chiến, ngươi mới có thể tính nhắm vào phái ra nhân thủ!

Không cần! Hứa Khôn cự tuyệt nói.

Kim Sí Đại Bằng lại không nghĩ còn không có chiến đấu, liền bị đối phương chiếm sĩ khí.

Ta nói muốn, liền muốn!

Không phải, các ngươi hai bút a?

Còn có lẫn nhau tiễn đưa ưu thế?

Được chưa, vậy thì điều hoà một chút, trận đầu, ngươi Phương Tiên phái người, sau đó, người nào thắng ai trước tiên ra người!

Một hồi ra một cái! Kim Sí Đại Bằng không chút nào muốn chiếm tiện nghi.

Đi! Hứa Khôn cuối cùng chỉ có thể Cố mà làm Mà đón nhận cái này biện pháp điều hòa!

Cái kia trận đầu, bên ta trước tiên phái người, phong ba ngừng, liền từ ngươi trước tiên đánh trận đầu a!

Kim Sí Đại Bằng chỉ phái đạo.

Đại ca, cẩn thận a...... Lúc trước bị Kiều Phong một chưởng vỗ bay thanh ảnh Phong Ba Ác lo lắng nói.

Phong Ưng môn môn chủ phong ba ngừng gật đầu một cái.

Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực thủ lĩnh, hắn yếu nhất, từ hắn thử nghiệm, lại cực kỳ thích hợp!

Không đợi Hứa Khôn điểm tướng, Kiều Phong ở bên hạ giọng nói: Phong ba ngừng, là SS cấp Phong hệ tăng thêm thiên phú, hắn đẳng cấp là 18 giai, bộc phát có lẽ yếu một chút, nhưng hắn toàn thân sắc bén cánh chim, cũng là thủ đoạn công kích của hắn, công kích cực kỳ thường xuyên, chưa có người có thể chống đỡ được hắn một vòng thu phát!

Phong hệ? Bộc phát yếu? Công kích thường xuyên?

Hứa Khôn trong đầu vang lên một cái chữ: Cạo gió đại sư!

Ai dám cùng ta một trận chiến! Bị thứ nhất điểm tướng phong ba ngừng khí thế không kém, nhảy lên đến trên không kêu gào đạo.

Hứa Khôn bên này đám người, thì cũng là kích động.

Hứa Khôn ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía Hách Kiện: Kiện kiện, làm phế hắn, có lòng tin không?

Hách Kiện liếm môi một cái, cười nói: Ta đại đao, sớm đã khát khao khó nhịn!