Thứ 0553 chương: Bộ Bộ Sinh Liên, ngũ long tề tụ!.

Hôm nay canh thứ hai: 553 chương!2/5!

......

【 Bộ Bộ Sinh Liên 】

Phẩm giai: SS cấp Độc hệ cạm bẫy kỹ năng

Chân ngọc liên loại: Ngươi đi mỗi một bước, đều có thể tại mặt đất gieo xuống một khỏa độc liên chi chủng, độc liên chi chủng sẽ chậm chạp lớn lên.

Liên loại thành thục thời gian: 10 phút

Chân ngọc thời gian kéo dài: 105S

Độc liên địa lôi: Thành thục độc liên sẽ tiềm phục tại lòng đất, nên có mục tiêu từ phía trên đi ngang qua lúc, độc liên sẽ phóng thích tâm sen chi độc, hóa đá mục tiêu 1 giây, độc liên nổ tung, đối với 5 mã Phạm Vi bên trong tạo thành 100% Độc công độc thuộc tính tổn thương!

Độc liên lôi khu: Nên có một đóa độc liên bị giẫm trúng lúc nổ tung, sẽ dẫn động 10 mã Phạm Vi bên trong khác độc liên / chưa thành thục liên loại nổ tung, Phạm Vi điệp gia, hóa đá thời gian điệp gia, tổn thương điệp gia!

Độc liên tàn lụi thời gian: 105min

Khí lực tiêu hao: 2000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Cạm bẫy loại kỹ năng, cái này cũng không thấy nhiều a! Dương Dao nháy mắt to đạo.

Hứa Khôn gật đầu cười: Hai cái kỹ năng này dùng một đối một lúc, hiệu quả có hạn, nhưng nếu đặt ở trên chiến trường, sợ là có thể phát huy không tầm thường uy lực!

Dương Dao đồng thời cười nói: Đích xác, nhất là phối hợp tiểu Khôn ca ca hấp thu Mãng Cổ Chu Cáp sau đó tan độc đặc tính, tăng thêm ngươi kếch xù di tốc, dùng hảo, lại có tốt địa hình mà nói, riêng là cái này Bộ Bộ Sinh Liên kỹ năng, liền có thể tạo thành hủy thiên diệt địa tràng diện!

Đích xác, như Dương Dao nói tới một dạng, Bộ Bộ Sinh Liên kỹ năng này, tuy nói sát thương tăng thêm bên trên là đối xử như nhau, nhưng di tốc nhanh chậm, ảnh hưởng nghiêm trọng kỹ năng này hạn mức cao nhất!

Đồng dạng thời gian kéo dài bên trong, lấy Hứa Khôn cực hạn di tốc, có thể bố trí xuống một mảnh chân chính lôi khu, mà nếu như cho giống Hách Kiện dạng này tốc độ như rùa đi về phía trước người, chỉ có thể làm ra một mảnh nhỏ pháo tràng!

Hai cái kỹ năng này, thích hợp nhất Độc hệ, thích khách / đạo tặc nghề nghiệp như vậy, nhưng căn cứ kỹ nhiều không đè người nguyên tắc, Hứa Khôn cũng là vui vẻ học được, chờ lấy ngày nào phát huy được tác dụng!

Đã như thế, Khoa Mạc nhiều còn lại rơi xuống, cũng chỉ còn lại có một chỗ ánh sáng lóe lên trang bị!

Phân biệt là: Một đôi màu đỏ hộ oản, một đôi thanh sắc miếng lót vai, một đôi màu đen giày, một cái màu lam nhạt mặt nạ, cùng với......

Hai thanh tản ra nồng đậm chết hết dao găm!

Liền Hứa Khôn, cảm nhận được trên hai thanh dao găm thả ra kinh khủng khí thế lúc, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh, có một loại tim đập nhanh bỡ ngỡ cảm giác!

Hứa Khôn ánh mắt khó khăn từ trên hai thanh dao găm này dời, trước tiên nhặt tứ sắc trang bị!

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sáo trang ·S cấp hộ oản · Năm giao · Xích Giao hộ oản, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sáo trang ·SS cấp cấp thấp thần khí · Ngũ long · Xích long chi cổ tay!】

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sáo trang ·S cấp hộ oản · Năm giao · Thanh Giao miếng lót vai, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sáo trang ·SS cấp cấp thấp thần khí · Ngũ long · Thanh Lân Long Chi bảo hộ!】

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sáo trang ·S cấp hộ oản · Năm giao · Mặc Giao chiến ngoa, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sáo trang ·SS cấp cấp thấp thần khí · Ngũ long · Mặc Long hành trình!】

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sáo trang ·S cấp hộ oản · Năm giao · Nguyệt giao mặt nạ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sáo trang ·SS cấp cấp thấp thần khí · Ngũ long · Nguyệt long chi huyễn mặt!】

Không có gì bất ngờ xảy ra, Khoa Mạc nhiều trên thân, rơi mất ngũ long sáo trang còn thừa bốn kiện bộ!

【 Xích long chi cổ tay 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến hộ oản

Trang bị cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Sức mạnh: +1200

Thể lực: +1000

Vật công: +3500

Điểm sinh mệnh: +18800

Vật phòng: +6600

Hỏa hệ ba yếu tố: +1000

Tất cả thuộc tính: +150

Còn lại thuộc tính đặc biệt công kích: +500

Giới thiệu: Lấy Hạo Thiên Tháp chi lực, quán chú S cấp boss Xích Thủy giao chi hồn thai nghén mà thành hộ oản, bởi vì không biết nhân tố, giao cho trang bị sức mạnh vượt qua cực hạn, Xích Thủy giao chi hồn tiến giai thành Xích long chi hồn

Trang bị yêu cầu: Hỏa hệ ba yếu tố >8000

Đặc kỹ:

【 Xích long viêm bạo 】- Triệu hoán Xích long chi hồn phụ thân chiến đấu, ngươi tạo thành công kích sẽ bao trùm  mã Phạm Vi bên trong mục tiêu, chuyển hóa tự thân 80% Thu phát vì Hỏa thuộc tính tổn thương!

Thời gian cooldown: 30 phút

Sáo trang thuộc tính : Ngươi một thuộc tính đặc biệt kháng tính gấp bội - Tự thích ứng, mỗi lần sửa đổi trước sau khoảng cách 1 giờ

: Mỗi 1 giờ, có thể để chính mình lần công kích sau / kỹ năng, Phạm Vi, hiệu quả, tổn thương gấp bội

Sáo trang bộ phận số lượng: 2/5

【 Thanh Lân Long Chi bảo hộ 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến miếng lót vai

Trang bị cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Thể lực: +1200

Định lực: +1200

Điểm sinh mệnh: +22200

Vật phòng: +8000

Ma phòng: +8000

Mộc hệ kháng tính: +1800

Tất cả thuộc tính: +150

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +500

Giới thiệu: Lấy Hạo Thiên Tháp chi lực, quán chú SS cấp boss Thanh Giao chi hồn thai nghén mà thành hộ oản, bởi vì không biết nhân tố, giao cho trang bị sức mạnh vượt qua cực hạn, Thanh Giao chi hồn tiến giai thành Thanh Lân Long Chi Hồn

Trang bị yêu cầu: Thể lực >5000

Đặc kỹ:

【 Thanh Lân Long Chi Quang 】- Triệu hoán Thanh Lân Long Chi Hồn, hạ xuống chữa trị chi quang, đối với  Phạm Vi bên trong khôi phục 20%+ điểm sinh mệnh!

Thời gian cooldown: 30 phút

Sáo trang thuộc tính:......

: Người trang bị bị bất luận cái gì hiệu quả trị liệu gấp bội

Sáo trang bộ phận số lượng: 3/5

......

【 Mặc Long hành trình 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến chiến ngoa

Trang bị cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Thể lực: +1200

Định lực: +1400

Điểm sinh mệnh: +26000

Khí lực giá trị: +30000

Vật phòng: +8000

Ma phòng: +9000

Di tốc: +100%

Độc hệ kháng tính: +2000

Tất cả thuộc tính: +150

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +500

Giới thiệu: Lấy Hạo Thiên Tháp chi lực, quán chú SS cấp boss Mặc Giao chi hồn thai nghén mà thành hộ oản, bởi vì không biết nhân tố, giao cho trang bị sức mạnh vượt qua cực hạn, Mặc Giao chi hồn tiến giai thành Mặc Long chi hồn

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >5000

Đặc kỹ:

【 Mặc Long chi uyên 】- Tại lòng bàn chân triệu hồi ra Mặc Long Độc đầm, bao trùm  Phạm Vi bên trong, Phạm Vi bên trong mục tiêu không bị khống chế hướng ngươi luân hãm, 10 giây bên trong mỗi giây tiếp nhận 100% Độc thương

Thời gian cooldown: 30 phút

Sáo trang thuộc tính:......

: Người trang bị không nhìn bất luận cái gì giảm tốc hiệu quả

Sáo trang bộ phận số lượng: 4/5

【 Nguyệt long chi huyễn mặt 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù mặt nạ

Trang bị cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Linh lực: +2000

Điểm sinh mệnh: +50000

Khí lực giá trị: +50000

Ma công: +20000

Hồn Hệ ba yếu tố: +2000

Tất cả thuộc tính: +150

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +500

Giới thiệu: Lấy Hạo Thiên Tháp chi lực, quán chú SS cấp boss nguyệt giao chi hồn thai nghén mà thành hộ oản, bởi vì không biết nhân tố, giao cho trang bị sức mạnh vượt qua cực hạn, nguyệt giao chi hồn tiến giai thành nguyệt long chi hồn

Trang bị yêu cầu: Hồn Hệ ba yếu tố >10000

Đặc kỹ:

【 Nguyệt long ngưng thị 】- khi người trang bị xuyên thấu qua nguyệt long chi huyễn ngưng thị mục tiêu, căn cứ vào song phương cấp bậc, cường độ linh hồn, thiên phú / Huyết Mạch khác biệt, có tỉ lệ để cho bị đưa mắt nhìn mục tiêu lâm vào nhiếp hồn sợ hãi hiệu quả

Sáo trang thuộc tính:......

: Mỗi 1 giờ, người trang bị có thể không nhìn một lần khống chế hiệu quả

Sáo trang bộ phận số lượng: 5/5

......

Ngũ long sáo trang, kế kim lân Long Giáp sau đó, hộ oản, miếng lót vai, chiến ngoa, mặt nạ, chung năm kiện phòng ngự sáo trang, gọp đủ!

Năm kiện bộ thần khí sáo trang a, vẫn là phòng ngự loại hình, thật sự hiếm thấy! Dương Dao cảm khái nói.

Chậc chậc, cái này năm kiện bộ thuộc tính, thật là táo bạo, hâm mộ! Tư Không Đình chậc chậc đạo.

Chờ ca ca lên tới 20 giai, liền có thể thay đổi cái này cả một bộ thần khí, đến lúc đó ca ca lại không làm người! Thận bảo điềm nhiên hỏi, một bộ ta vì ca ca từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ bộ dáng!

Hứa Khôn thu hồi mới được bốn kiện bộ, trên mặt cũng là tràn đầy nụ cười.

Nhị thập giai đi, sẽ không quá xa!

Thăng cấp cần thiết kinh nghiệm gấp bội a ~ Tư Không Đình nhỏ giọng tất tất đạo.

Đang trù trừ mãn chí Hứa Khôn nghe vậy, liếc mắt.

Tiến lên hai bước, nhặt lên Khoa Mạc nhiều một món cuối cùng rơi xuống!

【 Đinh......】