Thứ 0417 chương: Cực lạc chi đô, phân tranh bắt đầu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 417 chương!

Bản tóm tắt một chút tiếp xuống hướng đi nội dung cốt truyện: Xưng bá Tội Ác Chi Thành - Tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ - Thường ngày cày quái đề thăng đẳng cấp - Đi tới đế đô học phủ - Chủ thành công phòng chiến - Vạn tộc chế tạo đại hội - Vạn tộc chiến trường......

Các bạn đọc càng mong đợi bộ phận nào đó kịch bản, hoan nghênh nhắn lại, ta sẽ làm lại định ~

......

Mọi người trong nhà ai hiểu a, hai người vừa mới ra truyền tống trận, trước mặt liền có thêm một tấm dữ tợn đáng sợ lại mang theo vài phần hèn mọn...... Tinh tinh khuôn mặt!

Thận bị dọa đến một cái ôm chặt Hứa Khôn.

Hứa Khôn ánh mắt phát lạnh, một quyền hướng về trương này chảy chảy nước miếng hèn mọn khuôn mặt đánh tới!

Phanh!

Một tiếng vang trầm, mặt mang lấy chủ nhân của nó, trực tiếp bay ngược ra ngoài, đụng ngã mấy người không nói, cuối cùng còn khắc vào trong tường.

Ca ca, thận bảo hơi sợ, nó dáng dấp thật là dọa người a!

Hứa Khôn ôm chặt bị dọa không nhẹ thận, nhìn xung quanh, một đám người...... A không, một đám hình thù kỳ quái sinh vật đã không có hảo ý xông tới.

Lão Bát, ngươi không sao chứ?

Cùng vừa mới cái kia trương hèn mọn mặt dài cùng nhau tương tự một đám sinh vật gạt mở đám người, lay ra khảm vào bức tường hèn mọn khuôn mặt!

Nhưng mà...... Cái kia sinh vật đã là khí tức hoàn toàn không có, cả đầu cùng dưa hấu đã nứt ra!

Lão Bát chết, hắn thế mà giết lão Bát!

Tê tâm liệt phế trong tiếng gầm rống tức giận, những sinh vật này hô bằng gọi hữu, gọi tới rất nhiều giúp đỡ.

Ca ca, những người này là......

Hứa Khôn trầm giọng nói: Chiếm cứ tại Tội Ác Chi Thành các tộc thí luyện giả!

Chủ thành, có trận pháp bảo hộ, không cách nào tiến hành chiến đấu, đây là trạng thái bình thường!

Duy chỉ có cái này Tội Ác Chi Thành ngoại trừ!

Toà này đấu chiến Võ Thánh thời kì tạo một cái dàn khung, tại thiên nhãn thời đại mới hoàn toàn hoàn thành chủ thành, nói dễ nghe một chút gọi hải nạp bách xuyên, nói khó nghe một điểm gọi tàng ô nạp cấu!

Tòa thành này, đã thu dụng các tộc chỗ không dung ngập trời tội phạm, cùng với các loại chiến đấu cuồng nhân cùng đọa lạc giả!

Toà này nguyên bản thuộc về Nhân tộc chủ thành, đường đường chính chính Nhân Tộc Thí Luyện giả ngược lại là số ít, thành khu các loại tài nguyên, nắm ở những cái kia tổ kiến khổng lồ đoàn thể thế lực trong tay!

Tội Ác Chi Thành, lại tên cực lạc chi đô!

Nhưng nhân tộc càng ưa thích xưng là ác nhân trạm thu nhận, Sát Lục Chi Đô, vạn ác chi thành, hỗn loạn chi địa các loại để cho người ta sợ hãi danh hào!

Đối với mỗi một cái muốn đi vào Tội Ác Chi Thành nhân tộc, trong nhà có lý giải qua trưởng bối đều biết tiến hành khuyên nhủ, dưới tình huống thực lực chưa đủ, tận lực không nên tiến vào Tội Ác Chi Thành!

Ở đây, tử vong không có gì đáng sợ, một khi đắc tội một ít thế lực sau, bị bọn hắn bắt được sau, đó mới là gọi trời không ứng, gọi đất không xong, đem nhấm nháp thế gian này tối tăm nhất một mặt!

Đã từng có người hiếu kỳ, vì cái gì trải qua vũ cực thời đại, thiên nhãn thời đại hoàn thành cái này một tòa chủ thành sẽ biến thành tội ác Thiên Đường!

Nguyên nhân có hai, một là vũ cực thời đại thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh, bản thân liền là một cái chiến đấu cuồng nhân, yêu thích khắp nơi khiêu chiến cường địch, gây thù hằn rất nhiều ngoài, cũng kết giao một đám các tộc bằng hữu!

Mặc kệ là địch nhân vẫn là bằng hữu, vì tìm kiếm dấu chân của hắn, liền đi theo đi tới hắn mở ra bí cảnh - Hoa Quả Sơn bí cảnh chỗ chỗ này Tội Ác Chi Thành nguyên chỉ thượng!

Khi đó, ở đây còn không có xây thành trì, chỉ là một khối đất hoang, đấu chiến Võ Thánh lựa chọn đem hắn mở ra bí cảnh lưu tại nơi này, chính là bởi vì nguyên bản Tội Ác Chi Thành chỗ hoang sơn dã lĩnh, có đủ loại chủng tộc mạnh mẽ quái vật có thể mặc hắn sát lục!

Thông tục tới nói, chính là quái nhiều lại chất lượng cao, thuận tiện cường giả luyện cấp!

Cùng hắn có giống nhau ý nghĩ các tộc thí luyện giả, cũng yêu cái địa phương này, không tiếc tốn trọng kim mua sắm dã ngoại định vị đạo cụ, đem chính mình về thành điểm ổn định ở khối này đất hoang bên trên!

Dựa theo Hứa Khôn hiểu rõ, đấu chiến Võ Thánh thời kì, khối này vẫn chỉ là đất hoang địa giới, tạo thành một loại cường giả quản lý hình thức, lấy đấu chiến Võ Thánh cùng hắn 6 cái huynh đệ kết nghĩa - Đến từ 6 cái khác biệt chủng tộc phẩm cấp cao thiên phú giả cầm đầu, có bước đầu quản lý trật tự!

Sau đó cũng là tại đấu chiến Võ Thánh cùng hắn 6 cái huynh đệ dưới sự cố gắng, không ngừng mà khai hoang, đánh giết phẩm cấp cao boss, tuôn ra Kiến Thành Lệnh bài, lần đầu mệnh danh là cực lạc chi đô Tội Ác Chi Thành tiền thân, bắt đầu khởi công xây dựng!

Nhưng mặc kệ là đấu chiến Võ Thánh hay là hắn 6 cái huynh đệ, đều không thích hoặc giả thuyết là không am hiểu quản lý cùng xây dựng, cho nên lúc đó cực lạc chi đô, chỉ có chủ thành chi danh, Hành Chủ thành quyền lực, nhưng kiến trúc phương diện, bất quá là một chút các tộc tự phát dựng lên lộn xộn phường thị cùng quầy hàng!

Vô số lưu lạc, đào vong đến cực lạc chi đô chủng tộc thí luyện giả, tự động giao dịch, đổi lấy trưởng thành cần các loại tài nguyên, khác biệt với dung nạp đơn nhất Nhân tộc chủ thành, cực lạc chi đô tại các tộc thí luyện giả qua lại mậu dịch phía dưới, cực độ phồn hoa!

Thậm chí danh xưng, tại cực lạc chi đô, chỉ cần ngươi có đầy đủ linh thạch, có thể mua được ngươi muốn mua hết thảy!

Bao quát......SS cấp Trái Ác Quỷ loại này hi thế kỳ trân!

Cực lạc chi đô có thể trở thành các tộc nhạc viên, nhờ vào đấu chiến Võ Thánh ở bên trong bảy mạnh, có không người là địch thực lực, có thể trấn áp có ý đồ phá hư cực lạc chi đô hưng thịnh chi cảnh đạo chích!

Thẳng đến đấu chiến Võ Thánh cùng hắn 6 cái huynh đệ rời đi cái này mười tầng sau, cực lạc chi đô không còn đầy đủ thực lực người quản lý, chính thức hướng đi sa đọa!

Các cường giả tranh bá, quần hùng cùng nổi lên, sát lục, tàn nhẫn, ngang ngược, ô uế, trở thành toà này chủ thành giọng chính, lại cũng không còn trước đây bảy mạnh trấn áp thời kỳ các tộc hoà thuận chung đụng không khí!

Cường giả bắt đầu chiếm núi làm vua, lũng đoạn cực lạc chi đô cao cấp tài nguyên!

Kẻ yếu...... Kẻ yếu muốn ở chỗ này mạng sống đều gian khổ vạn phần!

Một mảnh thịnh cảnh cực lạc chi đô, từ thịnh chuyển suy, trở nên một mảnh chướng khí mù mịt!

Thẳng đến, nam nhân kia xuất hiện!

Cũng chính là cái nguyên nhân thứ hai: Thiên nhãn đột nhiên xuất hiện!

Khi đó, cực lạc chi đô đã triệt để biến thành cường quyền thống trị, thậm chí đánh ra Nhân tộc cùng cẩu không được đi vào Khẩu hiệu, khác đào vong mà đến các tộc cường giả hưởng thụ lấy trên vạn vạn người quyền lực chí cao!

Mỗi đỉnh núi, đều là lôi kéo một món lớn tay chân, ai dám không phục, vậy thì đánh!

Muốn ở chỗ này làm ăn?

Có thể, phải giao phí bảo hộ!

Mỗi thế lực ở giữa, cũng không ngừng sống mái với nhau, bộc phát chiến tranh!

Mà nam nhân kia đột nhiên xuất hiện, nhưng là lấy sức một mình, chọn lấy nơi này tất cả đường khẩu!

Cái gọi là phá quán, đập phá quán!

Thiên nhãn tự giác Tỉnh bí cảnh kết thúc về sau, không có đem hắn mở ra đâm Giang Quỷ Phủ đặt ở phồn hoa nhất Viêm Hoàng chi thành, cũng không có lựa chọn khác yên ổn phồn vinh nhân tộc chủ thành, mà là lựa chọn người người có tật giật mình cực lạc chi đô!

Cực lạc chi đô chúng thế lực: Đem ngươi bí cảnh thiết lập tại chúng ta cai quản Phạm Vi bên trong, trưng cầu ý kiến của chúng ta sao?

Có người có thể sẽ hỏi, bí cảnh thiết lập tại nơi nào, quyền chủ đạo đều tại bí cảnh người mở ra trong tay, người khác lại không chen tay được, bọn hắn có thể nại thiên nhãn như thế nào?

Cái này coi như sai hoàn toàn, Nguyên Thủy Bí Cảnh ý nghĩa tồn tại là cái gì?

Tại nhân tộc mà nói, là cho thí luyện giả tiến vào mười tầng mới bắt đầu, để mà tăng cường thực lực cá nhân nhanh chóng thông đạo!

Bả bí cảnh thiết lập tại cực lạc chi đô cái này nhân tộc không dám đặt chân địa giới, ai dám đi đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện?

Cho nên, muốn để cho đâm Giang Quỷ Phủ vận hành bình thường, nhất định phải bảo đảm sau này tới đây Nhân Tộc Thí Luyện giả vấn đề an toàn!

Đơn giản nhất, cũng là thô bạo nhất Phương Thức, chính là đem thổ địa của nơi này cho thu phục!

Liên quan tới trận chiến kia, đến nay nội bộ nhân tộc còn tại nói chuyện say sưa, là gần với thiên nhãn một người đánh lên Giao tộc trận chiến kia vinh quang nhất chiến tích!

Mặc dù chục triệu người, ta tới vậy!

Hứa Khôn đối với trận chiến kia chi tiết không hiểu nhiều, nhưng nhân tộc đều biết là, thiên nhãn lấy sức một mình, ép tới cả tòa thành thở không ra hơi!

Cường long, vượt trên địa đầu xà, các tộc cường giả, nhao nhao thần phục, thừa nhận thiên nhãn tại cực lạc chi đô chí cao địa vị!

Thiên nhãn cũng bằng vào trận chiến này, chính thức từ đấu chiến Võ Thánh trong tay, tiếp quản cực lạc chi đô quyền sở hữu!

Tiếp quản cực lạc chi đô sau, thiên nhãn tổng cộng làm hai chuyện!

Chuyện thứ nhất, bức bách nơi này các đại thế lực, dựa theo cực lạc chi đô sơn mạch địa hình, khởi công xây dựng một tòa núi non trùng điệp ở giữa, diện tích lãnh thổ bát ngát chủ thành!

Chuyện thứ hai, chính thức đối ngoại tuyên bố, cực lạc chi đô đổi tên là Tội Ác Chi Thành, quang minh chính đại biểu thị, đổi tên sau Tội Ác Chi Thành, từ nay về sau, hoan nghênh các tộc đến, ở đây, các tộc cường giả, đối xử như nhau!

Mà liền tại tất cả mọi người cho là thiên nhãn muốn cho đổi tên sau Tội Ác Chi Thành thiết lập quy củ mới cùng trật tự lúc, bảo đảm nhân tộc quyền lợi lúc, thiên nhãn nhưng căn bản không có phương diện này ý nghĩ!

Chẳng những không có ngăn cản dĩ vãng các đại thế lực khuếch trương, ngược lại là ủng hộ loại này huyết tinh tàn bạo tranh đấu!

Đồng thời mở ra nguyên bản duy nhất thuộc về Nhân tộc hai đại SSS cấp bí cảnh - Hoa Quả Sơn bí cảnh, đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh cung cấp các tộc thí luyện giả tiến vào thí luyện!

Trong lúc nhất thời, vạn tộc sôi trào, vô số tại chính mình chủng tộc cùng đường mạt lộ thí luyện giả, bắt đầu nhao nhao tràn vào toà này đột ngột từ mặt đất mọc lên Tội Ác Chi Thành!

Như vậy có người lại sẽ hỏi, những cái kia muốn đi vào Hoa Quả Sơn bí cảnh cùng đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh thí luyện Nhân Tộc Thí Luyện giả đâu?

Thiên nhãn đối với cái này, cũng không có tiến hành đặc biệt bảo hộ phương sách, nhưng người có lòng sẽ phát hiện, bởi vì thiên nhãn tồn tại, lại độ tiến vào Tội Ác Chi Thành nhân tộc, khác các tộc thí luyện giả không còn dám giống như trước nhằm vào, mà là lựa chọn làm như không thấy!

Cứ như vậy, ngay lúc đó nhóm đầu tiên ôm lấy hiếu kỳ thái độ tiến vào Tội Ác Chi Thành Nhân Tộc Thí Luyện giả, giống như là một khỏa hạt giống, ở tòa này trong thành cắm rễ xuống!

Cho đến ngày nay, thiên nhãn sớm đã rời đi nơi này, nhưng thuộc về hắn truyền kỳ, vẫn tại tiếp tục!

Tội Ác Chi Thành, trở thành nhân tộc lục đại trong chủ thành, tồn tại đặc thù, tòa thành này không phải đơn độc nhân tộc chủ thành, là tất cả tiến vào nơi này chủng tộc Thí Luyện Giả chủ thành!

Nhân tộc thế lực tại đã trải qua thiên nhãn tọa trấn thời kì sau, triệt để đứng vững bước chân, bây giờ cũng đã trở thành trong Tội Ác Chi Thành một cỗ sức mạnh không thể khinh thường!

Hứa Khôn đối với rồng rắn lẫn lộn Tội Ác Chi Thành, không có hứng thú chút nào, càng là không có đi thay đổi đã có cố định vận chuyển mô thức toà này chủ thành!

Về phần người khác trong miệng thực lực không đủ, không nên tiến vào Tội Ác Chi Thành mà nói, hắn cũng không để ở trong lòng!

Hắn mục đích tới nơi này rất đơn thuần, cùng hắn thận bảo hoàn thành đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện!

Những người khác chém chém giết giết, chỉ cần không lan đến hắn, vậy hắn cũng làm như làm làm như không thấy!

Nhưng nếu là có người dám chọc hắn, cái kia vừa mới cái kia bị hắn một quyền bể đầu hèn mọn khuôn mặt, chính là kết quả của bọn hắn!

Thế nhưng là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Nói chung có mắt không mở người, buộc người ngoài cuộc, trở thành vào cuộc giả!

Cũng tỷ như, cái kia bị Hứa Khôn một quyền bể đầu hèn mọn tinh tinh khuôn mặt các đồng bạn!

Không cần vạn tộc đồ giám miêu tả, Hứa Khôn từ những sinh vật này bên ngoài thân đặc thù bên trên, liền đã đoán được những sinh vật này lệ thuộc chủng tộc!

Danh xưng phía dưới nửa người suy xét, nhìn thấy các tộc xinh đẹp khác phái liền đi bất động đạo C cấp chủng tộc - Hợp Viên tộc!