Thứ 0592 chương: Núi Linh Thứu giới, đốt đèn đạo trường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 592 chương!

......

Tiểu huynh đệ, phía trước đã đến, ra tháp a!

Triều Cái âm thanh truyền đến, ngay sau đó, trong bảo tháp bộ xuất hiện một cái truyền tống môn!

Hứa Khôn một cước bước vào, sau một khắc, đã xuất hiện tại một mảnh xa lạ núi non trùng điệp ở giữa.

Hứa Khôn thân thể run lên, nhìn xem Triều Cái nói: Ngươi sẽ không phải là dẫn ta tới ở đây cát thận a?

Triều Cái:???

Mở một trò đùa sau, Hứa Khôn nhìn về phía bốn phía, chẳng biết tại sao, cái này Phương Địa Giới, cho hắn một loại áp bách toàn thân, để cho tự thân sức mạnh bị áp chế cảm giác!

Kì lạ tiếng chim hót liên tiếp, chấn nhiếp bộ ngực hắn khó chịu!

Đều đến chỗ rồi, ngươi có thể nói với ta một chút, là ai nhường ngươi dùng loại này Phương Thức mời ta tới a! Hứa Khôn cường điệu tăng cường thỉnh ngữ khí!

Triều Cái khẽ mỉm cười nói: Gia sư, Nhiên Đăng đạo nhân cho mời!

Hứa Khôn ngơ ngẩn: Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đại đệ tử...... Nhiên Đăng đạo nhân?

Triều Cái gật đầu một cái.

Thì thấy đến Triều Cái chỉ vào bốn phía liên miên chập chùng đại sơn nói: Nơi đây, tên là núi Linh Thứu, chính là sư tôn với thiên Sơn sơn mạch mở ra một chỗ đạo trường!

Hứa Khôn trái tim run lên.

Vội vàng từ trong hành trang lấy ra một kiện đồ vật.

【 Quỷ hỏa mê tung 】

Vật phẩm chủng loại: Địa đồ

Công năng: Nhất định vị một trong tứ đại thiên hỏa U Minh Quỷ Hỏa chỗ.

Quỷ hỏa tọa độ: Núi Linh Thứu 45136.7812

Trước mắt vị trí: 443122.6568

Bản đồ: Click xem xét

Hình ảnh: U Minh Quỷ Hỏa.jpg- Click có thể 360° Toàn cảnh quan sát

A? Triều Cái phát ra một tiếng nỉ non: Ngươi đây là vật gì, vì sao ta từ phía trên cảm nhận được khí tức quen thuộc......

Hứa Khôn không có trả lời, bây giờ hắn hết sức kích động!

Quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Chính mình không có tận lực đi tìm U Minh Quỷ Hỏa, bây giờ quỷ hỏa tọa độ, cách mình, đã rất gần!

Chẳng lẽ vị này Nhiên Đăng đạo nhân tìm chính mình, cùng U Minh Quỷ Hỏa có liên quan?

Hứa Khôn thu hồi địa đồ, đang muốn cho Dương Dao báo tin bình an, lại phát hiện, đủ loại thủ đoạn truyền tin ở đây đều mất hiệu lực!

Triều Cái giải thích nói: Núi Linh Thứu địa giới, thuộc về gia sư Thánh Vực bao trùm Phạm Vi, nơi này và ngoại giới là không thông!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, đành phải bất đắc dĩ đóng lại đối ngoại liên hệ ý nghĩ.

Nhìn về phía Triều Cái nói: Chúng ta không lập tức đi sao?

Triều Cái lắc đầu: Sư tôn hẳn là đã cảm nhận được sự hiện hữu của chúng ta, sẽ phái người tới đón, ở đây, nếu như ngươi dám tùy tiện hành động, sẽ chết oan chết uổng!

Khủng bố như vậy?

Ha ha! Triều Cái nở nụ cười, thừa dịp chờ đợi công phu cho Hứa Khôn giải thích nói: Ngươi biết, nếu như từ trên bản đồ nhìn, núi Linh Thứu địa giới thuộc về phương hướng nào sao?

Hứa Khôn lắc đầu, hắn làm sao có thể biết.

Thiên Sơn!

Thiên Sơn? Hứa Khôn nhíu nhíu mày, chưa từng nghe nói qua cái địa phương này tồn tại!

Ngươi chưa từng nghe qua cũng thuộc về bình thường, bởi vì nơi này, nằm ở toàn bộ Hoa Hạ cương vực hướng tây bắc, là bây giờ người Hoa tộc không có đặt chân địa phương!

Nơi đây hướng về bắc, chính là Hoa Hạ Nhân tộc đại địch, lang tộc Tây Hạ bộ lạc nội địa!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Đạo trường xây ở nhân gia cửa nhà?

Triều Cái gật đầu nói: Sư tôn ta tận lực đem đạo trường thành lập tại này, mục đích là lấy sức một mình, trấn áp toàn bộ Tây Hạ bộ lạc!

Hứa Khôn một hồi ghê răng, đây là người có thể làm được tới sự tình?

Lang tộc thế nhưng là đường đường A cấp chủng tộc, Tây Hạ bộ lạc vì đó bên trong một cái bộ lạc, nội tình thực lực, sợ là có thể cùng Nhân tộc một đại chiến khu so sánh với!

Cho đến ngày nay, Hứa Khôn cũng phát hiện, nhân tộc vì cái gì có thể đặt chân ở giữa thiên địa, dựa vào là những cái kia cường giả đỉnh cao tồn tại!

Tỉ như thận bảo lời nói, cầm trong tay Bàn Cổ Phủ, có thể xuyên thẳng qua thái hư, không nhìn Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực trói buộc Bàn Cổ!

Lại tỉ như nói, công nhận Lam Tinh đệ nhất cường giả, lấy đa mưu túc trí trứ danh thiên nhãn!

Còn có, lấy Thánh Vực phủ kín toàn bộ núi Linh Thứu địa giới, bằng sức một mình, trấn áp toàn bộ lang tộc Tây Hạ bộ lạc Nhiên Đăng đạo nhân!

Như chính mình những thứ này tầng dưới chót dân chúng, chính là bởi vì có thế hệ này một đời cường giả xuất thế, mới có thể an cư lạc nghiệp, an ổn trưởng thành!

Tại ngươi không thấy được địa phương, luôn có người đang thay ngươi phụ trọng tiến lên!

Triều Cái chỉ một ngón tay, chỉ hướng cho dù là tại trong núi non trùng điệp, vẫn như cũ kiên cường như như trụ trời, thẳng vào tầng mây một tòa nguy nga sơn phong.

Ngọn núi kia, chính là núi Linh Thứu địa giới chủ phong, tên là Phiêu Miểu phong!

Trên Phiêu Miểu phong, có một cái Linh Thứu cung, Linh Thứu cung, chính là ta sư tôn một tay bồi dưỡng, để mà quản lý toàn bộ núi Linh Thứu địa giới thế lực!

Cùng Kiếm Trì thánh địa một dạng, cường giả đạo trường, trên cơ bản sẽ có rất nhiều môn nhân tôi tớ, để cho bọn họ tới thay thế mình xử lý một chút việc vặt.

Hành tẩu tại cái này Phương Địa Giới, nguy hiểm lớn nhất đến từ hai điểm!

Đệ nhất, là núi Linh Thứu bị sư tôn ta dốc hết sức thu phục một cái không thành chủng tộc sinh vật, tên là Linh Thứu, nơi đây vốn là những thứ này Linh Thứu nơi ở, vì vậy đặt tên!

Thu!

Triều Cái tiếng nói vừa ra, liền có một con đại điểu vỗ cánh bay cao, hùng tráng dị thường!

Hứa Khôn cảm giác đối phương khí thế, phát hiện, càng là một đầu Chiến Vương cấp bậc Linh Thứu!

Linh Thứu, vốn nên thuộc về thứu tộc một loại, giống như là nhân tộc thường dùng làm phi hành công cụ sư thứu, cũng cùng thuộc tại thứu tộc!

Thứu tộc, nên tính là Phượng tộc cai quản Phạm Vi bên trong một cái phi hành loại chủng tộc!

Nếu như dựa theo bình quân Huyết Mạch tới nói mà nói, những thứ này Linh Thứu hẳn là có thể coi là A cấp chủng tộc!

Triều Cái ý tứ của những lời này nói đúng là, Linh Thứu Huyết Mạch không kém, nhưng bởi vì là cái này núi Linh Thứu địa giới đặc thù sinh vật, nguyên nhân chủng tộc cơ số không cao, chân chính muốn đặt chân vạn tộc danh sách, chỉ có nhập vào chủng tộc khác con đường này có thể đi!

Giống như Hứa Khôn hiểu qua tằm tộc sát nhập sau đó, trở thành một cái đại tộc!

Nhưng cho dù không vào vạn tộc danh sách, không có nghĩa là những thứ này Linh Thứu yếu!

Bình quân A cấp Huyết Mạch a, đây là cả Nhân tộc đều không đạt tới cấp độ!

Mà nơi này thứ hai cái uy hiếp, chính là ta sư tôn nâng đỡ thế lực phương nào, Linh Thứu cung!

Linh Thứu cung ở vào phía trên Phiêu Miểu phong, từ sư tôn ta một cái trên danh nghĩa đệ tử, được tôn là Thiên Sơn Đồng Mỗ Bán Thánh cấp cường giả thống ngự!

Lấy Linh Thứu cung cầm đầu, tại cái này núi Linh Thứu địa giới, còn thu phục thế lực lớn nhỏ, sau dựa theo sư tôn ta đề nghị, thiết lập ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo!

Cái này ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, mặc dù trên danh nghĩa về Linh Thứu cung quản lý, nhưng vàng thau lẫn lộn, đều là đã từng làm hại một phương tồn tại, có bộ phận mở rộng sau đó, rời đi nơi đây, bắt đầu hướng ra phía ngoài phát triển, mà bộ phận lại lựa chọn lưu tại bên này, trở thành chống cự phương bắc Tây Hạ bộ lạc nguồn mộ lính!

A, đúng, ba mươi sáu động trong đó một cái động chủ, ngươi hẳn là kiến thức qua! Triều Cái cười nói.

Ai? Hứa Khôn nghi hoặc.

Xuyên tây Bích Lân động, Tang Thổ Công!

Hứa Khôn há hốc mồm, nói không ra lời.

Này cũng đích thật là người quen cũ, trước đây Giang Nam một trận chiến bên trong, Tang Thổ Công ngay từ đầu nhưng cũng là ôm đánh giết ý nghĩ của mình xuất hiện!

Về sau bỏ gian tà theo chính nghĩa, bị cách Lôi Phúc Tư một cước giẫm nát đầu, dựa vào chính mình tân thủ thí luyện bất tử chi thân buff, mới sống tiếp được, gia nhập Giang Nam căn cứ khu mới xây cự long trong quân đoàn!

Chẳng thể trách Triều Cái nói những thế lực này vàng thau lẫn lộn đâu!

Cũng không thể bởi vì những thế lực này thuộc về Linh Thứu cung, liền đem bọn hắn xem như bằng hữu a!

Cái kia...... Đốt đèn tiền bối ở nơi nào? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Chỉ thấy Triều Cái chỉ hướng Phiêu Miểu phong phía trên, mây mù nhiễu chỗ nói: Ở đó phàm nhân không thể đạt tới Phiêu Miểu phong chi đỉnh, Nguyên Giác động chính là sư tôn ta chỗ bế quan!

Nơi đó có sư tôn ta bày ra cấm chế, cho nên liền xem như ta, cũng không dám dễ dàng đặt chân nơi đó, chỉ có sư tôn sau khi đồng ý, chúng ta mới có thể đi lên!

Cái kia...... Đốt đèn tiền bối bây giờ là cái gì cấp bậc a?

Triều Cái cười thần bí: Có thể tùy thời đặt chân trên khung đính!

Cũng chính là bình thường ý nghĩa bên trong, tùy thời có thể bước vào bảy mươi giai cường giả!

Hứa Khôn khuôn mặt có chút động, ngay sau đó lại hiếu kỳ nói: Sẽ không phải so thiên nhãn còn mạnh hơn a?

Tam nhãn em bé...... Không đúng, hẳn là ngươi vị kia nhạc phụ, nếu là một trận sinh tử mà nói, hắn cần phải có thể thắng, nhưng chỉ là bình thường một trận chiến mà nói, đoán chừng sư tôn ta trở tay có thể trấn áp!

Hứa Khôn không hiểu, nhưng Triều Cái không có tiếp tục giảng giải, mà là quay đầu nhìn về không trung.

Sư tôn phái người tới đón!

Theo Triều Cái ánh mắt, Hứa Khôn thì thấy đến từ tầng mây bên trong xuất hiện một cái điểm sáng màu vàng óng đang từ từ biến lớn, thẳng đến, che đậy tất cả ánh mắt!

Kim Sí Đại Bằng...... Hứa Khôn nín thở, có thể xác định một điểm, cái này chỉ từ tầng mây hạ xuống Kim Sí Đại Bằng, ở bề ngoài cùng Vân Trình vạn dặm bằng không kém bao nhiêu!

Nhưng lại không thể so sánh nổi!

Vân Trình vạn dặm bằng tại cái này chỉ Kim Sí Đại Bằng trước mặt, chỉ có thể coi là một con gà con!

Sư đệ, ở đây! Triều Cái hướng về trên không vẫy vẫy tay.

Kim Sí Đại Bằng chú ý tới hai người, cánh chim chấn động, hóa thành một cái quang đoàn, cuối cùng lấy nửa người nửa chim bộ dáng, đứng ở hai người trước mặt.

Sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a! Đầu chim thân người hán tử hướng về Triều Cái ôm quyền.

Sư đệ, nhiều ngày không thấy, nhìn ngươi cái này Huyết Mạch chi lực càng thêm mạnh mẽ a! Triều Cái nghênh đón tiếp lấy, lẫn nhau tán dương.

Sư đệ, tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút......

Không cần!

Triều Cái đang muốn cho cái này chỉ đại bàng giới thiệu Hứa Khôn, vậy mà đại bàng trực tiếp khoát tay một cái, hướng về Hứa Khôn đi tới.

Hứa Khôn lộ ra vẻ cảnh giác, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chỉ Kim Sí Đại Bằng là Đế cảnh tu vi, cũng không biết hắn Huyết Mạch độ tinh khiết như thế nào!

Sư đệ, ngươi đây là...... Triều Cái cũng là không hiểu ra sao.

Chỉ thấy đại bàng hướng về Hứa Khôn hơi hơi khom lưng, tiếp đó cung kính nói: Đoạn thời gian trước khuyển tử có mắt không tròng, đụng phải tôn giá, mong rằng tôn giá khoan dung một hai!