Thứ 0330 chương: Cửu tinh thuấn thiểm, Lôi Thần chi nhãn!.

Hôm nay canh thứ hai: 330 chương!

......

Lão đại, nhanh cho ta xem! Tư Không Đình không kịp chờ đợi đạo.

Đừng vội a, tại nhìn kỹ năng phía trước, tiểu đình ta phải hỏi một chút ngươi, nghĩ kỹ về sau đi đường gì sao? Hứa Khôn cầm một nắm lớn sách kỹ năng hỏi.

Tư Không Đình khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ nhấc lên cái đề tài này!

Trên mặt lộ ra hiếm thấy nghiêm túc vẻ suy tư, chậm rãi nói: Kỳ thực a, ngay từ đầu bản thân thức tỉnh S cấp Lôi hệ thiên phú, cùng với sau đó chuyển chức làm cường đại lôi pháp thời điểm, ta vẫn muốn trở thành, chính là một cái giết địch ở ngoài ngàn dặm, ngón tay một ngón tay, Lôi Đình diệt thế cao bạo phát lôi pháp!

Tiếp lấy cười một cái tự giễu nói: Lão đại, không nói gạt ngươi, xem như gia tộc tử đệ, ta đã thấy quá nhiều thiên tài chết yểu, cho nên ta từ tiểu dưỡng thành một cái thói quen chính là, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, sống sót, mới là tiền vốn làm cách mạng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng không có bởi vì Tư Không Đình loại ý nghĩ này mà khinh thị hắn!

Vị trí hoàn cảnh khác biệt, sinh ra tư tưởng quan niệm tự nhiên cũng sẽ không một dạng!

Nhân gia là con em đại gia tộc, chỉ cần thể hiện ra tương ứng thiên phú, bên ngoài tài nguyên, gia tộc đều biết cung cấp, không cần quá nhiều mà đi mạo hiểm!

Phải làm, chính là làm từng bước mà trưởng thành, có lẽ hắn không phải ưu tú nhất, nhưng chỉ cần hắn sống quá lâu, một bước một cái dấu chân, sớm muộn toàn cả gia tộc đều biết lấy hắn cầm đầu!

Loại tâm tính này, có thể xưng là: Cá ướp muối ngã ngửa tâm tính, mục tiêu định thấp một chút, sống sót liền tốt, những thứ khác cũng không đáng kể!

Tư Không Đình tiếp tục nói: Sau đó lão đại ngươi cho ta Phong Lôi Tiên hạnh cùng Phong Lôi Hoàng Kim Côn, ta chiếm được một đợt trên phạm vi lớn tăng cường, gia tộc sau khi biết được, đối với ta càng thêm xem trọng, toàn cả gia tộc, cũng bắt đầu bằng vào ta làm trung tâm!

Nói thật, liền đã từng cao cao tại thượng gia tộc lão tổ, cũng bắt đầu đối với ngươi hỏi han ân cần, lúc trước trong gia tộc không tính chói mắt ta, lập tức cũng cảm giác được cuộc sống đỉnh phong!

Mà những thứ này, cũng là lão đại ngươi cho ta, cho nên lúc đó ta ý nghĩ chỉ có một cái, theo sát lão đại cước bộ của ngươi, một người đắc đạo gà chó thăng thiên, chỉ thế thôi!

Nhưng mà, ta biết lão đại ngươi rất mạnh, nhưng lại không biết ngươi có thể mạnh tới mức này, thậm chí là liền để cho ta truy đuổi không gian cũng không có lưu lại!

Đồng dạng bí cảnh, ngươi có thể nhẹ nhõm treo lên đánh trạng thái toàn bộ triển khai đỉnh cấp SS cấp boss, ta lại bị một cái nữ oa tử đè lên đánh, thậm chí còn......

Khi đó, ta đột nhiên nghĩ hiểu rồi, lão đại ngươi không nợ lấy ta, càng không có tất yếu đối với ta vô tư trả giá, nếu như ta không có thể hiện ra tương ứng giá trị, vậy sau này, chỉ có thể ngước nhìn lão đại ngươi đăng đỉnh thần đàn, mà ta vẫn tại trong vùng đầm lầy dừng lại, không dám rời đi ta thoải mái dễ chịu vòng nửa bước!

Phong Lôi tướng tinh, không nên là ta dựa theo khi trước Lôi Pháp nghề nghiệp lý giải bên trong viễn trình pháp sư, cái nghề nghiệp này, ngưng kết Phong Lôi tại hai tay, tụ tập bộc phát cùng khống tràng làm một thể, nếu như chỉ là tránh được xa xa phóng kỹ năng, quả nhiên là uổng phí mù!

Hứa Khôn cười, xem ra, Tư Không Đình đã hiểu rồi chính mình phải đi lộ!

Nguyên bản tính toán của ta, là tại dựa theo gia tộc chế định phương án, đại khái tại trên dưới thập ngũ giai, nếm thử thiên lôi kiếp cùng Thiên Phong kiếp, nhưng nếu quả thật như vậy ổn bên trong cầu thắng mà nói, ta đoán chừng ta cùng lão đại chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn, cho nên, ta cảm giác ta hẳn là dũng cảm hướng phía trước bước ra một bước!

Ngươi lần này cũng không chỉ bước ra một bước a! Hứa Khôn tiến hành khẳng định nói.

Tư Không Đình nhếch nhếch miệng: Ta lúc đó tinh khiết mất trí rồi, dưới tình huống bình thường, ta cũng không dám liên tục độ hai kiếp, hiện tại nhớ tới, còn lòng còn sợ hãi đâu!

Bất quá, trả giá là đáng giá, vượt qua vạn lôi kiếp sau đó, tịch diệt lôi quang đem đến cho ta cảm giác, là hoàn toàn khác biệt, ta cảm thấy ta đã sơ bộ nắm giữ như thế nào trở thành một tên cường giả con đường!

Tụ tập Phong hệ, Lôi hệ làm một thể, vốn là nên hành tẩu trong chiến trường biệt động, dùng ta Lôi Tí, đánh nát hết thảy địch tới đánh, chạy như bay, giết người ở vô hình, mà địch nhân căn bản đoán không ra con đường của ta đếm, loại này thuộc về nam nhân chiến đấu, mới thích hợp ta hơn, thích hợp Phong Lôi tướng tinh cái nghề nghiệp này!

Tư Không Đình lộ ra pháp bào phía dưới, nhiều năm qua sống an nhàn sung sướng, trắng nõn mềm mại cánh tay, ngay tại phía trước, cánh tay này hóa thành tịch diệt Lôi Tí, một quyền đánh bay đối với hắn tạo thành đại phiền toái địch nhân!

Nói xong, Tư Không Đình nói bổ sung: Enel cùng là Lôi Pháp, lộ số của hắn, liền cùng Phong Lôi tướng tinh đi thể hệ rất tương tự, nhưng hắn chỉ am hiểu Lôi hệ, mà ta, lại có thể đồng tu hai hệ!

Tiến có thể vật lộn, lui có thể phóng đại, có thể tiến có thể lùi chính là chân chính pháp khí!

Phong Lôi Hoàng Kim Côn, tuyệt đối không đơn thuần là một cây pháp trượng, nó đồng dạng có thể trở thành dùng để gõ nứt địch nhân đầu vũ khí hạng nặng.

Vậy ngươi có thể nghĩ tốt, lựa chọn đi đường này sau, liền không có đường rút lui, ngươi sau này đem tự do ở bên trong chiến trường, mức độ nguy hiểm sẽ cực kì tăng thêm!

Ta suy nghĩ kỹ! Lần này, Tư Không Đình nói rất là kiên quyết.

Lão đại, ngươi lúc trước tại Đông Hải chi mới, đối mặt ức vạn Hải tộc, một chiêu phá diệt anh tư, ta còn rõ ràng trong mắt, ta Tư Không Đình có thể cả một đời đều không đạt được dạng này độ cao, nhưng ta nghĩ, về sau nếu có cơ hội, ta có thể đứng ở ngươi bên cạnh, thậm chí là, trở thành ngươi vung hướng địch nhân thanh thứ nhất lưỡi dao!

Hảo! Hứa Khôn phi thường hài lòng, an vu hiện trạng gia tộc tử đệ Tư Không Đình, bây giờ cho thấy nhân tộc nam nhi nên có huyết tính!

Nam nhi sao không mang Ngô Câu, thu lấy quan ải năm mươi châu.

Thỉnh Quân Tạm Thượng Lăng Yên các, nếu cái thư sinh vạn hộ hầu!

Đại trượng phu ý chí, ứng như Trường Giang đông chạy biển cả, mà không phải là lưu luyến Ôn Nhu Chi hương!

Nhà ấm đóa hoa, là chịu không được mưa gió tàn phá!

Nhân tộc nam nhi, đối mặt bây giờ đại tranh chi thế, càng ứng anh dũng đuổi sát, mà không phải là bo bo giữ mình, đồ nhất thời yên vui!

Há không ngửi, tổ chim bị phá vô hoàn trứng!

Nếu như nói Hứa Khôn cùng Tư Không Đình mới quen, hai người tương giao nguyên nhân nguồn gốc từ Tư Không Đình tính cách, cách đối nhân xử thế chi đạo, mà bây giờ để cho Hứa Khôn chân chính để mắt Tư Không Đình, đúng là hắn loại quan niệm này bên trên chuyển biến!

Sau này Tư Không Đình, lại là Hứa Khôn kiên cố nhất phụ tá đắc lực!

Enel: Không uổng phí ta bồi tiếp bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa!

Ngươi tất nhiên lựa chọn tranh, vậy liền tranh ra một cái tia sáng vạn trượng, tranh ra một cái cử thế vô song tới!

Chúng ta Enel boss rất hào phóng, hắn nhường ngươi đường ngày sau, đi càng thêm bằng phẳng!

Nói xong, Hứa Khôn liên tiếp đem bốn bản sách kỹ năng đặt ở Tư Không Đình trên tay.

Đều...... Đều cho ta? Tư Không Đình ôm bốn bản sách kỹ năng, có chút không biết làm sao.

Làm ta tiểu đệ, chỉ có tam bản phủ sao được, đừng có bất kỳ chối từ, những thứ này, có thể làm cho ngươi trở nên càng thêm cường đại!

Tư Không Đình cố nén kích động, nhìn về phía cái này bốn bản sách kỹ năng!

Con mắt trong nháy mắt thẳng, cả người đứng tại chỗ, cơ thể ngăn không được mà phát run.

Một bản SSS cấp cấm chú, ba quyển SS cấp kỹ năng!

Móc sạch hắn toàn bộ Tư Không gia, đều lấy ra không ra có thể cùng cái này bốn bản sách kỹ năng sánh vai đồ vật!

SSS cấp cấm chú -【 Cấm · Vạn Lôi Thiên Lao dẫn 】, đây là Enel SS cấp kỹ năng 【 Vạn lôi 】 tiến giai sau đó kỹ năng!

Tụ quần thương, bộc phát, khống chế làm một thể, đem tính thực dụng kéo căng!

SS cấp lấp lóe loại kỹ năng -【 Cửu tinh thuấn thiểm 】, đây là Enel để mà di hình hoán vị 【 Thuấn thiểm 】 tiến giai mà đến kỹ năng!

Enel thuấn thiểm, có thể vô hạn phóng thích, là bởi vì hắn tại toàn bộ không đảo bố trí 【 Tâm võng 】, ở trên không trên đảo, sớm bố trí mỗi một cái Lôi Nguyên Tố tiết điểm, cũng là hắn có thể thuấn di vị trí!

Mà 【 Cửu tinh thuấn thiểm 】, dù cho không có nói trước định ra tiết điểm, vẫn như cũ có thể giống như đánh cờ một dạng, tại nhất định Phạm Vi bên trong bày ra ra cửu tinh tọa độ tiết điểm, tại cái này cửu tinh ở giữa, người thi pháp có thể tùy ý thuấn di, theo đẳng cấp đề thăng, cửu tinh tiết điểm ở giữa khoảng cách cũng có thể kéo dài!

Có kỹ năng này, Tư Không Đình có thể xưng chiến tranh pháo đài di động, tại cửu tinh tọa độ bị mò thấy, đồng thời phân biệt tại tọa độ phụ cận thiết hạ trọng trọng mai phục bên ngoài, có thể nói, Tư Không Đình muốn đi đâu, liền đi cái nào!

Hơn nữa phối hợp hắn vượt qua thiên lôi kiếp sau nắm giữ Tam Thiên Lôi Động thân pháp kỹ, càng đem chính mình tính cơ động kéo căng!

Cái thứ ba kỹ năng: 【 Tâm điện khuấy động 】!

Từ Enel S cấp khôi phục loại kỹ năng 【 Tâm điện khôi phục 】 tiến giai mà đến, 【 Tâm điện khôi phục 】 mặc dù hiệu quả nổ tung, nhưng kỹ năng này thuộc về kỹ năng bị động, mở ra là có yêu cầu, cần điểm sinh mệnh xuống đến 20% Phía dưới, hơn nữa phải cần một khoảng thời gian khởi động!

S cấp tâm điện khôi phục, sau khi mở ra, HP trong nháy mắt trở về đầy, tại sau đó trong một đoạn thời gian, Lôi Điện trái tim đem một mực cung cấp hiệu suất cao khôi phục!

Nhưng tiến giai sau đó 【 Tâm điện khuấy động 】, đã trở thành chủ động mở ra kỹ năng!

Sau khi mở ra, sẽ trong nháy mắt khôi phục lôi công *100% Lượng máu, hơn nữa sau này lôi thương tăng thêm 30%, mỗi giây kèm theo lôi công *10% Khôi phục!

Bất quá, kỹ năng này hiệu quả trở nên càng nổ tung, đồng thời nương theo cũng là cực lớn tác dụng phụ!

Tâm điện khuấy động trạng thái sau khi kết thúc, điểm sinh mệnh sẽ rơi xuống đến 20%, tạo thành lôi thương cũng sẽ ở trong vòng mười phút rơi xuống đến vẻn vẹn 30%, có thể nói một cái thiên, một chỗ, mở ra thời cơ cần cẩn thận!

Cái thứ tư kỹ năng: 【 Lôi Thần chi nhãn 】!

Nói thật, nhìn thấy kỹ năng này thời điểm, Hứa Khôn đều sửng sốt sững sờ, lục soát thanh âm nhắc nhở sau mới biết được, cái này lại là từ Enel S cấp 【 Tâm võng 】 kỹ năng tiến giai mà đến!

Bốn cái kỹ năng bên trong, nếu để cho Hứa Khôn xuất ra một cái tối OP, tuyệt đối là cái này SS cấp kỹ năng bị động - Lôi Thần chi nhãn!

Cái này bị Enel vận dụng đến tương tự với lĩnh vực một dạng kỹ năng, xảy ra biến hóa cực lớn!

Tiến giai thành một cái thuần kỹ năng bị động!

Giao phó người thi pháp Lôi Điện năng lực nhận biết, tại đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong, tất cả Lôi Nguyên Tố đều sẽ thành người thi pháp quan sát con mắt...... Mà cái này, vẻn vẹn một loại trong đó, nhưng đã không cần cùng Enel một dạng, tại toàn bộ không đảo bố trí tâm võng!

Chỉ cần tại Phạm Vi bên trong có Lôi Nguyên Tố tồn tại, vậy thì có thể thay thế cặp mắt của mình!

Hạng thứ hai hiệu quả mới kinh khủng!

Người thi pháp tất cả kỹ năng, nhất định trên ý nghĩa trở thành chỉ hướng hình khóa chặt kỹ!

Điều kiện tiên quyết là, tại Lôi Thần chi nhãn phía dưới, mục tiêu đã bị Lôi Nguyên Tố cảm giác được!

Người thi pháp tùy ý đánh ra một cái kỹ năng, có thể lợi dụng Lôi Nguyên Tố ở giữa chuyển đổi, để cho vốn là không phải khóa chặt kỹ kỹ năng, chuyển đổi đến trên người mục tiêu phóng thích!

Cái này so với Enel trong lòng lưới phụ trợ phía dưới, có thể đang tùy ý địa điểm hạ xuống sét hiệu quả tới kinh khủng nhiều, học được Lôi Thần chi nhãn kỹ năng này sau, tất cả Lôi hệ kỹ năng phóng thích, đều sẽ có biến hóa long trời lở đất!

Tỉ như lúc trước Tư Không Đình thi triển tịch diệt lôi quang · Lôi Tí, hắn có thể đứng tại vị trí của mình, hướng phía trước oanh ra, tiếp đó thông qua Lôi Nguyên Tố chuyển hóa, kỹ năng có hiệu lực tại Zeus chi trên mây!

Khó lòng phòng bị!

Tư Không Đình nắm chặt cái này bốn bản kỹ năng, khóe miệng run rẩy liền nghĩ nói cái gì, bị Hứa Khôn vội vàng ngăn lại.

Tốt, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng nếu như ngươi còn nhận ta làm lão đại mà nói, liền đem cái này bốn bản kỹ năng đều cho học được, sau này, ta xem ai còn có thể khinh thường ngươi!

Tư Không Đình ngón tay bóp trắng bệch, cuối cùng hung hăng gật đầu một cái.

Bốn bản sách kỹ năng, hóa thành từng đạo sấm sét, dung nhập Tư Không Đình mi tâm!

Lập tức học xong 4 cái cao giai kỹ năng Tư Không Đình, cả người khí chất cũng giống là có biến hóa!

Từ chung quanh hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ tùy thời liền muốn nổ tung đáng sợ năng lượng đang ngưng tụ!

Lôi Thần chi nhãn bị động kỹ mở ra, tại cái này đen như mực trong hoàn cảnh, Tư Không Đình thậm chí có thể nhắm mắt lại đi đường, Lôi Minh ao đầm Lôi Nguyên Tố rất nồng nặc, điều này cũng làm cho Tư Không Đình thông qua Lôi Thần chi nhãn quan sát góc nhìn càng thêm rõ ràng!

Lôi Nguyên Tố nhiều ít, trực tiếp ảnh hưởng tới Lôi Thần chi nhãn quan sát chung quanh rõ ràng trình độ!

tại Lôi Minh đầm lầy loại hoàn cảnh này, Tư Không Đình nhìn Phạm Vi bên trong bất kỳ vật gì, đều giống như 4K siêu thanh chất lượng hình ảnh, chính xác đến mỗi một chi tiết nhỏ đều thấy rõ!

Nếu như tại Lôi Nguyên Tố mỏng manh trong hoàn cảnh, Tư Không Đình quan sát bốn phía cảnh vật góc nhìn, có thể liền sẽ biến thành mosaic a V chất lượng hình ảnh!

Nghĩ khắc chế Lôi Thần chi nhãn biện pháp, cũng chỉ có đem Phạm Vi bên trong Lôi Nguyên Tố đều rút khô, nhưng có thể làm được loại trình độ này, không phải là Tư Không Đình đẳng cấp này cần đối mặt đối thủ!

Mở thị giác Thượng Đế Tư Không Đình, khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu!

Lão đại, ta cảm giác bây giờ liền xem như để cho ta cùng SSS cấp thiên phú giả đánh, ta đều có tự tin có thể thắng!

Đây không phải khuếch đại, luân phiên tăng cường sau Tư Không Đình, bây giờ hạn mức cao nhất quá cao!

Ân, ít nhất có ba, bốn tầng lầu cao như vậy!

Có tự tin là chuyện tốt, nhưng ngươi cũng đừng quên đi, giống như là cái này Lôi Minh đầm lầy, chính là chúng ta Nhân tộc một vị SSS cấp thời đại chi chủ thông quan, chúng ta bây giờ tiến vào, chỉ là một cái bí cảnh phó bản, ngươi suy nghĩ một chút nếu như là nguyên bản Enel cùng Nami, có thể có bao nhiêu mạnh!

Tư Không Đình thần sắc hưng phấn thoáng hoà dịu, nếu như chỉ nói Nhân tộc mà nói, đích xác mỗi một vị SSS cấp thiên phú giả, cũng là ức ức chọn một tồn tại, hắn tự nhiên còn không có bành trướng đến có thể cùng cái này một số người so, hắn so, là những cái kia cường tộc bên trong, biểu hiện cũng không tính rất ưu tú SSS cấp thiên phú giả!

Enel trên thân rơi sách kỹ năng, toàn bộ về ngươi, cái này từ kẻ trộm thân mèo bên trên rơi xuống sách kỹ năng, liền thuộc về ta!

Ài? Nữ nhân kia có thể đi cái gì tốt kỹ năng? Tư Không Đình hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn cười biểu hiện ra cái này chính mình duy nhất lưu lại sách kỹ năng.

【 Giữa tháng gãy quế 】

Phẩm giai:......