Thứ 0870 chương: Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!.

Hôm nay canh thứ nhất: 870 chương!1/4!

......

Vũ lực chấn nhiếp + Thập phương tinh trận + Huyễn âm sáo trang!

Cho dù là Thập Tôn Thánh cảnh, tại một bộ này tổ hợp dưới quyền, cũng bị nắm đến sít sao!

Hứa Khôn Khôn môn thiếu chủ thân phận, cũng tại trọng trọng bối cảnh gia trì, hàm kim lượng càng ngày càng cao!

Ma âm tộc trên dưới, tại Ma Thần mang đến phía dưới, thật lòng khâm phục rời đi núi Ngọc Tuyền, dẫn dắt hơn vạn tộc nhân, chính thức đi đến Đại Hưng chi địa, trở thành sau này Khôn môn không thể thiếu một phần tử!

Bất quá, thân phận của bọn hắn, tạm thời còn cần ẩn tàng!

Đối với ma âm tộc gia nhập vào Khôn môn tin tức, Hứa Khôn tạm thời chỉ nói cho Âu Dương Phong, cùng với nguyên bản sáu đại gia tộc tộc trưởng ở bên trong tất cả trưởng lão!

Hơn vạn ma âm tộc trụ sở vấn đề, tự nhiên là muốn đem bọn hắn an bài tại tinh nhuệ chỗ trung ương Khôn môn chi thành!

Dù sao, mỗi một cái ma âm tộc tộc nhân, đều là phóng nhãn nhân tộc đều hiếm có S cấp thiên phú giả a!

Một khi đợi đến huyễn âm sáo trang sản xuất hàng loạt, tái hiện trước đây Huyễn Âm quân đoàn, cũng không phải không có khả năng!

Đối chọi trăm vạn S cấp chủng tộc quân đoàn còn có thể tạo được nghiền ép chi thế Huyễn Âm quân đoàn, một khi đối đầu cùng nhân tộc vạn tộc danh sách bằng nhau B cấp chủng tộc, đó thật đúng là giảm chiều không gian đả kích!

Đây vẫn chỉ là một chi đi đến cùng đường bí lối S cấp chủng tộc!

Nếu là có thể thu phục quang minh cùng Hắc ám tinh linh tộc lời nói......

Não hải truyền đến Thor đáp lại: Huyễn âm sáo trang mặc dù chỉ có hai cái, lại chỉ là trung giai thần khí sáo trang, nhưng lại phân làm chiến tướng cấp, Chiến Vương cấp, thiên vương cấp cùng Đế cảnh bốn loại cấp bậc, sử dụng công nghệ, cùng nhân tộc chế tạo chi pháp ở giữa có chênh lệch cực lớn!

Đoán chừng liền xem như ngươi vị đại sư huynh kia, muốn chế tạo ra một bộ cũng rất khó, trong đó hao tổn có thể tưởng tượng được!

Muốn sản xuất hàng loạt, lấy bây giờ Nhân tộc chế tạo tiêu chuẩn, cơ hồ là không thể nào!

Tướng tài, nhưng đã là gần với Âu Dã Tử nhân tộc thứ hai thần tượng!

Nếu như ngay cả hắn đều không có rất lớn xác suất thành công chế tạo ra huyễn âm sáo trang, cái kia những người khác thì càng không cần nói!

Cho nên, nếu như có thể lôi kéo Hắc ám tinh linh tộc mà nói, mới có thể đối với huyễn âm sáo trang sản xuất hàng loạt!

Cái này, liền tạo thành một cái bế hoàn!

Thor lời nói, còn muốn căn cứ vào tại chế tạo tài liệu phong phú tình huống phía dưới!

Như vậy, vạn tộc chế tạo đại hội, chính là một lần rất lớn khiêu chiến!

Mà lúc này, Âu Dã Tử vừa vặn cùng Ngọc đỉnh nói đến hắn mục đích của chuyến này!

Chế tạo thuật phương diện, ngươi sớm đã đăng phong tạo cực, cho dù là Nhân tộc ta cất giữ các loại điển tịch, ngươi cũng là suy luận, thấy không sai biệt lắm! Ngọc đỉnh chân thành nói.

Bây giờ phải cân nhắc, chính là ngươi dự định tại vạn tộc chế tạo trên đại hội, chế tạo ra vật kiện gì!

Hai người cũng là sống hơn mấy trăm năm lão quái vật, đối với Âu Dã Tử kinh nghiệm, Ngọc đỉnh tự nhiên tinh tường vô cùng!

Cũng biết đây là Âu Dã Tử có thể tham gia cuối cùng một lần vạn tộc chế tạo đại hội, không thành công thì thành nhân, đã là dốc toàn lực!

Người a, trong cả đời, dù sao cũng phải vì một số chuyện nào đó bỏ ra tất cả nhiệt tình!

Âu Dã Tử nếu là thành công còn tốt, nếu như thất bại, nhân tộc đại hạ tương khuynh, cho nên cho dù là Ngọc đỉnh những này nhân tộc tiền bối, đối với Âu Dã Tử muốn đi làm sự tình cũng là lo lắng!

Bất quá, dù cho biết Âu Dã Tử phải đối mặt là cái gì, nhân tộc những thứ này cùng hắn giao hảo tiền bối, không ai sẽ mở miệng khuyên can hắn!

Dù sao, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Âu Dã Tử trầm mặc, khiến người ngoài ý, vạn tộc chế tạo đại hội sắp đến, chẳng lẽ hắn còn không có cân nhắc kỹ chế tạo cái gì?

Nếu không thì, không lưu tiếc nuối, đúc lại Trạm Lư? Ngọc đỉnh đề nghị.

Âu Dã Tử nghĩ nghĩ, lắc đầu: Ta nghĩ...... Cùng ngươi mượn bản vẽ kia!

Ngọc đỉnh biểu lộ cứng đờ, tư thế ngồi chậm rãi ngồi thẳng mấy phần: Ngươi nghiêm túc?

Âu Dã Tử gật đầu một cái: Trạm Lư mặc dù là ta tự sáng tạo bản vẽ, nhưng ta dù cho đem hắn hoàn mỹ chế tạo đi ra, chỉ sợ cùng hai người thành phẩm tương đối, cũng tại năm năm số!

Ta càng nghĩ, duy nhất thành công đánh thắng hai người Phương Thức, chính là chế tạo ra món kia dung hợp Nhân tộc ta vô số tiên liệt tâm huyết thần khí!

Nghe vậy, Ngọc đỉnh không gấp phía dưới phán đoán, mà là chân thành nói: Chế tạo vật kia, cũng không vẻn vẹn chế tạo thuật đạt đến là được rồi!

Âu Dã Tử nở nụ cười, dường như đã tính trước nói: Đây không phải có Khôn nhi theo ta cùng nhau đi đi!

Ngọc đỉnh khẽ giật mình, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn, bỗng nhiên vỗ đầu một cái: Đúng a, ta đem vụ này đem quên đi!

Ngươi chờ, ta cái này liền đi lấy cho ngươi cái kia trương chế tạo bản vẽ!

Phiền toái! Âu Dã Tử đứng dậy.

Đợi cho Ngọc đỉnh rời đi, đầu óc mơ hồ Hứa Khôn mới là nhịn không được hỏi: Sư tôn, ngươi cùng sư phụ tại đánh bí hiểm gì đâu?

Vạn tộc chế tạo đại hội, ngươi không có ý định đúc lại Trạm Lư?

Âu Dã Tử nhấp một miếng trà nóng, lộ ra hơi nước, có thể nhìn thấy trên mặt của hắn tràn đầy hồi ức.

Khôn nhi, ngươi hẳn phải biết lần trước vạn tộc chế tạo đại hội xếp tại phía trước ta hai người, chế tạo ra cũng là SSS cấp chí cao thần khí a!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Hai người bọn họ chế tạo ra chí cao thần khí, cùng ta tự chế Trạm Lư bản vẽ một dạng, cũng là 60 giai nhưng trang bị Thánh cấp chí cao thần khí, giả sử trước đây ta bước ra cái kia nửa bước, đem phế phẩm Trạm Lư chế tạo thành chân chính chí cao thần khí, ngươi nói, ai thắng ai thua đâu?

Cái này...... Thật đúng là khó mà nói!

Bình xét một kiện trang bị tùy thuộc phương diện có rất nhiều, cơ sở nhất giao diện thuộc tính, đặc kỹ cường đại hay không, cùng với......

Hứa Khôn khẽ giật mình, giống như là nghĩ tới điều gì: Ban giám khảo là ai?

Ha ha, hài tử thông minh, lập tức liền nghĩ đến điểm mấu chốt!

Vạn tộc chế tạo đại hội là Titan tộc cử hành, ban giám khảo, việc nhân đức không nhường ai chính là lấy chế tạo thuật nổi tiếng Titan tộc đúc nóng một mạch!

Cái này......

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau một cái, lòng tràn đầy bất đắc dĩ!

Nhân gia chiếm giữ ưu thế sân nhà, dù là tại theo đuổi công chính nghiêm minh thái độ phía dưới, nếu như hai cái trang bị ở giữa khó phân sàn sàn nhau, như vậy, lão tổ nhà mình tạo ra trang bị, tự nhiên là chiếm ưu!

Đây vẫn là căn cứ vào không có tấm màn đen tình huống phía dưới!

Nhưng Hứa Khôn không tin, loại thịnh hội này, Titan tộc nguyện ý đem vạn tộc đệ nhất thợ rèn vinh quang chắp tay nhường cho!

Cho nên, cho dù là Âu Dã Tử thành công chế tạo ra chí cao thần khí cấp bậc Trạm Lư, thứ hạng này, khả năng cao vẫn là đệ tam!

Cho nên, ngài mới vừa cùng sư phụ nói một kiện khác đồ vật, là so Trạm Lư còn mạnh hơn tồn tại sao?

Âu Dã Tử gật đầu một cái: Đó là Nhân tộc ta truyền thừa đến nay, đạt đến đỉnh phong Thánh cấp tầng diện SSS cấp chí cao thần khí, chế tạo kiện thần khí này mà nói, chế tạo thuật phương diện, ta có đầy đủ tự tin!

Nói đến đây, Âu Dã Tử động tác ngừng một lát, đại thủ vỗ Hứa Khôn bả vai: Nhưng là có hay không có thể thành công, còn phải dựa dẫm Khôn nhi ngươi a!

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, Ngọc đỉnh đã đi mà quay lại.

Đồ vật ta cho ngươi, nếu như có thể thành công, ngươi chính là Nhân tộc ta công thần!

Tại mấy người chăm chú, Âu Dã Tử chậm rãi mở ra cái này cuốn phủ bụi đã lâu chế tạo bản vẽ.

Thấy rõ dạng thức phía trên sau, Hứa Khôn bọn người hơi sững sờ.

Trong đầu vang lên Thor âm thanh: Khí vận thần khí!