Thứ 0801 chương: Kiếm Thánh truyền nhân, siêu cường cấm chú!.

Hôm nay canh thứ hai: 801 chương!2/3!

Tháng này thứ hai đếm ngược càng, thời gian không kịp sửa lại, lỗi chính tả ngày mai đổi!

......

Hứa Khôn một bên ngồi xuống khôi phục tự thân trạng thái, chủ yếu vẫn là bị Độc Cô Vân hai chiêu phá Khí thức đánh hụt khí lực giá trị!

Bộ phận kỹ năng CD, cũng có thể tại trong vòng mười phút này chuyển tốt!

Trong đầu suy tư, vẫn là bước kế tiếp chiến đấu sách lược!

Dựa theo Hứa Khôn nguyên bản an bài mà nói, kế tiếp đánh Lý Thái Bạch cùng Mộ Dung Phục hai người, ngược lại là không có vừa mới lấy một chọi hai gian nan như vậy, nhất là Mộ Dung Phục, chính mình đối với hắn thủ đoạn sớm đã lãnh hội qua!

Người mang lục đại SSS cấp kỹ năng, dựa theo Hứa Khôn trước mắt lấy được tất cả mọi người tình báo, ngoại trừ Tư Mã Đại tin tức không rõ, Mộ Dung Phục có thể xưng nơi đây đệ nhất nhân!

Nhưng lúc trước Độc Cô Vân nói qua, Mộ Dung Phục cùng Lý Thái Bạch, kỹ năng so đấu chia năm năm, kiếm pháp so đấu chia năm năm, Mộ Dung Phục cuối cùng thắng ở một tay tự thân số liệu càng mạnh hơn, cũng có thể nói là chiếm xuất đạo sớm hơn một chút tiện nghi!

Nhưng người mang lục đại SSS cấp kỹ năng Mộ Dung Phục, cùng hắn chia năm năm Lý Thái Bạch, tự thân nắm giữ SSS cấp kỹ năng, chỉ có 3 cái!

Bên trên có lục đại tuyệt học Mộ Dung Phục, dưới có tứ đại tuyệt chiêu Hạng Long Đồ, mặc dù nói SSS cấp kỹ năng nhiều, không có nghĩa là thực lực tuyệt đối mạnh, nhưng Lý Thái Bạch có thể lấy 3 cái SSS cấp kỹ năng ở giữa vị, còn kém Mộ Dung Phục một tia số liệu, cũng đủ để chứng minh hắn cái này 3 cái SSS cấp kỹ năng hàm kim lượng!

Mà xem xong Lý Thái Bạch toàn bộ tin tức sau, Hứa Khôn phát hiện, Lý Thái Bạch tam đại tuyệt chiêu trong đó một cái, có thể xưng OB!

Chẳng thể trách, Hạng Long Đồ không làm gì được hắn đâu, cũng liền Mộ Dung Phục ỷ vào tuyệt chiêu của mình nhiều, có thể chịu đựng được a!

Lý Thái Bạch, cấp bậc: 26 giai 1 cấp, thiên phú: SS cấp phong vận thiên tư , nghề nghiệp: SSS cấp Thanh Liên tiên kiếm

Thân có SS cấp gió loại, đặc tính vì 【 Diên Âm 】, biểu hiện hình thức vì kéo dài Phong hệ kỹ năng thời gian kéo dài

Chiến đấu đặc điểm: Kiếm pháp siêu tuyệt, kiếm ra gió theo, kéo dài không ngừng, càng có một chiêu cực mạnh trạng thái kỹ năng, có thể trợ hắn đứng ở thế bất bại

Nhược điểm: Không nhược điểm, nghĩ đánh bại hắn chỉ có kéo qua hắn cái trạng thái đó kỹ năng, cùng với ở chính diện đối bính bên trên thắng nổi hắn

Tuyệt chiêu: thanh liên túy kiếm, cuồng phong ngàn dặm, cấm · Phong hoa lưu vân

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Ánh sáng của bầu trời lưu ảnh , S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Lý Thái Bạch có thể leo lên Long Hổ bảng Thám Hoa thứ tự, vừa bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, cũng có đặc thù chỗ!

Luận đến cá nhân thuộc tính, Lý Thái Bạch tại Long Hổ bảng trong Top 10, cũng không tính nhô ra, đây là bởi vì hắn tự thân xuất đạo muộn nguyên nhân!

Xem khắp Long Hổ bảng hai mươi tên thiên kiêu, Lý Thái Bạch cấp bậc là thấp nhất, tính cách của hắn khiến cho hắn trở thành một cái phóng đãng không bị trói buộc say rượu kiếm khách, đối với một ít sự vật truy cầu, lộ ra cũng không phải để ý như vậy!

Bao quát tại tăng lên cấp bậc phương diện này!

Xem như đế đô đỉnh tiêm trong thế gia thiên kiêu, Lý Thái Bạch dạng này cá tính rõ ràng hậu bối, khiến cho gia tộc trưởng bối cũng là nhức đầu không thôi!

Nhưng thiên phú của hắn, là không thể nghi ngờ!

Xuất đạo bắt đầu, bằng vào hắn tại phương diện kiếm đạo siêu nhiên ngộ tính, lấy được Độc Cô Kiếm đời trước Kiếm Thánh · Bùi Mân tán thành, bị tuyển nhận vì duy nhất đệ tử!

Kiếm Thánh · Bùi Mân, chính là bị Độc Cô Kiếm tiến nhập thánh cảnh mới bắt đầu, mới cảm ngộ kiếm 20 ba, một kiếm miểu sát đời trước Kiếm Thánh!

Mà đồ đệ của hắn, vừa vào nghề, liền lực áp độc cô kiếm truyền nhân · Độc Cô Vân, có thể nói là phong thủy luân chuyển!

Mặc kệ là Độc Cô Vân vẫn là Hạng Long Đồ, cường đại bộc phát tại trước mặt Lý Thái Bạch, đều bị coi là không có gì, cho dù là người mang 6 cái SSS cấp kỹ năng Mộ Dung Phục, tại trước đây cùng Lý Thái Bạch chi chiến thời điểm, cũng là miễn cưỡng dựa vào cái này lục đại tuyệt học mới chống qua!

Bởi vì, Lý Thái Bạch nắm giữ một đại cấm chú · Phong hoa lưu vân, là một cái đặc thù vô địch hiệu quả, mà nguyên bản có tác dụng trong thời gian hạn định có chút Phong Hoa lưu vân, tại Lý Thái Bạch thuộc tính chi chủng đặc tính 【 Diên Âm 】 gia trì trở nên càng thêm kinh khủng, tạo thành để cho hắn tại Phong Hoa trạng thái dưới, đứng ở thế bất bại cục diện!

Như thế nào có thể thắng được Lý Thái Bạch, đối với Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu mà nói, cũng không phải một cái rất khó khăn đề mục!

Duy nhất Phương Thức, chính là nghĩ hết biện pháp, chống nổi Lý Thái Bạch Phong Hoa trạng thái đoạn thời gian kia!

Mặc kệ là dùng khống chế cũng tốt, dùng bắn ngược thủ đoạn cũng tốt, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được, đó chính là trời nắng, không chịu đựng được, cho dù là Hạng Long Đồ dạng này, tự thân nắm giữ lấy tuyệt cường Lôi hệ năng lực khống chế người, như trước vẫn là thua ở Lý Thái Bạch trên tay!

Đương nhiên, trừ ra hắn biến thái nhất, để cho người ta nhức đầu nhất cấm chú kỹ năng bên ngoài, hắn tự thân năng lực chiến đấu cùng với sư thừa đời trước kiếm thánh kiếm pháp, cũng là không thể khinh thường tồn tại!

Tiểu Khôn ca ca đối đầu hắn mà nói, cũng muốn biện pháp giải quyết hắn khó dây dưa nhất Phong Hoa trạng thái a!

......

Hứa Khôn đóng lại Dương Dao cung cấp tư liệu bày tỏ, mặt lộ vẻ suy tư.

Lại có thể có người, có thể nắm giữ cùng Phong Linh chi thể một dạng trạng thái, hơn nữa còn không phải bị động kỹ năng, là có thể chủ động mở ra kỹ năng, chẳng thể trách Lý Thái Bạch có thể cùng Mộ Dung Phục đánh một cái cân sức ngang tài đâu!

Không tệ, sau khi Hứa Khôn hiểu qua, phát hiện nguyên lai Lý Thái Bạch cấm · Phong hoa lưu vân, chính là cùng hắn từ Lăng Phong, Thái tử · Dài thân đàn thượng đô thấy qua, trạng thái sắp chết phía dưới mới có thể phát động Phong Linh trạng thái tương tự trạng thái kỹ năng!

Phẩm giai bên trên, Lý Thái Bạch cấm · Phong hoa lưu vân, là SSS cấp cấm chú, so với thông thường SS cấp Phong Linh chi thể cao một cái phẩm giai!

Điều này cũng làm cho hắn, trở thành một cái dùng đối chiến thời điểm kỹ năng cường đại!

Cái này thứ nhất hiệu quả, dĩ nhiên chính là có thể tại Phong Hoa trạng thái dưới, miễn dịch đủ loại hình thức làm thương tổn, hơn nữa cho dù là khống chế, tại Phong Hoa trạng thái dưới, cũng có thể mà rút ngắn thời gian!

Cái này còn không hết, Phong Hoa trạng thái dưới, Lý Thái Bạch tự thân Phong hệ thu phát, cùng với các phương diện thuộc tính, đều sẽ thu đến toàn diện đề thăng!

Cứ kéo dài tình huống như thế, mở ra cấm · Phong hoa lưu vân Lý Thái Bạch, thật sự có thể nói một tiếng vô địch!

Cường đại như vậy cấm chú kỹ năng, thời gian kéo dài vậy mà dài đến một phút!

Đây vẫn chỉ là cơ sở thời gian kéo dài, phối hợp Lý Thái Bạch tự thân thuộc tính chi chủng, 【 Diên Âm 】 đặc tính, dựa theo bản thân hắn Phong Công thuộc tính, đem nguyên bản một phút Phong Hoa thời gian, kéo dài đến 2 phút!

2 phút a!

Vô địch, giảm khống, tăng thương......

Ngươi như thế nào cùng dạng này Lý Thái Bạch đánh?

Ngươi đánh hắn không có phản ứng, hắn đánh ngươi cơn đau!

Hứa Khôn sờ lên cằm, suy tư tới ứng đối chi pháp.

Cứng rắn chịu chắc chắn là không thể thực hiện được, coi như ta tự thân thuộc tính lại mạnh, Lý Thái Bạch cũng không phải ăn cơm khô, cầm trong tay cao giai thần khí, 2 phút đứng để cho hắn đánh, mấy cái ta đều chết!

Khống chế?

Ngoại trừ Định Hồn bên ngoài những khóa chặt khống chế này, phệ hồn chi nguyệt loại này khống chế thủ đoạn, đối với am hiểu thân pháp Phong hệ chiến sĩ, quá khó trúng đích!

Liền xem như ta trước tiên dùng Định Hồn, tiếp đó một vòng tiếp một vòng, cũng không chống được thời gian lâu như vậy a......

Như thế nào phá cục đâu......