Thứ 0759 chương: Tuổi trẻ khinh cuồng, tương tư gây tai hoạ!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 759 chương!2/6!

......

Hứa Khôn, ngươi đang làm gì!

Trong xôn xao, lúc trước thay Sở Vi Vi cố lên hô hào hi hữu học viện quang hệ phó viện trưởng dẫn đầu làm khó dễ vấn trách.

Hứa Khôn ánh mắt từ Sở Vi Vi rơi xuống đất chỗ dời, đối mặt mặt mũi tràn đầy tức giận quang hệ phó viện trưởng.

Ánh mắt, hơi có chút lạnh lùng, để cho đối phương không khỏi lộp bộp một chút.

Hứa Khôn không cho giảng giải, ngược lại nhìn về phía đồng dạng ngây người Hứa Thiệu nói: Xin hỏi Hứa Thiệu tiên sinh, ta nhưng có vi phạm bên trên Bách Chiến Sơn đối chiến quy định?

Hứa Thiệu không dám quyết định, nhìn về phía tam đại Phủ chủ.

Lý Quảng nhíu mày, Lý Khôi trầm mặc, Đổng Phủ Chủ như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng, vẫn là Đổng Phủ Chủ mở miệng nói: Không tính, trận chiến này, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng!

Long Hổ bảng bên trên, Hứa Khôn xếp hạng lại độ tăng lên một vị, nhưng lần này, cũng không chiếm được cả sảnh đường reo hò khen ngợi, ngược lại là đưa tới một đợt lại một đợt lên án!

Đủ loại âm thanh, đều không thể rời bỏ một cái trung tâm tư tưởng!

Hứa Khôn hạ thủ, quá độc ác, hơn nữa còn vũ nhục nhân cách!

Đổi lại Khổng Xương Nghiêu, Thân Đồ Bá loại này tháo hán tử, những thứ này thay Sở Vi Vi lên án Hứa Khôn học sinh đương nhiên sẽ không cảm thấy cái gì, ngược lại cảm giác mấy người này chiến đấu, tràn đầy bạo lực mỹ học!

Nhưng Sở Vi Vi dĩ vãng cho người cảm giác, cũng là điềm đạm đáng yêu, nội liễm tự ti, khó tránh khỏi liền thu hoạch rất nhiều người thánh mẫu đồng tình tâm!

Liền xem như nàng sư trưởng, cũng không ngoại lệ!

Hứa Khôn tại đối mặt một mực đè lên hắn đánh trăm dặm ban thưởng, chiến thắng sau đó đều không tiếc ca ngợi, nhưng vì sao muốn đối đã chiến bại Sở Vi Vi, cực điểm vũ nhục?

Cùng là học viện học sinh, sau này là muốn kề vai chiến đấu, ngươi làm như vậy, không cảm thấy quá mức sao?

Quá mức sao?

Hứa Khôn lười nhác giảng giải, đối mặt cảm xúc dần dần tăng cao người xem, hắn chỉ làm ra một động tác.

Ngón trỏ đồng thời tại trên môi, ngắm nhìn bốn phía: Xuỵt!

Ánh mắt khinh miệt, phối hợp hắn giọng trầm thấp, quanh quẩn tại cái này Bách Chiến Sơn chung quanh.

Nếu hôm nay không phải tại phía trên Bách Chiến Sơn này, mà là đối địch ngoại tộc trên chiến trường, các ngươi còn có thể cảm thấy ta ra tay nặng sao?

Chỉ một câu nói, giống như là một cái đại thủ bắt được những cái kia công kích người cổ họng.

Có muốn vì nàng ra mặt, tới, ta tại trên Bách Chiến Sơnbên trên, xin đợi đại giá!

Quá càn rỡ!

Đối với Sở Vi Vi không hiểu nhiều, lại bị Hứa Khôn dốc hết sức hàng phục những học sinh mới cũng không cảm thấy cái gì.

Thế nhưng chút lão sinh bên trong người nổi bật, từng cái đều là sắc mặt cực kỳ khó coi!

Hứa Khôn, người cuồng tất có tai, ngươi còn chưa tới vô địch tại thế trình độ!

Đây là phủ viện thi đấu, không phải tay ngươi lưỡi đao ngoại tộc chiến trường, đối đãi học tỷ, ngươi đã thắng được, làm sao nguyên nhân làm nhục nàng, này không phải tiểu nhân hành vi?

Quang hệ phó viện trưởng a di nổi giận nói, cái này cũng nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Hứa Khôn khẽ lắc đầu, âm thanh thanh tịnh nói: Ta không hiểu cái gì gọi là tuổi trẻ khinh cuồng, chỉ biết là, kẻ thắng làm vua!

Nếu có không cam lòng giả, mời lên đài chỉ giáo, Hứa Khôn, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Lúc này, liền có không ít Sở Vi Vi người ái mộ dự định đứng dậy, muốn lên đài khiêu chiến Hứa Khôn.

Nhưng có một người, so tất cả mọi người đều nhanh!

Rống ~

Một tiếng long ngâm, đè xuống toàn trường tiếng ồn ào.

Tiếng bước chân trầm ổn, Đổng Tại Điền mặt trầm như sắt, từng bước từng bước đi xuống dài giai.

Học đệ, quá mức! Đổng Tại Điền đứng tại dài giai dưới đáy, thuộc về hắn chiến thú tránh nước thú mắt vàng khéo léo đi tới, vừa mới tiếng kia long ngâm, chính là đến từ nó.

Ngươi thích nàng? Hứa Khôn một lời nói toạc ra thiên cơ, nhưng trung thực Đổng Tại Điền không có phủ nhận, mà là nghiêm túc gật đầu một cái.

Hứa Khôn nhíu mày lại, nhìn phía cao phong chỗ.

Thân là Đổng Tại Điền gia gia, Đổng Phủ Chủ bây giờ một mặt kinh ngạc, hắn đều không biết chừng nào thì bắt đầu, nhà hắn cái này trung thực hài tử, lại có người yêu thích!

Một bên, Lý Quảng Lý Khôi dùng một loại xem kịch vui biểu lộ nhìn qua hắn!

Nhiều một bộ, ngài tôn tử, yêu một cái người không nên yêu a!

Đổng Phủ Chủ bất đắc dĩ, bóp bóp mi tâm: Nghiệt duyên a!

Đương nhiên, Đổng Tại Điền hôm nay lần thứ nhất trước mặt mọi người, không có che giấu hắn đối với Sở Vi Vi yêu thích chi tình, đối với bên trong tâm tàng đầy cừu hận cùng sợ hãi Sở Vi Vi mà nói, đây chỉ là một hồi tương tư đơn phương thôi!

Hứa Khôn cũng nhìn thấy Đổng Phủ Chủ bất đắc dĩ, thở dài nói: Đổng Học Trường, nghe ta một lời khuyên, nàng, ngươi chắc chắn không ngừng!

Không cần nói nhảm muốn nhiều nói!

Đổng Tại Điền lại thay đổi dĩ vãng chất phác, cả giận nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Chỉ thấy Đổng Tại Điền nắm vuốt hai tay, cảm xúc kích động nói: Hơi hơi nàng nơi nào đắc tội ngươi?

Ngươi muốn như thế làm nhục nàng?

Đều bị đánh không còn hình người, thương tại Sở Vi Vi trên thân, đau tại Đổng Tại Điền trong lòng a!

Nàng không có nơi nào đắc tội ta!

Nàng nên đánh!

Hoa!

Hứa Khôn không giải thích còn tốt, vừa giải thích, càng là chọc chúng nộ.

Đổng Phủ Chủ tôn tử? Hứa Khôn cười cười, tiếp đó biểu lộ lập tức lạnh xuống: Ngươi biết ngươi bây giờ giấu trong lòng cái gọi là tình cảm, đại biểu đám người đi ra lên án ta kết quả sao?

Đổng Tại Điền hơi sững sờ, không tự chủ được nhìn về phía nhà mình gia gia!

Vừa mới bị lửa giận làm mờ đầu óc hắn, bây giờ giống như bị rót một chậu nước lạnh.

Ta......

Tốt, không cần giải thích, đã ngươi lựa chọn đứng ra giữ gìn nàng, vừa vặn ta đối thủ kế tiếp chính là ngươi, ai đúng ai sai, ngay tại so tài xem hư thực a!

Đổng Tại Điền, không chỉ có riêng là Long Hổ bảng xếp hạng mười một thiên kiêu đơn giản như vậy!

Hắn tự thân thân phận, dẫn đến trong học phủ bộ, có vô số người muốn nịnh bợ hắn, làm hắn vui lòng!

Tất cả mọi người đối đầu hắn, căn cứ vào thân phận của hắn, sẽ trước tiên ở về khí thế rơi ba phần!

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, phủ chủ cháu trai ruột, ngươi cũng không thể để cho hắn xuống đài không được a?

Có thể nói, Đổng Tại Điền ngày bình thường biểu đạt ra bất kỳ ý tưởng gì, đều sẽ bị người có lòng giải đọc vì phủ chủ ý tứ, cái này tại tâm thái bình hòa Đổng Tại Điền mà nói, kỳ thực là không thể tiếp nhận!

Giả tạo thiên kiêu: Ta là Khổng gia con trai trưởng, ngươi có thể làm gì được ta?

Chân chính thiên kiêu: Từ hôm nay trở đi, ta không muốn nghe đến ta là ai người nào người đó tôn tử, nào đó nào đó nào đó nhi tử, ta chính là ta, không giống nhau khói lửa!

Ngày thường nịnh bợ, để cho Đổng Tại Điền không sợ người khác làm phiền, cho nên tuổi còn nhỏ, hắn đã trải qua nhàn vân dã hạc, ngư tiều vừa làm ruộng vừa đi học cuộc sống điền viên, tận khả năng đem chính mình cùng trong học phủ mọi việc cắt ra, dần dà, tính toán để cho người ta quên hắn gia thế bối cảnh!

Nhưng hắn ngàn không nên, vạn không nên, tại Hứa Khôn tại cái này đứng mũi chịu sào thời điểm, đứng ra đại biểu đám người ý chí thảo phạt hắn!

Chuyện này một khi truyền đi, liền sẽ bị truyền thành: Cái gì? Nhân tộc côn làm người ngang ngược càn rỡ, tại học phủ đi học mới bắt đầu, không tôn kính học trưởng, dẫn tới chúng nộ, cuối cùng Phủ chủ cháu trai Đổng Tại Điền đại biểu Phủ chủ ý chí xuống đài giáo huấn hắn......

Bảo sao hay vậy, có thể tưởng tượng được, sau đó sẽ gây ra bao nhiêu chuyện phiền toái!

Đổng Tại Điền là trung thực, nhưng hắn không ngốc, nghĩ rõ ràng những thứ này sau, sắc mặt trắng nhợt.

Ta...... Ta không nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là!

Hứa Khôn cười nhạt một tiếng, không có vấn đề nói: Thỉnh Đổng Học Trường chỉ giáo!

Ngươi yêu người, thế nhưng là mị mạnh người, gia thế của ngươi, thân phận đều hấp dẫn không được nàng, chân chính nghĩ bảo hộ nàng, liền lấy ra ngươi thực lực tuyệt đối a, bằng không thì...... Vẫn là câu nói kia, Đổng Học Trường, sớm làm buông tay a!

Ta không cho phép ngươi nói hơi hơi! Đổng Tại Điền hạ giọng, cau mày nói.

Chậm đã!

Mắt thấy hai người giương cung bạt kiếm, Hứa Thiệu vội vàng ngăn cản nói.

Hứa Khôn, ngươi đã liên chiến bảy tràng, có phải hay không là yêu cầu khiêu chiến Long Hổ bảng người thứ mười một Đổng Tại Điền?

Nói đi, hướng về Hứa Khôn chớp chớp mắt.

Hứa Khôn biết rõ, Hứa Thiệu cử động lần này là tại vãn hồi Đổng Tại Điền lỗ mãng cử chỉ có thể tạo thành phiền phức.

Lúc này gật đầu nói: Đổng Học Trường thực lực siêu quần, am hiểu sâu Ngự Long chi đạo, ta sớm đã muốn lãnh giáo hắn cao chiêu, mong Đổng Học Trường, vui lòng chỉ giáo!

Đổng Tại Điền khuôn mặt lúc này thoạt đỏ thoạt trắng, chính mình đứng ra là tới thay Sở Vi Vi đòi lại một cái công đạo, nhưng bây giờ, đối phương thế mà đang bảo vệ mặt mũi của mình!

Há không để cho người ta lúng túng......

Học đệ, ta sẽ nghiêm túc chiến đấu, ngươi...... Có cần hay không nghỉ ngơi một hồi?

Không cần, đối phó một cái Sở Vi Vi, không có hao phí ta khí lực gì, học trưởng, thỉnh!

Hảo, vậy ta sẽ không khách khí!

Tiểu Bích, chúng ta bên trên!

Rống ~