Thứ 0810 chương: Không làm nhân tử, bại tướng dưới tay?.

Hôm nay thứ ba càng: 810 chương!3/3!

......

Một tiếng đau tê tâm liệt phế tiếng hô, dẫn tới ngoại giới người xem nhao nhao ghé mắt, hiếu kỳ xảy ra chuyện gì!

Lý Thái Bạch xuất đạo đến nay, nhưng chưa từng từng có tình huống thất thố như vậy a!

Đám người quan sát phía dưới, chỉ thấy Hứa Khôn huyết kiếm cùng Lý Thái Bạch phong kiếm gác ở cùng một chỗ, như mang Huyết Quang giội rửa, tiến nhập cơ thể của Lý Thái Bạch!

Khiến cho hắn toàn thân trên dưới, hiện đầy từng đạo vết máu!

Lý Thái Bạch bờ môi trắng bệch, liều mạng chém ra một kiếm đem Hứa Khôn đánh lui, không ngừng bận rộn kéo dài khoảng cách.

Nỗi lòng khó bình Lý Thái Bạch âm thanh phát run, mặt lộ vẻ hoảng sợ nói: Ngươi đây là kiếm pháp gì, vì cái gì đáng sợ như vậy?

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, không có ngoài ý muốn vừa mới Lý Thái Bạch thất thố!

Cầm ngược Thừa Ảnh, dưới thân thể ngồi xổm, trầm giọng nói: Kiếm tên: Đánh gãy phách, kiếm pháp vì đối với ảnh!

Mắt thấy Hứa Khôn lại độ đánh tới, Lý Thái Bạch sắc mặt cũng thay đổi: Ngươi không được qua đây a!

Nói đi, chính là nhanh chân chạy trốn!

Học trưởng, đừng chạy a, lại đánh một hồi, ta đối với này đối ảnh kiếm pháp nắm giữ độ còn chưa đủ!

Ngươi lăn, đừng đến nép một bên!

Đang lúc mọi người nghẹn họng nhìn trân trối phía dưới, bên trên Bách Chiến Sơn, diễn ra vừa ra truy đuổi vở kịch!

Đồ đần, ngươi theo đuổi ta à!

Nếu như ngươi có thể đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc ~ Hắc ~ Hắc!

Hắn đạo này Huyết Sắc kiếm khí, khá là quái dị a! Thiên tài kiếm đạo Độc Cô Vân Trầm Mi đạo.

Hạng Long Đồ gật đầu một cái: Từ Lý Thái Bạch phản ứng đến xem, hắn đạo kiếm khí này, tựa hồ có ngoài ra tác dụng!

Hai người liếc nhau: Trực kích linh hồn?

Dài trên bậc, đang hấp thu quỷ hỏa tử hỏa Bảo Húc nghiêm túc quan sát một chút Hứa Khôn Thừa Ảnh bên trên Huyết Sắc kiếm khí, không khỏi toàn thân run lên.

Thật đáng sợ...... Còn tốt hắn đánh ta thời điểm, không dùng một chiêu này!

Hai người truy đuổi nửa ngày, có cấp bậc ưu thế, thân pháp tăng thêm thiên phú Lý Thái Bạch cuối cùng vẫn càng hơn một bậc, không có bị Hứa Khôn bắt được hắc hắc hắc!

Thấy khán giả đều vây lại, Lý Thái Bạch nhảy lên một cái đỉnh núi, kiếm chỉ Hứa Khôn nói: Ngươi đủ!

Hứa Khôn bước chân dừng lại, mặt lộ vẻ vô tội nói: Thế nhưng là ngươi đáp ứng Thanh tỷ......

Nhưng ta cũng không đáp ứng thụ ngược đãi a?

Ngươi lại muốn dạng này, ta liền đầu hàng nhận thua!

Kiếm pháp đó tôi luyện?

Ta quản ngươi quỷ kiếm pháp tôi luyện, luyện tiếp nữa, ta phải mỗi ngày gặp ác mộng, uống rượu đều ngủ không nỡ cái chủng loại kia!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ tiếc nuối: Cái kia không đánh?

Hắc hắc, ngươi đừng thất vọng a, ta cho ngươi một cái đề nghị!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Học trưởng mời nói!

Bảng Nhãn Mộ Dung Phục, hắn kiếm pháp không hạ xuống ta, ngươi nếu có thể hướng hắn lãnh giáo một chút hắn đi Vân Kiếm pháp, không giống như cùng ta đối chiến hiệu quả kém!

Hơn nữa, hắn vẫn là một cái không chịu thua, chỉ cần tại hắn trước khi té xuống đất, hắn liền không khả năng đầu hàng!

Như thế nào, ta đề nghị này, không tệ chứ?

Hứa Khôn sờ lên cằm, lúc đó tại Tây Hạ cùng Mộ Dung Phục đấu pháp, đối với kiếm pháp của hắn, cũng chỉ là sơ bộ lãnh hội một phen, cũng không xâm nhập nghiên cứu thảo luận!

Nhưng mặc kệ là Độc Cô Vân vẫn là Lý Thái Bạch, đều đối Mộ Dung Phục đi Vân Kiếm pháp rất là tán thưởng, xem ra đích thật là có chút môn đạo!

Đề nghị cũng không tệ, nhưng Mộ Dung Phục...... Giống như không có trở về!

Quỷ kéo, người khác không có chú ý tới hắn, ta đã sớm nhìn thấy hắn, ngươi chờ, ta giúp ngươi hô!

Vậy thì phiền phức học trưởng!

Chỉ thấy Lý Thái Bạch gánh vác ánh sáng của bầu trời lưu ảnh, mũi chân điểm một cái, nhảy vọt đến Bách Chiến Sơn một ngọn núi cao phía trên.

Dò xét chung quanh một chút, nhìn về phía Tuyền sơn phương hướng.

Uy uy uy!

Mộ Dung Phục có đây không?

Ta gánh không được, kế tiếp sẽ đến lượt ngươi, ngươi nếu là ở đây, liền đi ra kít một tiếng!

Suối trên núi, Vương cô nương nhìn về phía một bên Mộ Dung Phục: Biểu ca, hắn gọi ngươi đâu!

Mộ Dung Phục sắc mặt thâm trầm, liền nhìn mấy trận đối chiến, Hứa Khôn biểu hiện, tại trước đây Tây Hạ đối chiến hắn lúc đơn giản tưởng như hai người, bao quát lúc trước bày ra tuyệt cường Hỏa hệ năng lực, cùng với bây giờ đột nhiên dùng ra, nhìn qua còn không phải rất thuần khiết quen kiếm chiêu!

Nếu không phải Hứa Khôn đốt thành tro hắn đều nhận biết, cùng với Hứa Khôn trên tay chuôi này rất có ký hiệu vô hình chi kiếm, hắn đều hoài nghi chính mình có phải hay không nhận lầm người!

Hắn còn trông cậy vào Lý Thái Bạch có thể bức ra Hứa Khôn càng nhiều thủ đoạn cuối cùng đâu!

Đánh như thế nào lấy đánh, đột nhiên kêu cha gọi mẹ chạy, chạy chạy, còn nói không đánh!

Lẽ nào lại như vậy!

Lý Thái Bạch, không làm nhân tử!

Mộ Dung Phục do dự, không có trước tiên trả lời, Lý Thái Bạch thấy thế, liền tiếp theo hô: Uy, Thủy Viện, các ngươi khôi thủ, sẽ không phải muốn làm rùa đen rút đầu a?

Không thể nào, không thể nào?

Nếu là thật như vậy, vậy xem ra Thủy Viện từ trên xuống dưới, cũng là một đám trong nước con rùa rồi!

Lý Thái Bạch lời nói một kích, trêu đến toàn bộ Tuyền sơn một mảnh xôn xao.

Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy sau lưng như có gai ở sau lưng, bị ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú.

Rơi vào đường cùng, đành phải đứng dậy, cười nhạo nói: Lý Thái Bạch, ngươi đây là muốn không đánh mà hàng sao?

Lý Thái Bạch biểu lộ khoa trương nói: Ngươi đang nói cái gì hồ đồ lời nói, ai nói ta không đánh mà hàng, ta không phải là đều đánh tới này lại, kế tiếp, chúng ta lão sinh tôn nghiêm, liền để cho ngươi tới bảo vệ, hy vọng ngươi đừng cho đại gia hỏa thất vọng a!

Hừ, Lý Thái Bạch, đã từng cùng ta giao chiến thời điểm ngươi, nhưng không có hèn yếu như vậy, ta nhớ được ngươi còn có một chiêu chưa từng thi triển, như thế nào, là nghĩ giấu dốt, đợi đến ta đánh một trận xong, lại đối với ta khởi xướng khiêu chiến, đánh một mình ta trở tay không kịp sao?

Lý Thái Bạch trừng mắt: Ngươi sao phải vô căn cứ vu oan người a!

Bất quá...... Ngươi nói ngược lại là có chút đạo lý, nếu là tại ngươi hao hết thủ đoạn bại bởi Hứa Khôn sau đó, ta lại đến khiêu chiến ngươi, vậy ta không phải lại có thể trở lại bảng ba?

Ngươi!

Mộ Dung Phục biểu thị, chưa bao giờ thấy qua có như thế người mặt dày vô liêm sỉ!

Đã ngươi Lý Thái Bạch nhát như chuột, cùng người giao thủ mấy hiệp liền không còn dám chiến đấu tiếp, vậy liền lui ra đi, mang theo ngươi Phong Viện phần kia tôn nghiêm, xéo ngay cho ta!

Lý Thái Bạch chưa kịp trả lời, Hứa Khôn không vui.

Uy, bại tướng dưới tay, ngươi nói chuyện khó tránh khỏi có chút kẹp thương đeo gậy, sao, xem thường Phong Viện a, ta chính là Phong Viện một phần tử, ngươi chờ như thế nào?

Xuống, đơn đấu a?

Hôm nay ta nếu là không đem ngươi phân đánh ra, coi như ngươi sáng sớm kéo đến sạch sẽ!

Hứa Khôn lời nói khiêu khích quanh quẩn tại quần sơn trong, người nghe đều kinh ngạc.

Ngay cả Lý Thái Bạch cũng một mặt bất khả tư nghị quay đầu nói: Ngươi gọi hắn cái gì?

Ha ha, học trưởng không biết a, ta nguyên lai tưởng rằng chỉ là một cái trùng tên trùng họ, không nghĩ tới, thật đúng là cái này đã sớm thua với ta, chật vật mà chạy Mộ Dung Phục!

Mộ Dung Phục, rửa sạch nhục nhã cơ hội đặt tại trước mắt ngươi, nhìn ngươi có thể hay không nắm được!

Nhường ngươi xem, ta là thế nào ở trước mặt mọi người, lại đem ngươi đè xuống đất ma sát!

Mộ Dung Phục hai tay nắm chặt, tư tư vang dội.

Thằng nhãi ranh......

Biểu ca...... Vương cô nương một mặt lo nghĩ, không nghĩ tới nhà mình tâm cao khí ngạo biểu ca, vậy mà đã sớm bại bởi qua Hứa Khôn!

Cái này, toàn trường sôi trào!

Thì ra, Hứa Khôn đã sớm cùng bảng hai Mộ Dung Phục giao chiến qua, nói như vậy, Hứa Khôn ngạnh thực lực, đã sớm vượt qua Long Hổ bảng hạng nhì cấp độ, ngoại trừ Tư Mã Đại, không người là đối thủ của hắn?

Trong lúc mọi người chờ đợi thời điểm, nguyên bản vốn đã chuẩn bị đầu hàng Lý Thái Bạch đột nhiên bạo khởi!

Mộ Dung Phục, nhìn tốt, ta chiêu này gọi là...... Binh bất yếm trá!

Cmn!

Thẳng đến cuồng phong tới người, Hứa Khôn mới phản ứng được!

Ngươi mẹ nó, không giảng võ đức, làm đánh lén a!

Cuồng phong ngàn dặm!

Lý Thái Bạch đột nhiên vung ra một kiếm, một đạo cự hình Long Quyển đẩy ngang mà ra, những nơi đi qua, dãy núi sụp đổ, đại địa nứt ra, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, bị Long Quyển bao phủ trong đó, một mực đánh bay đến Bách Chiến Sơn lớn trận phía trên!

Phốc oa!

Hứa Khôn ngã ngồi trên mặt đất, cánh tay run rẩy chỉ hướng Lý Thái Bạch, cuối cùng dựng lên một ngón tay cái.

Lý Thái Bạch bây giờ ý niệm thông suốt, như uống rượu ngon!

Biểu lộ biến đổi, ra vẻ khoa trương nói: Ta dựa vào, vậy mà có thể ngạnh kháng ta cuồng phong ngàn dặm, lợi hại lợi hại, ta không phải là đối thủ của ngươi, tiếp tục đánh xuống ta thua không nghi ngờ, chuồn đi chuồn đi!

Hứa Thiệu tiên sinh, ta đầu hàng a, cái này tên thứ ba liền để cho Hứa Khôn...... A không, hay là cho Mộ Dung Phục dự sẵn a!

Tiếp đó không đợi Hứa Thiệu trả lời, Lý Thái Bạch như một làn khói rời đi Bách Chiến Sơn, lưu lại một nhóm nhìn ngây người người xem!

Lý Thái Bạch, không làm nhân tử!