Thứ 0941 chương: Phương pháp phá giải, vạn lôi chi nguyên!.

Bổ canh Chương 02: 941 chương!2/6!

Thiếu càng còn thừa: 1!

......

Hứa Khôn đang tại chờ mong nói tiếp, nhưng đạo Lôi Thiên Tôn lời đến ở đây lại im bặt mà dừng!

Hứa Khôn nhìn một chút chỉ còn lại như thế một bộ từ tinh Chiến Khôi đạo Lôi Thiên Tôn, lại nhìn một chút cứ như vậy ở tại bên cạnh, đối với hai người nói chuyện không có hứng thú Thor.

Hắn là có ý gì?

Hứa Khôn có rất rất nhiều nghi hoặc, sau khi hít sâu một hơi, nhìn xem từ tinh Chiến Khôi nói: Tiền bối, ngài còn sống sao?

Đạo Lôi Thiên Tôn lắc đầu: Ta sớm đã thân tử đạo tiêu, bằng không thì ngươi đạo Lôi Quả Thực lại từ đâu mà đến?

Thế gian, chỉ có giống từ tinh Chiến Khôi loại này trước đây ta dùng làm đạo Lôi Hóa Thân vật dẫn tàn niệm tồn tại, lần này nếu không phải gặp phải Thor đại nhân, ta cái này sợi tàn niệm cũng không cách nào tỉnh lại, chấm dứt chuyện bên này sau, ta cỗ này Chiến Khôi bên trên tàn niệm cũng sẽ hoàn toàn tiêu tán!

Đạo Lôi Thiên Tôn đã triệt để chết, không cách nào nghịch chuyển loại kia!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hỏi tiếp ra vấn đề mới: Như vậy tất nhiên tiền bối ngài đạo tiêu tan, là như thế nào ngăn cản nói Lôi Quả Thực quay về ác ma quả thụ phía trên, hoặc đổi một vấn đề, là thế nào lưu lạc đến muộn bối trên tay?

Đạo Lôi Thiên Tôn ngắn ngủi sau khi trầm mặc, càng là phát ra vài tiếng tiếng cười trầm thấp.

Đạo Lôi Tân Chủ, quả nhiên không tầm thường, nhanh như vậy liền phát hiện mấu chốt của sự tình!

Cả đời ta, đỉnh phong dựng lên, khuất nhục mà chết, dù có đột phá thực lực, lại bởi vì e ngại ác ma khế ước mà giẫm chân tại chỗ, cuối cùng thiêu đốt sinh mệnh, chỉ đợi hậu nhân tròn tâm nguyện ta!

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh, đạo Lôi Thiên Tôn không phải nói hắn tìm được phá giải ác ma khế ước biện pháp sao?

Vậy vì sao lại không dám đột phá?

Đây không phải mâu thuẫn lẫn nhau sao?

Ta mặc dù tìm được phá giải ác ma khế ước biện pháp, nhưng bởi vì thực lực kém, không cách nào triệt để nắm giữ nó, trừ phi, ta đặt chân Bát cảnh!

Hứa Khôn:......

Đặt chân Bát cảnh, phát động ác ma khế ước, nhận được phá giải ác ma khế ước biện pháp, cái này hoàn toàn chính là một cái nghịch lý đi!

Trên bản chất chính là nếu như ngươi muốn tiếp tục sống, liền phải giết chết chính mình......

Hứa Khôn rất hoài nghi, trước mặt đạo Lôi Thiên Tôn có phải hay không đang lấy hắn làm trò cười a!

Lượn quanh nửa ngày, chính là nói với mình, sau này ngươi đừng đặt chân Bát cảnh, bằng không thì liền sẽ chết!

Oán thầm đi qua, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cảm thấy sự tình đơn giản như vậy.

Ngài mục đích, là muốn cho ta hoàn thành ngươi không làm được sự tình?

Không tệ! Đạo Lôi Thiên Tôn cấp ra trả lời khẳng định.

Mà ngươi, đạo Lôi Tân Chủ, gánh chịu ta tất cả hy vọng!

Ngạch, cái kia có thể hay không nói cho ta biết, phá giải ác ma khế ước thủ đoạn đến tột cùng là cái gì? Hứa Khôn quan tâm hơn cái đề tài này.

Nó không có cụ thể tên, nếu như nhất định phải giao phó nó một cái tên, đó chính là khai thiên tích địa đạo thứ nhất Lôi Đình, thế gian ngàn vạn Lôi Đình đầu nguồn!

Tê!

Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Nó, có được phá toái hết thảy năng lực, cho dù là đến từ một cái Bán Thần cấp cường giả, chuẩn bị vô số thời đại bày ra âm mưu khế ước, cũng có thể phá vỡ!

Không phá nổi mới có quỷ!

Ừng ực ~

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái: Tiền bối, không có biện pháp khác sao?

Hứa Khôn cảm thấy còn có thể cứu giúp một chút, chẳng lẽ đến từ ác ma quả thụ ác ma khế ước, liền như thế bá đạo, lại muốn dùng đến khai thiên tích địa đạo thứ nhất Lôi Đình mới có thể phá vỡ?

Khác phẩm giai thấp Trái Ác Quỷ ký ác ma khế ước, có lẽ có biện pháp khác phá giải, nhưng đạo Lôi Quả Thực bản thân, chính là ác ma quả thụ tại trong vô số thời đại, lấy ra một đoạn Vạn Lôi chi nguyên uẩn nhưỡng mà thành Trái Ác Quỷ, cùng Vạn Lôi chi nguyên đồng căn đồng nguyên, ngươi cảm thấy còn có những biện pháp khác sao?

Hứa Khôn xù lông, càng nghĩ càng hối hận, quả nhiên, muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó, đạo Lôi Quả Thực rất mạnh, nhưng liên quan khế ước sức mạnh cũng càng bá đạo.

Bình thường tới nói, chỉ có đặt chân Bát cảnh sau đó, mới có thể nhìn thấy Vạn Lôi chi Nguyên Bản Thể, nhưng ngươi tất nhiên có thể tại cực độ điều kiện hà khắc phía dưới, cầm tới đạo Lôi Quả Thực, ta nghĩ, ngươi có lẽ có tại Bát cảnh phía dưới, nhìn thấy Vạn Lôi chi Nguyên Bản Thể cơ hội, phương diện này tới nói, ngươi so với ta mạnh hơn nhiều lắm!

Hơn nữa, ngươi tại cảnh giới này, liền có thể cảm giác được Vạn Lôi chi nguyên đại đạo Lôi Âm, viễn siêu ra ta chờ đợi, chuyện này, bỏ ngươi hắn ai!

Cái kia, ta chen một câu miệng, tiền bối ngài chỉ cực độ điều kiện hà khắc là cái gì? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Luôn sẽ không đạo Lôi Thiên Tôn tính ra có người có thể tại Lôi Minh đầm lầy thu được SSSS cấp cho điểm a?

Nào có thể đoán được, Hứa Khôn lời này vừa nói ra, dẫn tới từ tinh Chiến Khôi phát ra tiếng cười chói tai.

Cái này cực độ điều kiện hà khắc, chính là phá hủy Zeus gia hỏa này lưu lại Lôi Minh đầm lầy bí cảnh!

Hứa Khôn:......!

Hắn trước đây chiến thắng ta, đoạt được Lôi hệ đệ nhất cường giả xưng hào, ta không phải là rất chịu phục, cho nên dù là sau khi ta chết, cũng phải cho hắn tìm một chút không thoải mái!

Ta lấy tự thân nắm giữ bộ phận Vạn Lôi chi nguyên năng lực, tách ra đã cùng ta hòa làm một thể đạo Lôi Quả Thực, lại lấy hiến tế sinh mệnh Phương Thức, cùng Hạo Thiên Tháp đạt tới hiệp nghị, lợi dụng Hạo Thiên Tháp sức mạnh, phong tồn ở đạo Lôi Quả Thực, không để nó trở lại ác ma quả thụ phía trên!

Nhắc tới cũng xảo, Zeus tên kia Lôi Minh trong ao đầm thủ quan boss, chính là tộc ta khi xưa một vị Lôi hệ tiền bối — Enel, ta liền lén lút đem đạo Lôi Quả Thực đưa đến trên tay hắn, để cho hắn thay ta tìm kiếm thích hợp truyền nhân!

Hứa Khôn:......

Hóa ra chính mình thu hoạch đạo Lôi Quả Thực đường tắt, cũng là tại trong đạo Lôi Thiên Tôn dự thiết chương trình a!

Tiền bối, ngươi đây chính là hại ta à! Hứa Khôn thở dài nói.

Sao có thể tính là là hại ngươi đây! Đạo Lôi Thiên Tôn lắc đầu.

Đồng dạng là đạo Lôi Quả Thực người sở hữu, biểu hiện của ngươi, nhưng so với ta trước đây mạnh không biết bao nhiêu lần!

Làm sao mà biết?

Nói cho ta biết, ngươi đã là lần thứ mấy ngộ lôi?

Lần thứ tư, trăm vạn cấp ngộ lôi!

Từ tinh Chiến Khôi trên mặt đã lộ ra chắc chắn chi sắc: Ta là tiếp cận Chiến Vương cấp lúc, mới tiến hành trăm vạn cấp ngộ lôi, ngươi bây giờ mới mười mấy cấp, liền có một trăm Vạn Lôi công, thật sự là làm người ta kinh ngạc a!

Đạo Lôi Thiên Tôn tiếng nói hơi rơi, Hứa Khôn ho nhẹ nói: Tiền bối, ta bây giờ Lôi Công không phải 100 vạn, mà là 400 vạn......

Đạo Lôi Thiên Tôn:......

Thor nén cười.

Không khí ngột ngạt tự nhiên sinh ra, Hứa Khôn ngu ngơ mà gãi đầu một cái phát.

Cùng là trăm vạn, cũng cách biệt!

999 vạn cũng thuộc về trăm vạn cấp độ, nhưng cái này cùng 101 vạn khái niệm có thể giống nhau sao?

Dù là đạo Lôi Thiên Tôn bực này tồn tại, khi nghe đến Hứa Khôn sau khi giải thích, cũng là hận hận nói một câu: Quái vật!

Sự cường đại của ngươi, vượt qua tưởng tượng của ta, đã như vậy, vậy ta đối với ngươi thì càng có lòng tin!

Dù sao, ngươi thế nhưng là tại 10 vạn cấp ngộ lôi thời điểm, liền nghe được đại đạo Lôi Âm tồn tại a!