Thứ 0955 chương: Ảnh lưu Tôn giả, trời tru chi bí!.

Hôm nay thứ ba càng: 953 chương!3/4!

......

Hôm nay ta đã nhập thánh, tôn hiệu: Ảnh lưu!

Nhân tộc xưng thánh, vạn tộc xưng tôn, đặt ở nhân tộc, kiếp có thể xưng một tiếng ảnh lưu Thánh giả, đặt ở vạn tộc, đó chính là ảnh lưu Tôn giả!

Một đoàn bóng tối phóng lên trời, lập tức hóa thành Thánh Vực, kéo dài toàn bộ ảnh lưu đảo.

Tại toàn bộ ảnh lưu đảo trong tiếng hoan hô, kiếp từng bước từng bước hướng về sớm xây xong phong thánh đài cao đi đến!

Đi mỗi một bước, chung quanh liền có một khối giáp trụ bay tới, cùng huyết nhục của hắn hòa làm một thể!

Mãi đến đi lên điểm cao nhất, cướp nhục thân đã triệt để hóa thành kim loại cơ giáp hình thái, so sánh trước đây đối đầu Hứa Khôn lúc màu đỏ thẫm điều, lộ ra khí tức tà ác Nguyên Kế Hoa áo giáp, bây giờ bao trùm kiếp toàn thân cơ giáp, đã có biến hóa rất nhỏ!

Hiện ra màu vàng ánh sáng!

Thánh đạo cùng tà ác cùng tồn tại, ám ảnh cùng tia sáng cùng ở tại!

Vừa chính vừa tà!

Dưới đài cao, lệ thuộc ảnh lưu đảo ngàn vạn dân chúng núi kêu biển gầm, kiếp tiện tay vung lên, bốn phía xuất hiện từng cái hắn thân ngoại hóa thân!

Không phải ảnh phân thân, mà là trở thành từng cái toàn thân vì vải trắng quấn quanh ninja!

Mỗi một cái, đều có đỉnh phong Đế cảnh thực lực!

Ta ban thưởng các ngươi tên là xung kích chi nhận, vì ta ảnh lưu mở rộng, đi giết chóc a!

Một đám trắng kiếp hành lễ, dựa theo bản tôn ý nguyện, bắt đầu xác nhận vạn tộc săn giết trên bảng từng cái săn giết nhiệm vụ!

Làm xong hết thảy sau đó, kiếp tiếp thông đồ đệ hắn gọi video.

Trong tấm hình, so sánh bây giờ cướp hăng hái, đang tại lau đại liêm đao Khải Ẩn lộ ra tịch mịch vô cùng.

Lão sư......

Khải Ẩn, vi sư bây giờ đã đạp Nhập Thánh cảnh!

Khải Ẩn mặt lộ vẻ kinh hỉ, bỗng nhiên đứng lên: Chúc mừng lão sư cuối cùng thành công đột phá!

Ha ha, vì bước ra cái này nửa bước, ta thế nhưng là phí thời gian không biết bao nhiêu thời gian a, còn phải cảm tạ côn, nếu không phải khiến cho ta lâm vào trạng thái sắp chết, có thể nào chân chính cảm ngộ Thánh đạo uy nghiêm, lại có thể nào giải khai trời tru chân chính bí mật!

Khải Ẩn sững sờ: Lão sư lời này là có ý gì?

Mặt nạ đi theo cướp biểu lộ, lộ ra một nụ cười.

Kim loại lợi trảo một trảo, một đạo xoay tròn cấp tốc ảnh nhận tại chung quanh hắn nhanh chóng bay múa.

Khải Ẩn, thấy rõ vi sư trên người bộ này giáp trụ sao?

Khải Ẩn gật đầu.

Cái này là cùng ngươi Rhaast tương tự ma binh, đỉnh phong Đế cảnh sáo trang, hợp làm một thể, chính là nửa bước chí cao sáo trang · Nguyên Kế Hoa · Âm!

Nhưng bộ này Nguyên Kế Hoa · Âm, cũng không phải chuẩn bị cho ta, mà là vì nguyên bản ký túc tại tà nhận · Trời tru bên trong ác linh chuẩn bị!

Chính là sư quanh năm sử dụng tà nhận · Trời tru, vì đó khí tức chỗ nhiễm, cuối cùng vi sư linh hồn sẽ bị trời tru bên trong ác linh thôn phệ, tiếp đó bị hắn xâm chiếm nhục thể của ta, trở thành một kiện làm người nắm trong tay sát lục ma binh!

Khải Ẩn trợn to hai mắt: Vậy lão sư ngài......

Hắc hắc, cho nên ta nói phải cảm ơn côn, tại hắn cùng ta sư huynh hợp lực phía dưới, không chỉ có vi sư bản thân bị trọng thương, trời tru bên trong ác linh cũng đến dầu hết đèn tắt thời điểm!

Bất quá, đạo kia ác linh mặc dù suy yếu vô cùng, có thể vì sư có thể cảm giác được, hắn khi còn sống, ít nhất là bảy mươi giai trở lên cường giả!

Dù là chỉ còn lại một chút Hồn Lực, vi sư cũng sẽ bị hắn kéo vào vực sâu!

Nói đến chỗ này, kiếp còn có chút lòng còn sợ hãi.

Đưa tay chộp một cái, giống như tiểu xà tại chung quanh hắn vòng quanh ảnh nhận bị hắn bắt lại.

Nhưng may mắn, trời không tuyệt đường người, nếu để chế tạo tà nhận · Trời tru người kế hoạch thành công, vi sư sẽ hoàn toàn biến thành một kiện giết người binh khí!

Đem trọn vẹn nửa bước chí cao sáo trang ngưng làm một thể, không đến linh hồn của ta bị thôn phệ sẽ không xuất hiện, là như thế nào đáng sợ chế tạo thuật, chịu tải cái này nguyên bản không có tách ra vì sáo trang bản thể, càng là trong truyền thuyết mười hai cực đạo thần binh một trong...... Diệt ảnh trời tru!

SSS cấp quá Cổ Thần khí · Diệt ảnh trời tru!

Khải Ẩn nghe vậy, hô hấp đều ngừng trệ.

Lão sư, ý của ngài là, đắng thuyết đại sư phong ấn tà nhận · Trời tru, kì thực là trọn vẹn nửa bước chí cao thần khí sáo trang cùng một thanh SSS cấp quá Cổ Thần khí?

Không tệ! Kiếp đồng dạng hưng phấn vô cùng.

Ngay tại đạo kia ác linh bại lộ ý đồ, muốn đem linh hồn của ta thôn phệ lúc, ta thu được chịu tải Nguyên Kế Hoa · Âm diệt ảnh trời tru tán thành, lấy diệt ảnh trời tru chi lực, đem đạo kia ác linh chém giết, đồng thời tiêu hóa hết thảy của hắn, như thế, nhẹ nhõm đặt chân Thánh Cảnh!

Đó thật đúng là...... Khổ tận cam lai a! Khải Ẩn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vì mình lão sư từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

Có thể hưng phấn sau kiếp, lại không có Khải Ẩn lạc quan như vậy.

Khi xưa ta, ếch ngồi đáy giếng, chỉ bằng vào cảnh giới áp chế, mà ngay cả một tiểu bối cũng không có đánh giết thành công, đang tiêu hóa đạo kia ác linh ký ức sau, bên ta biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Cái gọi là Nguyên Kế Hoa, quá mức kinh khủng!

Lão sư, ta nghe không hiểu...... Khải Ẩn yếu ớt nói.

Ngươi bây giờ, không cần phải hiểu, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Nguyên Kế Hoa, riêng là thi hành phương, cũng chính là phụ trách chế tạo tà nhận · Trời tru người, chính là bảy Vương tộc một trong, mà đứng sau lưng, cũng chính là ta chém giết đạo kia ác linh chủ nhân, nếu như cái kia tồn tại đáng sợ thật sự ra mắt, cái kia bây giờ Lam Tinh vạn tộc, đều sẽ không còn tồn tại!

Khải Ẩn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Không nên cảm thấy ta đang nói chuyện giật gân, bởi vì cái kia tồn tại, liền xem như Nhân tộc ta thời đại chi chủ ra hết, cũng không phải hắn địch!

Khải Ẩn cả người đều phát run.

Chúng ta, đều là giun dế!

Ngay tại Khải Ẩn đều sắp bị sợ mất mật lúc, kiếp nở nụ cười: Tốt, không hù dọa ngươi, trời sập xuống, có người cao treo lên, ngươi còn trẻ, Rhaast, càng là tất cả Nguyên Kế Hoa tổ tông, thật tốt chắc chắn, tương lai của ngươi, lại so với vi sư còn muốn quang minh!

Mấy ngày nay ta bế quan đột phá, không kịp hỏi ngươi, phủ viện thi đấu, hẳn là kết thúc a?

Bằng thực lực của ngươi thiên phú, thêm nữa Rhaast nơi tay, nghĩ đến thành tích cũng không tệ a?

Nghe vậy, Khải Ẩn cả người khí thế đều tiết tiếp.

Kiếp thấy híp lại hai mắt: Không lý tưởng?

Để cho lão sư ngài...... Thất vọng!

Kiếp trầm ngâm chốc lát sau, không có khiển trách nặng nề: Cũng đúng, đế đô học phủ, này giới tụ tập côn còn có Dao Dao công chúa bực này thiên kiêu, có thể bảo chứng tân sinh trước ba mà nói, cũng đã rất tốt!

Khải Ẩn xấu hổ mặt đỏ rần: Không...... Không phải tên thứ ba, là...... Hạng năm!

Kiếp khẽ giật mình: Xem ra đế đô học phủ tàng long ngọa hổ, không đơn giản a, ngoại trừ côn cùng Dao Dao công chúa, lại còn có 3 người lực áp ngươi?

Khải Ẩn đầu đều nhanh vùi vào đũng quần, lo sợ bất an đem phủ viện Đại Bỉ Thượng phát sinh sự tình cáo tri cho kiếp.

Côn...... Trở thành toàn bộ học phủ đệ nhất? Liên tục mười tám thiên kiêu...... Kiếp khóe miệng co giật đạo.

Mà xếp tại Khải Ẩn trước mặt, có đứng đầu bảng Dương Dao, bảng hai Tư Không Đình, bảng ba bị xoá tên, nhưng ở Khải Ẩn trong mắt cũng coi như lỗ chính ngôn, bảng bốn là cùng hắn đem hết toàn lực một trận chiến, còn làm hại hắn rơi mất cấp năm Đoàn Dự, bảng năm mới đến phiên cầm trong tay Rhaast chính hắn!

Dao Dao công chúa và cái kia lỗ chính ngôn không tính mà nói, còn lại hai người...... Cũng là hợp lý!

Kiếp tại ám sát Hứa Khôn phía trước, liền đối với hắn quá khứ từng tiến hành một phen hiểu, Tư Không Đình là nhân tộc côn tiểu đệ tin tức, không chỉ đế đô người biết, hắn cũng biết!

Đến nỗi Đại Lý Đoàn thị, còn nắm giữ Lục Mạch Thần Kiếm loại này truyền thừa thần kỹ Đoàn Dự, đó là ngay cả bây giờ bước vào Thánh Cảnh kiếp, cũng không muốn đắc tội một phương thế lực!

Không cần tội lỗi, thắng bại là chuyện thường binh gia, vi sư bị bại so ngươi còn mất mặt!

Khải Ẩn nghe vậy, cảm thấy an ủi, nhặt lại lòng tin.

Tiến nhập thánh cảnh sau kiếp, giống như là tâm tính thượng đô có lâu dài đề thăng.

Cùng vi sư nói một chút, Tiềm Long Bảng đệ ngũ, hoàn thành Thiên nhân trảm hành động vĩ đại ngươi, hẳn là cũng có cường giả nguyện ý thu ngươi làm đồ a?

Ngươi bái ai là thầy a?

Khải Ẩn thân tử run lên, dường như là nghĩ tới một chút rất không mỹ hảo đồ vật.

Tai kiếp thúc giục bên trong, mới là vẻ mặt đau khổ nói: Sư phụ của ta...... Gọi Thân Công Báo!

Cái gì!

Kiếp cả người nhảy dựng lên!