Thứ 0322 chương: Thừa lôi Uy di, cực tỷ lệ châu!.

Hôm nay thứ ba càng: 322 chương, ta tiếp tục đi mã Canh [4], một chương này tới hơi trễ, bởi vì tra xét rất nhiều tư liệu!

......

Hắc hắc hắc! Tư Không Đình một mực cười ngây ngô, có một số việc trong lòng nhớ kỹ liền tốt, không cần thiết lại nói mở!

Lúc này, Hứa Khôn cũng đã nhặt xong sấm sét Vương Xà rơi xuống, lông mày nhíu một cái, tiếp lấy thở dài nói: Ai...... Thế mà không có!

Ân? Lão đại ngươi tìm cái gì đâu?

Một bản SS cấp kỹ năng, ta có một cái nhiệm vụ cần kỹ năng này!

Ta xem đầu này boss rơi xuống bên trong, giống như không có sách kỹ năng quyển trục ài!

Đúng vậy a, xem ra muốn nhìn tầng tiếp theo có hay không, cho!

Hứa Khôn cầm trong tay một nửa thuộc tính chi linh ném cho Tư Không Đình!

Hút hút ~ Tư Không Đình lau một cái khóe miệng nước bọt, nhìn qua cái này năm mươi hai mai thấp nhất cũng là SS cấp Lôi Linh · Công thuộc tính chi linh, hưng phấn đến không thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Mấu chốt là, cái bí cảnh này còn không có kết thúc, còn có hai cái quái vật khu đâu!

Linh thạch có muốn không? Đây chính là SS cấp linh thạch a ~

Tư Không Đình trợn to hai mắt, có chút ý động, nhưng vẫn là cự tuyệt nói: Lão đại ngươi giữ đi, ta muốn linh thạch, có thể cùng gia tộc muốn!

Tư Không Đình lời nói ngạnh khí, nhưng dù là là cả Tư Không gia, giống như Tư Không Đình lúc trước nói, một năm thu vào, cũng bất quá mấy trăm miếng SS cấp linh thạch, nhưng cái này cần ưu tiên cung cấp cho toàn cả gia tộc vận doanh, cao tầng tiêu hao, tiếp đó mới là đến phiên bồi dưỡng bọn hắn những vãn bối này!

Tư Không Đình mặc dù bây giờ đã trở thành Tư Không gia chạm tay có thể bỏng dự định tương lai chưởng môn nhân, nhưng mỗi tháng gia tộc hạn ngạch cũng bất quá hai cái SS cấp linh thạch!

Hứa Khôn vừa mới vừa ra tay, nhưng chính là hắn nửa tháng gia tộc tiền lương a!

Tư Không Đình biết rõ một điểm, làm người không được lòng tham!

Xoát cái bí cảnh này, có hắn không có hắn, kỳ thực đều như thế!

Nhưng Hứa Khôn liền không nghĩ như thế, dù sao nếu như không có Tư Không Đình mà nói, hắn nhưng là không thỏa mãn được mở ra Lôi Minh đầm lầy cái bí cảnh này điều kiện!

Hứa Khôn nở nụ cười, lần này không có ép buộc, mà là trực tiếp thu vào.

Cái kia thần khí ngươi có muốn hay không?

Thần...... Thần khí? Tư Không Đình cả người đều lắp bắp.

Hứa Khôn huy vũ một chút trong tay một đầu ngân sắc, chỉnh thể giống như một đầu ngân xà, ở giữa nạm một cái màu tím không ngừng lập loè lôi quang dây chuyền, để cho Tư Không Đình trợn tròn cả mắt.

Lập tức nhìn về phía Hứa Khôn cùng hưởng dây chuyền thuộc tính.

【 Thừa lôi Uy di 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +600

Thể lực: +300

Định lực: +300

Vật công: +2000

Điểm sinh mệnh: +2000

Khí lực giá trị: +2000

Lôi công: +400

Lôi kháng xem nhẹ: +400

Lôi kháng xem nhẹ: +20%

Tất cả thuộc tính: +30

Giới thiệu: Giá long chu này thừa lôi, tái vân kỳ này Uy di!

Uy di sợ nhất kinh lôi, có quen dùng Lôi Đình thần tượng, để một đầu Uy di tại vô biên tiếng sấm bên trong sợ hãi mà chết, đồng thời đúc lấy thần khí, đem Uy di sau khi chết oán linh phong ấn trong đó, trở thành thần khí khí linh, thừa lôi Uy di tại có cường đại lôi thuộc tính tăng thêm bên ngoài, càng thêm có thể phóng xuất ra Uy di oán linh chi lực!

Trang bị yêu cầu: Lôi công >2000

Đặc tính: 【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Hai đầu Lôi Xà 】: Ngươi tất cả S cấp trở xuống Lôi hệ kỹ năng, nhưng tại phóng thích sau trong vòng năm giây lặp lại phóng thích một lần

【 Oán linh · Lá mặt lá trái 】: Phóng xuất ra Uy di oán linh, bị oán linh kẻ phụ thân, đem đối với lôi điện sinh ra e ngại, sở thụ lôi thương trăm phần trăm bạo kích

Oán linh phụ thân thời gian: 60S

Mục tiêu hạn mức cao nhất: 10

Oán linh năng lượng bổ sung thời gian: 12 giờ

Thần khí tiến giai số lần: 2 lần

Tiến giai yêu cầu: Đánh giết 1000 đầu Lôi hệ sinh vật / một trăm đầu Lôi hệ loài rắn sinh vật - Có thể điệp gia, một đầu Lôi hệ loài rắn sinh vật = Mười đầu Lôi hệ sinh vật, tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Dây chuyền, tuyệt đối là trang sức loại trang bị bên trong, tăng thêm hạng nhiều nhất tồn tại, bình thường đồng phẩm giai dây chuyền trang bị, giá tiền là giới chỉ, bùa hộ mệnh loại 1.5 lần đi lên!

Nhìn không Hứa Khôn trên người 【 Lưu Hỏa Xích Tước 】 cùng đầu này 【 Thừa lôi Uy di 】 liền biết!

Mặc dù chỉ là cấp thấp thần khí, nhưng sợi dây chuyền này giá trị, đã là đuổi sát tầm thường trung giai thần khí, tăng thêm hạng nhiều, hai cái đặc kỹ cũng là vô cùng thực dụng!

Tư Không đình sau khi xem xong, thở dài một hơi: Vì cái gì...... Hết lần này tới lần khác là sức mạnh tăng thêm!

Tiếp đó đúng dịp thấy Hứa Khôn cái kia nén cười thần sắc, tràn đầy oán niệm nói: Lão đại, ngươi đây rõ ràng đang cầm ta trêu đùa đi, muốn cười liền bật cười a, ngươi còn không bằng không cho ta xem sợi dây chuyền này đâu, ta cảm giác ta bây giờ oán khí, so phong ấn tại sợi dây chuyền này bên trong Uy di còn mãnh liệt hơn!

Phốc thử! Hứa Khôn thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

Đừng như vậy mà, không thích hợp ngươi, no mây mẩy may mắn được thấy lúc nào cũng phải!

Tư Không đình liếc mắt: Lấy đi lấy đi, nhìn tức giận!

Xem như Phong Lôi pháp sư, Tư Không đình là không thể nào đi đeo loại lực lượng này tăng thêm dây chuyền, trái lại Hứa Khôn, ngược lại là có thể dùng đầu này thần khí dây chuyền, thay đổi chính mình đầu kia vẫn là tại tầng thứ ba lấy được 2 giai 10 cấp A cấp dây chuyền!

Mang tốt sau đó, ngân xà vây quanh trung tâm Lôi Thạch xoay quanh, rất là mỹ quan!

Đáng tiếc đầu này lưu Hỏa Xích Tước dây chuyền, mặc dù chỉ là 2 giai 10 cấp, nhưng kỳ thật vẫn là rất thực dụng!

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến đi, có tốt làm gì không đổi!

Tư Không đình chua xót nói, lưng tựa gia tộc, trang bị của hắn đổi mới cũng sắp, đương nhiên, hắn là không thể nào cùng Hứa Khôn một dạng, thay đổi một thân thần khí, người bình thường tay cầm một kiện thần khí còn kém không nhiều lắm, ai người tốt có thể cùng Hứa Khôn một dạng, làm thần khí bán buôn!

Bí cảnh này phó bản chính là móc a, boss rơi xuống đều chỉ có một cái! Hứa Khôn có chút bất mãn nói.

Một bên Tư Không đình nhếch mép một cái, đã nói không ra lời.

Lão đại, van cầu ngươi, thu thần thông a!

Xử lý xong một lần này thu hoạch sau, Hứa Khôn một bên hấp thu thuộc tính chi linh, một bên nhìn xem Tư Không đình nói: Ngươi vừa mới nói ngươi xuống hai phần Lôi Minh ao đầm chiến lược?

Đối với, ta lập tức đem một phần trong đó truyền cho ngươi!

Chiến lược download, là có phí bản quyền, nếu như Tư Không đình chỉ tiếp theo phần, là không thể cùng hưởng, để cho tiện, hắn trực tiếp xuống hai phần!

Hơn nữa, xem như bí cảnh người mở ra, mặc kệ là chính hắn viết chiến lược, vẫn là kẻ đến sau bổ sung vượt quan bí tịch, bản quyền sở hữu quyền đều thuộc về hắn, dù sao Nguyên Thủy Bí Cảnh cùng bí cảnh phó bản ở giữa, vẫn có chênh lệch!

Đương nhiên, bộ phận có giá trị chiến lược bổ sung, bản quyền người nắm giữ cũng sẽ có chuyên gia phụ trách đối tiếp, cho nhất định mua đứt phí tổn xem như đền bù!

Lịch đại người xông cửa chia sẻ tâm đắc, cũng thành toàn bộ chiến lược trọng yếu tạo thành bộ phận, theo vượt quan nhân số tăng nhiều, toàn bộ chiến lược cũng biết kỹ lưỡng hơn, tỉ như Tư Không đình tải xuống cái này hai phần, đã là đã bao hàm vô số người tâm huyết!

Bán hắn một khối B cấp linh thạch một phần, là thật là không lỗ!

Lôi Minh ao đầm chuyên chúc rơi xuống, ngay tại SS cấp đầm lầy khu!

Tư Không đình nói chuyện đứng không, Hứa Khôn cũng là mở ra phần này chiến lược.

S cấp quái vật khu trước đây chiến lược kèm theo Hứa Khôn giải quyết xong sấm sét bầy rắn sau đã không có giá trị, còn lại cũng chỉ có SS cấp quái vật khu cùng cuối cùng SSS cấp boss chỗ!

Một trăm đầu Thổ hệ, Lôi hệ song thiên phú cự tượng?

Đối với, cũng là tinh anh quái cấp bậc tồn tại, ngoại trừ thuộc tính chi linh, là sẽ đi A cấp linh thạch mảnh vụn! Tư Không đình sắc mặt hơi trầm giọng nói.

Tinh anh quái, cũng đại biểu cho khó đối phó, bất quá nghĩ đến Hứa Khôn kinh khủng chiến lực sau, lông mày lại giãn ra.

Này ngược lại là không tệ, có thể phát một đợt tài, để cho ta nhìn một chút boss cùng chuyên chúc rơi xuống là cái gì! Cùng Tư Không đình nghĩ một dạng, Hứa Khôn cũng không có bởi vì một trăm đầu tinh anh quái mà cảm thấy khẩn trương!

Làm ai chưa thấy qua giống như!

Mỗi cái bí cảnh đến đằng sau, cũng là có chỗ biến hóa!

Giống như là Viêm Thần mộ địa, lên tới S cấp quái vật tầng sau đó, sau đó tầng ba cũng là liền với!

Khách quan mà nói, S cấp quái vật tầng Hứa Khôn đối đầu thế nhưng là từ Lục Chung thống soái Viêm Thần quân a!

Một trăm tên Viêm Thần quân · Chiến hồn, cũng đã là tinh anh quái cấp bậc tồn tại, khách quan Lôi Minh đầm lầy mà nói, trực tiếp kéo cao một cái cấp độ!

So sánh sấm sét bầy rắn cùng Viêm Thần quân đoàn, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay, Chúc Dung đại trận nếu không phải là Hứa Khôn loại biến thái này, ai có thể đỡ được!

Chớ nói chi là khiêng Chúc Dung đại trận cùng cầm trong tay cửu tiêu Diễm Dương S cấp boss Lục Chung đánh!

Đến nỗi SS cấp quái vật khu, Viêm Thần mộ địa là nhị đại Chúc Dung Ngô trở về thêm siêu cấp vú em Thái tử Trường Cầm, lại thêm ba con chim nhỏ boss đại quân, hiến tế Chúc Dung cánh tay phải Chúc Dung Phần Thiên, suýt chút nữa thì Hứa Khôn mạng già!

Vậy cái này Lôi Minh đầm lầy SS cấp quái vật khu lại chính là như thế nào một cái tình huống!

Hình người boss?

Vẫn là hai cái? Hứa Khôn nhíu mày.

Đối với, nói đúng ra, là một đôi sư đồ! Tư Không đình gật đầu nói: Trong đó tên kia nam tính SS cấp boss là sư phó, tên là Enel, kỹ năng hữu tâm lưới, thuấn thiểm, bị động kỹ: Ánh chớp, cây lúa vợ, tâm điện khôi phục, nhiệt năng luyện kim, lượng cấp Volt điện giật, vạn lôi, lôi nghênh...... Tê! Hắn lại còn có SSS cấp cấm chú, Thần Chi Chế Tài!

Nghe Tư Không đình mà nói, Hứa Khôn cũng nhìn thấy liên quan tới Lôi Minh đầm lầy SS cấp quái vật khu đệ nhất boss kỹ năng, không thể không nói, cái này boss kỹ năng, hơi nhiều, hơn nữa phẩm giai cũng rất cao!

Không chỉ đâu, dựa theo chiến lược thuật, Enel lượng cấp Volt điện giật, là một cái có thể mạnh có thể yếu kỹ năng, căn cứ chúng thần chi vương chính mình miêu tả, trước đây hắn có thể đỡ Enel Thần Chi Chế Tài, lại kém chút không có thể ngăn ở Enel bật hết hỏa lực Volt điện giật, theo lý thuyết, cái này SS cấp kỹ năng, đặt ở Enel trên thân, thậm chí có thể phóng xuất ra siêu việt cấm chú uy lực!

Lão đại...... Chúng ta có thể chứ? Tư Không đình có chút bất an đạo, Enel miêu tả, so với hắn vừa mới thông quan SS cấp bí cảnh cuối cùng boss cường đại hơn rất nhiều!

Mấu chốt là, SS cấp quái vật khu, cũng không chỉ Enel cái này một đầu boss!

Hứa Khôn không có trả lời, tiếp tục xem xuống dưới, nhìn chính là bên kia boss, cũng chính là Enel nữ đồ đệ - Nami!

Kẻ trộm mèo · Nami......SS cấp boss, thuộc tính đồng dạng, kỹ năng rất ít, duy nhất đáng giá chú ý chính là nàng thần thâu thuật, bởi vì nàng có thể trộm mất trang bị trên người của ngươi!

Hứa Khôn cùng Tư Không đình liếc nhau, Tư Không đình toàn thân lắc một cái: Không phải chứ, xoát cái bí cảnh còn muốn bị trộm trang bị? Cái này trong sông sao?

Cũng không phải trăm phần trăm ăn cắp, chẳng qua là xác suất tính chất kỹ năng, chỉ cần không bị nàng cận thân liền không có quan hệ!

Để cho ta nhìn một chút, chuyên chúc rơi xuống là cái gì......

Cực tỷ lệ châu? Đây là vật gì? Hứa Khôn một mặt mộng bức đạo.

Lão đại, tra được, là một loại rộng chịu thợ rèn xem trọng bảo vật!

Tư Không đình chia sẻ ra một tấm hình ảnh.

Nguyên lai đây là để mà đơn lần tiêu hao, tăng thêm chế tạo xác suất thành công bảo vật!

Lão đại, một cái Lôi Minh đầm lầy bên trong, sẽ có một cái cực tỷ lệ châu trì, bên trong nở rộ có thật nhiều cực tỷ lệ châu, cấp bậc cao nhất S cấp, thấp nhất E cấp, nghĩ thu hoạch những thứ này cực tỷ lệ châu, nhất định phải tại đánh giết Enel phía trước nắm bắt tới tay, nếu không, Enel tử vong phía trước, là sẽ đem cực tỷ lệ châu trì cho hủy diệt, trước đây chúng thần chi vương liền không có cân nhắc đến phương diện này, cuối cùng chỉ nhặt được mấy khỏa còn chưa bị hủy rơi SS cấp cực tỷ lệ châu!

Nguyên Thủy Bí Cảnh cực tỷ lệ châu trong ao là có SS cấp cực tỷ lệ châu, nhưng Hứa Khôn bọn hắn bây giờ thông quan chính là bí cảnh phó bản, cao nhất chỉ có S cấp cực tỷ lệ châu!

Hơn nữa cùng Bạo Viêm trọng pháo một dạng, cực tỷ lệ châu thu hoạch, là không phát động thiên hữu · Khí Vận Chi Tử!

Muốn có được trong hồ cực tỷ lệ châu, nhất định phải khiêng Enel công kích đi đoạt, đi trộm, đi lừa gạt, đi khi dễ...... Khụ khụ!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn đột nhiên cảm thấy chính mình bạch kiểm năm mươi môn Bạo Viêm trọng pháo đơn giản hơn nhiều, nhưng cũng không biết phải hay không bởi vì chính mình xuất thủ qua nhanh nguyên nhân, trọng pháo doanh không kịp nã pháo, càng không kịp hủy pháo!

Lão đại, một cái cực tỷ lệ châu, thì tương đương với đồng phẩm giai linh thạch giá trị ài, nhiều nhặt một cái liền kiếm lời một cái!

Hứa Khôn nhìn xem Tư Không đình nói: Nhưng ngươi cũng đừng quên, cực tỷ lệ châu trì thủy là rất sâu, mà Enel, là Lôi hệ boss, xông vào trong hồ cướp cực tỷ lệ châu, ngươi cân nhắc kỹ giá cao sao?

Ngạch...... Tư Không đình sắc mặt cứng đờ, muốn nói Lôi hệ thích nhất chiến đấu hoàn cảnh là cái gì, ngoại trừ kim loại không gian bên ngoài, đơn giản chính là thuỷ vực!

Làm không cẩn thận, bảo bối không có cầm tới, mạng nhỏ trước tiên không còn!

Tư Không đình nghe vậy, cũng là thu hồi nhặt bảo bối vui vẻ tâm tình, thỉnh giáo Hứa Khôn nói: Lão đại, chúng ta muốn hay không định một cái sách lược, xem như thế nào thuận tiện chiến lược cái này SS cấp quái vật tầng?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Có thể...... Nhưng không cần thiết!

A lặc?

Trực tiếp mãng liền xong việc, đến lúc đó ngươi nghe ta chỉ huy!

Cái này...... Thật có thể được không? Ta xem chiến lược bên trong...... Tư Không đình lo sợ bất an đạo.

Thiếu nhìn chiến lược, lộ cũng là tự đi ra ngoài, ta cũng không tin, hắn còn có thể lật trời không thành, đi tới!

Nói xong, Hứa Khôn đại đao vung lên, mang theo Tư Không đình đi vào nguyên bản sấm sét bầy rắn chiếm cứ Hắc Sâm Lâm!

Không biết đi bao xa, may mắn có cửu tiêu Diễm Dương chiếu sáng, để Tư Không đình không có đạp trúng trong hắc sâm lâm thỉnh thoảng xuất hiện đầm lầy bẫy rập!

Khi đi ra Hắc Sâm Lâm nháy mắt, tràng cảnh xuất hiện biến hóa long trời lở đất!

Từ đêm tối chuyển ban ngày, ngay tại trong nháy mắt!

Quang mang chói mắt, để Tư Không đình mở mắt không ra, nhưng có Hỏa Nhãn Kim Tinh Hứa Khôn, đối với cái này không coi là gì.

A, giả thần giả quỷ!

Theo Hứa Khôn khinh thường lời nói rơi xuống, một đạo âm thanh lười biếng vang lên: Hoan nghênh đi tới, thần quốc độ, ta chính là chúa tể của nơi này, không đảo thần minh, Enel!

Trời ạ!

Tư Không đình thích ứng một chút quang minh sau đó, hãi nhiên phát hiện, vừa mới còn tại đại địa bên trên, thoáng một cái liền lơ lửng ở trên không trên tầng mây!

Mà tầng tầng lớp lớp tầng mây chỗ cao nhất, trên ngai vàng, một cái ở trần, đầu khỏa vải trắng nam tử cao lớn nghiêng dựa vào trên ghế ngồi, ngón tay chỉ lấy Hứa Khôn cùng Tư Không đình!

Hứa Khôn chỉ nhìn hắn một mắt, liền dời đi ánh mắt, đem lực chú ý đặt ở hoàn cảnh chung quanh.

Thân ở trong tầng mây, nơi này hơi nước cực kỳ dồi dào, mỗi hít một hơi, đều cảm giác muốn bị hắc ở, nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ, tại cái này hơi nước dư thừa trong hoàn cảnh, Hứa Khôn đã cảm giác được nhỏ xíu lưới điện!

Có chút ý tứ!

Đây chính là Enel một cái bị động SS cấp kỹ năng - Tâm võng a!

Nhưng ngoại trừ Enel bên ngoài, bao quát một trăm đầu tinh anh cự tượng, cùng với một tên khác SS cấp boss kẻ trộm mèo · Nami, Hứa Khôn cũng không có thấy!

Mây mù nhiễu, đã vượt ra khỏi Hỏa Nhãn Kim Tinh ánh mắt Phạm Vi!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào SS cấp không đảo khu, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết một trăm tòa nham giáp ngự Lôi Thạch giống, SS cấp boss kẻ trộm mèo · Nami, SS cấp boss không đảo chi thần · Lôi điện chúa tể · Enel 】

【 Đinh, SS cấp không đảo khu sản xuất như sau......】

【 Nham giáp ngự Lôi Thạch giống sản xuất 】: S cấp Thổ Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:10%

S cấp Lôi Linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ: 10%

【 Kẻ trộm mèo · Nami sản xuất 】: SS cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 50%

S cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 25%

S cấp lôi thuộc tính trang bị / tài liệu / kỹ năng, rơi xuống tỉ lệ: 10%

【 Không đảo chi thần · Lôi điện chúa tể · Enel sản xuất 】: SSS cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 100%

SS cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

SS cấp lôi thuộc tính trang bị / tài liệu / kỹ năng, rơi xuống tỉ lệ: 20%

Cùng là SS cấp boss, nhưng Enel cùng Nami, hoàn toàn không tại cùng một cấp độ, chỉ nhìn một cách đơn thuần sản xuất cùng rơi xuống tỉ lệ liền biết!

Kẻ xâm lấn, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thần chế tài sao?

Kẻ yếu, cũng không phối khiêu chiến ta!

Vậy liền để bọn chúng, trước tiên cùng các ngươi chơi đùa a!

Ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng, Enel chỉ là điểm ngón tay một cái, vô số Lôi Đình rải rác trong tầng mây, rõ ràng là hơi nước tạo thành tầng mây, lại xuất hiện giống như đại địa một dạng run rẩy!

Ngay sau đó, từng tòa toàn thân có dấu lôi ấn nguy nga tượng đá từ trong tầng mây đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời ở giữa, giống như là hợp thành một tòa tường thành!

Đối với cái này, Hứa Khôn lạnh lùng nói: Cái gì cấp bậc, cũng dám đi quá giới hạn xưng thần!

Nói xong, thân thể lóe lên, sau một khắc, đã xuất hiện ở một tòa tượng đá trước mặt!

Cho gia quỳ xuống!