Thứ 031 chương: Đón về hài cốt, nhập môn 0 tầng!.

Hứa Khôn khom người chào, tiếp đó trịnh trọng kỳ sự đem trên ngai vàng bạch cốt bế lên, ôn nhu thu vào trong ba lô!

Tiếp lấy, huy vũ một chút trong tay Thừa Ảnh Kiếm!

Sưu sưu mấy lần, trước mặt vương tọa biến thành từng khối đá vụn.

Lăng Phong tiền bối nói hắn hài cốt ngay tại vương tọa phía dưới, vậy ta còn phải móc ra!

Ước lượng một chút trong tay nhẹ nhàng Thừa Ảnh Kiếm, Hứa Khôn lắc đầu, đem chuôi này thần khí thu vào.

Tiếp đó hai tay vẫy một cái, một cái tỏa ra ngọn lửa màu đỏ thắm đại đao rơi vào trên tay, múa qua múa lại, cái này nặng trĩu xúc cảm, vừa vặn!

Dung Kim Lạc Nhật đao:  không cần a, ta đây là đã tạo cái nghiệt gì a! Ta là thần khí a, không phải thuổng sắt a!

Phảng phất thấy trước chính mình muốn kinh nghiệm sự tình, xem như có linh trí thần khí, dung Kim Lạc Nhật đao cả người hỏa diễm đều đang run rẩy.

An phận một chút cho ta, bằng không thì về sau dùng ngươi chẻ củi!

Uy hiếp một câu sau, dường như là dung Kim Lạc Nhật đao cảm thấy lấy Hứa Khôn phát rồ sự tình gì đều làm ra được, đích thật là không phản kháng!

Ngoan, vậy thì đúng rồi đi!

Nói xong, Hứa Khôn tay cầm thuổng sắt...... A không, thần khí, một chút đâm vào trong đất.

Hắc, vẫn rất thuận tay! Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút, tiếp đó rất là hợp thời hướng lấy lòng bàn tay của mình phi phi hứ mấy lần, chà xát lòng bàn tay nước bọt, đây mới là hai tay nắm ở chuôi đao!

Hắc hưu, hắc hưu!

Một phen ra sức sau, nguyên bản vương tọa phía dưới bị Hứa Khôn moi ra một cái hố to, nghe tới từ dung Kim Lạc Nhật đao mũi đao truyền đến một tiếng Đinh Âm thanh sau, Hứa Khôn vội vàng là thu tay lại.

Đồ chơi nhỏ, ngươi nhưng chớ đem nhân gia xương cốt vỡ vụn, ngươi muốn không cẩn thận như vậy mà nói, cũng đừng trách ta vì lắng lại Lăng Phong tiền bối lửa giận, đem ngươi trở thành dao chặt cây sử!

Dung Kim Lạc Nhật đao thân đao không ngừng mà run rẩy.

ta nhìn ngươi chính là muốn đem ta làm dao chặt cây làm cho a, không cần vì ngươi ác thú vị kiếm cớ a uy!

Tùy ý đem dung Kim Lạc Nhật đao ném vào một bên, Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, dùng hai tay phủi mở bùn đất, cuối cùng là mò tới một bộ sâm nhiên khung xương, nhìn một chút vừa mới đụng chạm địa phương, không có bất kỳ cái gì tổn thương!

Quả nhiên, người không tầm thường, cái này khung xương cũng không hề tầm thường, ngay cả thần khí đều không trầy nổi!

Hứa Khôn an lòng một chút, cũng không tìm công cụ, ngược lại trên tay mang theo man ngưu thủ sáo, cái này cấp thấp trang bị, liền xem như lại bẩn cũng không đau lòng, trực tiếp là động tay từng điểm đem bùn đất đào mở.

Dung Kim Lạc Nhật đao:  tiểu lão đệ, ta ít nhất còn là một cái đốn củi, ngươi cái này trực tiếp là trở thành lấy ra phân người đó a!

Man ngưu thủ sáo: ⋛~⋚ Hèn mọn như ta, không dám nói lời nào, chỉ cần chủ nhân không mang lấy ta làm loại chuyện đó là được!

Dung Kim Lạc Nhật đao:  vậy nếu như chủ nhân nhất định phải mang theo ngươi làm đâu?

Man ngưu thủ sáo: ⋛~⋚ Hy vọng chủ nhân có thể đem ta rửa sạch sẽ!

Dung Kim Lạc Nhật đao: =͟͟͞͞

......

Đem Lăng Phong toàn thân khung xương từng điểm từng điểm từ trong đất bùn bới đi ra, dọn dẹp sạch sẽ phía trên cát đất sau, Hứa Khôn quan sát một lần, cuối cùng lắc đầu, cảm khái nói: Người chết sau đó, mặc kệ khi còn sống hiển hách như thế nào, còn không phải biến thành một bộ bạch cốt!

Hướng về Lăng Phong khung xương nghiêm túc bái tam bái, Hứa Khôn đây mới là đưa nó thu vào, còn cố ý đem hai cỗ khung xương đặt ở trong lân cận ngăn chứa, để bày tỏ tôn trọng!

Việt quốc chưa từng nghe qua nơi này a, bất quá, mặc dù trôi qua hơn năm trăm năm, nhưng nghĩ đến trong cổ tịch cũng có ghi chép qua nơi này a, thực sự tìm không thấy, lại đi thỉnh giáo một chút lịch sử lão sư cùng giáo viên địa lý a!

Lăng Phong tâm nguyện cuối cùng là đem hắn hài cốt cùng a Thanh hài cốt mang về cố thổ chôn, Hứa Khôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt một cái yêu cầu hợp lý như vậy!

Xem như người Hoa, lá rụng về cội, là mỗi một đời vô luận chết ở Hạo Thiên Tháp bên trong đồng bào, vẫn là tại trên chiến trường tử trận liệt sĩ cuối cùng hy vọng.

Hoa Hạ cao tầng mỗi một năm còn có thể cử hành giống đón về tiên liệt di hài hoạt động, vì thế dù là hướng trận doanh đối địch trả giá một bút không ít đánh đổi cũng ở đây không tiếc!

Đây là thuộc về người Hoa trong xương cốt tín ngưỡng cùng lãng mạn, dù cho cùng là nhân tộc, khác các đại chiến khu nhân tộc đến nay không thể hiểu được loại này truyền thừa tại thứ trong xương!

......

Lấy ra màu vàng giấy thông hành, rời đi lúc, Hứa Khôn lại độ quan sát một chút bị hắn đưa đi đại lễ những cái kia Vụ Đảo tộc khác thí luyện giả!

Rất không tệ đi, cứ như vậy một hồi, đều đã chết một phần ba, thêm chút sức, không cố gắng một chút, như thế nào lại biết tiền đồ có bao nhiêu tuyệt vọng đâu!

Trong lúc cười to, Hứa Khôn khởi động trương này giấy thông hành!

Xem như SSSS cấp tân thủ thí luyện chấm điểm ban thưởng, Hứa Khôn trương này giấy thông hành tự nhiên là có vĩnh cửu quyền sử dụng, trước đây học bổ túc cái kia đoạn kiến thức, Hứa Khôn còn chứng kiến qua có cái gì tạm thời giấy thông hành tồn tại!

Lúc đó nhìn thấy đoạn này thời điểm rất hiếu kì, tạm thời duy nhất một lần giấy thông hành có ý gì?

Hạo Thiên Tháp 0 tầng cũng không phải du lịch gì khu nghỉ dưỡng, mấu chốt là giống Hứa Khôn trên tay vĩnh cửu giấy thông hành cũng không giá thị trường, ngược lại là tạm thời giấy thông hành, thế mà ghi rõ giá cả!

Đơn lần sử dụng quyền hạn giấy thông hành giá cả, liền cao tới năm triệu người tộc tệ!

Loại này giá cao đồ vật, tự nhiên là đưa tới Hứa Khôn cái này mê tiền chú ý, theo thâm nhập hiểu rõ, Hứa Khôn mới hiểu rõ vì cái gì thứ này đắt như vậy!

Bởi vì Hạo Thiên Tháp 0 tầng, cái này được xưng là vạn tộc chợ giao dịch địa phương, ngươi có thể ở nơi đó mua được đủ loại thứ ngươi muốn!

Ngoại trừ thường gặp nhân tộc cũng có sản xuất đồ vật, rất nhiều thứ cũng là một ít chủng tộc đặc hữu!

Muốn mua những thứ này chủng tộc đặc hữu đồ vật, ngươi chỉ có tiến vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng mới có hy vọng mua được, bằng không thì tại trên Lam Tinhbên trên, ngươi có bao nhiêu năng lực dám đi nhân gia tộc đàn Giao dịch a?

Muốn thật có loại khả năng này, đoán chừng cũng không cần giao dịch, trực tiếp cướp không thơm sao?

Lúc đó Hứa Khôn chính là muốn như vậy!

Vạn tộc đặc sản rất nhiều, các tộc ở giữa vì cầu mua thứ mình muốn, tỉ như kéo dài tính mạng dược phẩm, trân quý khoáng thạch, tỉ như chế tạo trang bị kém một chút trọng yếu tài liệu, lại tỉ như cùng tộc khác nhân viên ở giữa lẫn nhau có cần đồ vật, nhưng lại không dám địa phương khác giao dịch, những chuyện này cuối cùng chốn trở về, cũng chỉ có tại Hứa Khôn sắp đặt chân Hạo Thiên Tháp 0 tầng mới có thể làm đến rồi!

【 Đinh, thông hướng Hạo Thiên Tháp 0 tầng truyền tống trận đã mở ra!】

Hứa Khôn trong tay kim sắc sách khoán hóa thành một vệt sáng, tại trước mặt mở ra một cái truyền tống trận, Hứa Khôn một cước bước vào, tiếp đó cả người biến mất ở cái này rách nát trong thần miếu!

Chỉ để lại một cái người gỗ Lăng Phong, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà chống lên kiếm ngẩn người!

......

Ài? Tại sao bất động?

Đặt mình vào một cái kim lắc lư trong hoàn cảnh, loại kia truyền tống xé rách da đầu cảm giác chưa từng xuất hiện.

Bên tai lại độ vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, xét thấy ngài là lần đầu tiên tiến vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng, bây giờ Hạo Thiên Tháp 0 tầng phân thành các đại chủng tộc khu vực, thỉnh lựa chọn ngươi muốn đi tới khu vực!】

Rất nhanh, Hứa Khôn trước mặt liền nổi lên một tấm cặn kẽ địa đồ, vạn tộc khu giao dịch giống như là từng khối đậu phụ khô ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, lớn nhỏ không đều!

Nhìn mấy khối chiếm diện tích lớn khu giao dịch, không có chỗ nào mà không phải là trong vạn tộc cường đại chủng tộc!

Hạo Thiên Tháp 0 tầng, không nhìn chủng tộc của ngươi cường đại cỡ nào, ảnh hưởng những thứ này đại tộc chiếm nhiều chỗ nguyên nhân chủ yếu, vẫn là những thứ này đại tộc thu được giấy thông hành nhân số nhiều, tăng thêm đại tộc tài nguyên nhiều, cần thiết lập khu giao dịch, tự nhiên cũng càng thêm khổng lồ!

Muôn hình muôn vẻ khu giao dịch bên trong, Hứa Khôn rất nhanh liền tìm được thuộc về Nhân tộc khu giao dịch!

A? lớn như vậy?

Nhân tộc xem như vạn tộc danh sách bên trong không tính cao đẳng tồn tại, nhưng ở cái này 0 tầng bên trong địa bàn lớn nhỏ, lại gần với mấy cái kia đỉnh phong chủng tộc!

Nghe đồn không giả a, nhân tộc đang làm chuyện gay xây cùng làm ăn khối này, thật đúng là không có phục qua ai!

Hứa Khôn khen một câu, tiếp tục phóng đại địa đồ, bởi vì cho dù là nhân tộc khu giao dịch, cũng phân chia mấy cái khu khối!

Cuối cùng, một cái màu đỏ ngôi sao năm cánh chiếu vào Hứa Khôn mi mắt.

Đây là......

Hứa Khôn ấn mở xem xét, rõ ràng là Hoa Hạ khu giao dịch!

Hồng là Hoa Hạ hồng, tinh là Hoa Hạ quốc truyền thừa đến nay hồng kỳ bên trên ngôi sao năm cánh!

Muốn như thế cuốn sao? Nhân gia khu giao dịch cũng là xiên xẹo, chỉ ta đại hoa mùa hè khu giao dịch, lại còn xây xong một cái màu đỏ ngôi sao năm cánh kiểu dáng!

Liền lựa chọn nơi này!

【 Đinh, lựa chọn hoàn tất, Côn Sắp hạ xuống vị trí vì nhân tộc khu giao dịch - Hoa Hạ phân khu!】

Quen thuộc hoa mắt choáng váng đầu cảm giác lại độ quấn lên Hứa Khôn toàn thân.

Ba kít một tiếng, truyền tống xong, Hứa Khôn một cái mông đôn rơi đập trên mặt đất.

Ài u...... Cái này phá truyền tống trận, liền không thể ôn nhu một điểm đi! Hứa Khôn xoa cái mông đứng lên.

Tả hữu dò xét một lần, lông mày nhíu một cái: Thế nào không người đâu?

Hai bên đường đi, cùng Lam Tinh bên trên kiến trúc cũng giống như nhau, mà những thứ này mang theo đủ loại bảng hiệu cửa hàng, hôm nay nhưng đều là đóng cửa.

Điểm này, để cho Hứa Khôn khó có thể lý giải được.

Đang lúc Hứa Khôn nghi hoặc lúc, đột nhiên một cái bàn tay đập vào trên vai của hắn.

Hắc, huynh đắc!

Cmn, ai vậy!

Hứa Khôn quay đầu, nhưng không thấy bóng người!

Uy, ta ở đây này!

Hứa Khôn còn tưởng rằng gặp quỷ, thẳng đến nghe được phía dưới truyền đến âm thanh, lúc này mới cúi đầu xem xét.

Hắc, ngài đoán làm gì?

Một người cao bất quá 1m50 dáng vẻ thấp ngắn mập mạp, bây giờ đang một mặt nổi giận đùng đùng ngửa đầu trừng Hứa Khôn, phảng phất Hứa Khôn vừa mới cử động mang đến cho hắn vũ nhục cực lớn, tức giận hắn ngay cả trên tay hai cái Kim Hạch Đào cũng không vặn hỏi!

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái: Ngượng ngùng a đại thúc, ta vừa mới thật không có chú ý tới!

Quỷ hiểu được tự chụp mình bả vai người làm sao lại như thế thấp đâu!

So sánh một chút hai người chiều cao, Hứa Khôn nội tâm ngờ tới, chẳng lẽ vừa mới người này là nhảy dựng lên chụp bờ vai của mình?

Hứa Khôn không nói lời nào còn tốt, vừa nói, đối phương càng tức giận hơn: Kêu ai đại thúc đâu! Ta năm nay mới 18...... Ngạch không đúng, 28...... Cũng không đúng, ngược lại ta còn trẻ, gọi đại ca!

Ài, được rồi đại ca, ngài tìm ta có việc?

Hứa Khôn cảm thấy chính mình là một cái ma mới, bây giờ trên đường phố không có một ai, mà trước mặt vị này, nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ lão thủ, thái độ của mình phải đoan chính một điểm, thật tốt hướng hắn thỉnh giáo một chút.

Mập lùn lúc này mới bất mãn phát ra một cái giọng mũi, tiếp tục chuyển động lên lòng bàn tay hai khỏa Kim Hạch Đào, phối hợp hắn xốc nổi ăn mặc, trên cổ to bằng ngón tay dây chuyền vàng, không khỏi để cho người ta đối với hắn hình tượng tổng kết ra hai chữ: Thổ hào!

Cái này còn tạm được, lần đầu tiên tới a?

Đại ca nói rất đúng, ta đây chính là lần đầu tiên tới, nhưng nơi này vì cái gì đều đóng cửa a?

Mập lùn lơ đãng nhìn một chút Hứa Khôn đỉnh đầu, tiếp đó mang tại sau lưng tay so sánh hoạch, Hứa Khôn cảm giác trên người mình một trận gió thổi qua, không khỏi vì đó rùng mình một cái.

Ngươi không biết? Mập lùn bất động thanh sắc hỏi ngược lại.

Hứa Khôn khuôn mặt co quắp một cái, ta đều nói ta là lần đầu tiên tới, dựa vào cái gì biết?

Tính toán, nhìn ngươi cái này ngốc đầu ngốc não bộ dáng, nói thẳng đi, tới này vạn tộc chợ giao dịch làm cái gì?

Cái này...... Hứa Khôn do dự.

Mập lùn cười lạnh hai tiếng nói: Sao, người tới nơi này, đơn giản là xử lý hai chuyện!

Nói xong, mập lùn đưa ra hai cây cà rốt kích thước ngón tay.

Hứa Khôn thái độ cung kính nói: Xin chỉ giáo!

Mập lùn thỏa mãn gật đầu một cái: Chuyện thứ nhất, tự nhiên là đến mua thứ cần thiết!

Hứa Khôn bình tĩnh gật đầu một cái, bằng không thì ai không có việc gì tới ở đây đi dạo a!

Chuyện thứ hai này đi, không phải mua, chính là bán, có chút không tốt rời tay đồ vật, tại ta ở đây, cũng có thể không có bất kỳ cái gì lo lắng mà bán hơn một cái giá tốt!

Nói xong mập lùn từ đầu đến chân quan sát một chút Hứa Khôn: Nhìn ngươi bộ dạng này nghèo kiết hủ lậu dạng, cũng không giống là có cái gì tốt đồ vật, muốn mua gì, nói ra đi, gia hôm nay cao hứng, sự tình liền làm cho ngươi!

Xem thường ai đây!

Nghe được mập lùn cái này giễu cợt, Hứa Khôn thiếu chút nữa thì đem dung Kim Lạc Nhật đao lấy ra cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!

Dung Kim Lạc Nhật đao: ٩=3 đại ca, tỉnh táo a đại ca!

Cuối cùng Hứa Khôn vẫn là không có lựa chọn lấy ra đại đao, trên mặt nặn ra một cái lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười nói: Vị đại ca kia, ngươi đoán sai, ta nghèo như vậy, cái nào mua được vật gì tốt a, chính là gần nhất nhiều chút phổ thông đồ chơi, muốn tới ở đây doanh số bán hàng dược thủy phí!

Rống? cũng đúng, giống như ngươi vậy người, đoán chừng cũng liền ngày nào dẫm nhằm cứt chó nhặt được có điểm không tệ đồ chơi nhỏ có thể bán bán!

Hứa Khôn:  ta nhẫn!

Đại ca nói rất đúng!

Mập lùn một bộ không ngoài sở liệu của ta cao cao tại thượng tư thái, một bên đem chơi lấy Kim Hạch Đào, một bên đưa tay ra: Lấy ra a!

Gì? Hứa Khôn ngạc nhiên.

Ngươi muốn vật bán a, gia nhi đều nói, hôm nay cao hứng, ngươi muốn vật bán, gia nhi thu, bảo quản giá cả vừa phải!

Hứa Khôn trừng mắt, hai mắt phảng phất thực hiện mắt đỏ đặc hiệu!

Thức tỉnh, săn giết thời khắc!

Khóe miệng hơi hơi dương lên, Hứa Khôn cố giả bộ trấn định nói: Đi, vậy đại ca ngươi nhưng là nhìn tốt!

Nói xong, Hứa Khôn hướng về trong ba lô sờ một cái như vậy, tiếp lấy nắm đấm đem mấy thứ ngả vào mập lùn trước mặt!

Đại ca, ngài cho lên mắt nhìn nhìn, cái đồ chơi này đáng giá mấy đồng tiền a!