Thứ 0196 chương: Thái tử Trường Cầm, tiếng đàn đi theo!.

Hôm nay canh thứ hai: 196 chương!

......

Chính là ngươi, muốn tiếp nhận cha ta chi Thần vị sao?

Nghe nói như thế, Hứa Khôn bỗng cảm giác da đầu tê rần.

Viêm Thần nhi tử?

Tao nhã lịch sự tuyệt thế công tử hạ thân còn tại chậm rãi thối lui da đá, không nghe thấy Hứa Khôn trả lời chắc chắn, hắn cũng không có toát ra bất kỳ biểu tình gì, mà là mang theo suy tư nói: Ta ngủ say bao lâu...... Một ngàn năm, hai ngàn năm, vẫn là......

Cha ta thẩm định tuyển chọn đi ra ngoài truyền nhân, chính là ngươi sao?

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Đại khái...... Có thể...... khả năng, đúng không!

Hứa Khôn nếu là đến bây giờ còn không rõ, đó mới là thật ngốc tử!

Gia gia hắn lời sau cùng mặc dù không nói toàn bộ, nhưng Hứa Khôn đã có thể chắc chắn, hắn muốn cho mình chọn, chính là Viêm Thần mộ địa Cái này Giác Tỉnh bí cảnh!

Mà từ phía trước Lục Chung trong lúc nói chuyện với nhau, Hứa Khôn đã đoán được, cho dù là giống như hắn lựa chọn SSS cấp, Hỏa hệ Giác Tỉnh bí cảnh, đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện Viêm Thần mộ địa Tuyển hạng!

Bởi vì Viêm Thần mộ địa Tồn tại, chính là vì truyền thừa Viêm Thần Hỏa Thần chi vị mà thiết lập!

Không khéo, Hứa Khôn chính là bị Viêm Thần xem trọng người kia!

S cấp trở xuống những quái vật kia, cũng là món ăn khai vị, tiến vào cuối cùng này một tầng, cũng chính là Viêm Thần thần điện diện mạo vốn có sau đó, mới là Hứa Khôn chân chính khiêu chiến!

Lục Chung là đệ nhất đạo khảm, như vậy, cái này hai tôn tượng đá chính là đạo thứ hai khảm!

Lục Chung trong giới thiệu, hắn là Chúc Dung Chi Tử, cũng chính là Viêm Thần quân phó thống lĩnh!

Mà vị này tuyệt thế công tử, tuyên bố là Viêm Thần chi tử, vậy hắn lại là Viêm Thần quân thống lĩnh sao?

Trước sau trình tự bên trong, có thể đánh giá ra trước tiên ra sân hẳn là yếu một điểm, tuyệt thế công tử đã là Viêm Thần chi tử, đó mới lộ ra một cái cái trán bên phải tượng đá, thì là ai?

Cái này hai tôn tượng đá, chính là chính mình phân biệt phải đối mặt SS cấp độ khó cùng SSS cấp độ khó sao?

Nhưng Hứa Khôn sâu cảm giác, sự tình có thể không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, bởi vì cái này hai tôn tượng đá, vẻn vẹn thủ hộ tại đền thờ phía trước!

Phía sau bọn họ, còn có cái kia nhìn như pho tượng đầu rồng, cùng với cùng nó liền thành một khối dài giai!

Để cho Hứa Khôn kiêng kỵ, còn tưởng là thuộc dài giai phía trên nhất, ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa cỗ kia...... Hư hư thực thực Viêm Thần hài cốt!

Chính mình chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm thấy hai mắt kém chút bị đốt mù, trái tim kém chút nổ tung!

Cỗ hài cốt này, mới là cái này toàn bộ trong thần điện, tồn tại khủng bố nhất!

Cần phải tính như vậy, chính mình phải qua khảm, liền không chỉ hai đạo a!

Tại tuyệt thế công tử nửa người dưới da đá thối lui đồng thời, vạn tộc đồ giám cũng tại đi theo da đá thối lui tốc độ, chậm rãi miêu tả lấy hình tượng của hắn!

Khi toàn thân hắn da đá lui bước thời điểm, vạn tộc đồ giám cũng thêm xong cuối cùng một bút.

Tượng đá không có trước tiên khởi xướng tiến công, mà là cúi đầu nhìn về phía trên đầu gối hắn đàn ngọc.

Khóe miệng hơi lộ ra ý cười, liền đã là thế gian tuyệt tư!

Đã lâu không gặp, lão bằng hữu......

Đầu ngón tay khẽ vuốt, đàn ngọc phía trên phát ra trận trận dễ nghe tiếng đàn, để cho người ta nghe ngóng, như mộc xuân phong!

Hứa Khôn cũng không có đánh gãy đối phương nhớ lại, thừa dịp cái này đứng không, nhìn về phía chi tiết của hắn mặt ngoài!

【 Thái tử · Dài đàn 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Dao sơn loại nhạc khúc

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Ma công: 73400

Điểm sinh mệnh: 514200

Vật phòng: 60100

Ma phòng: 32500

Gió công: 148700

Gió kháng: 25400

Gió kháng xem nhẹ: 16700

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1667M/S

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Kỹ năng:

SS cấp 【 Phong Linh thân thể 】

SS cấp 【 Phong Chi vãn ca 】

S cấp 【 Xuân phong hóa vũ 】

A cấp 【 Cuồng phong chú 】

Giới thiệu: Viêm Thần trưởng tử!

Có Dao sơn, bên trên có người, danh hào Thái tử Trường Cầm, là Xử Dao sơn, thủy tác nhạc gió, cha hắn Chúc Dung Thủ Dao sơn chi sấn làm đàn, đánh chi khác thường âm thanh, có thể gây nên ngũ thải điểu múa tại trong đình. Đàn chí bảo giả, ngũ thải điểu ba tên, một là Hoàng Điểu, một là Loan Điểu, một là chim phượng.

Hứa Khôn:???

Xem xong dài đàn mặt ngoài, hắn có chút mờ mịt!

Nhớ không lầm, trước đây Lục Chung trong giới thiệu chính là Chúc Dung Chi Tử!

Thái tử · Dài đàn, là Viêm Thần chi tử không tệ, như thế nào đằng sau lại ghi lại cha hắn Chúc Dung?

Quý vòng, loạn như vậy sao?

Chúc Dung = Viêm Thần? Chúc Dung ≠ Viêm Thần?

Nhưng Lục Chung giới thiệu bên trong, không có tiêu ký hắn là Viêm Thần chi tử a......

Cho nên nói, chẳng lẽ có hai cái Chúc Dung?

Một cái là Viêm Thần, một cái là Lục Chung phụ thân?

Hứa Khôn CPU kém chút cháy hỏng!

Nhưng ngoại trừ vấn đề thân phận, dài đàn tự thân thuộc tính, cũng đưa tới Hứa Khôn rất hiếu kỳ!

Viêm Thần chi tử...... Lại là một cái Phong hệ pháp sư!

Nghiêm trọng hoài nghi cái này Huyết Mạch kế thừa vấn đề!

Cái này dễ tính, ma công cùng gió công, đã vượt qua trước đây Lục Chung, xem như SS cấp boss, cũng là lẽ phải phải làm!

Nhưng liền cùng bình thường cận chiến nghề nghiệp cùng viễn trình nghề nghiệp trưởng thành tính chất không cùng một loại, xem như SS cấp boss, dài đàn có cường đại thu phát bên ngoài, tự thân lượng máu rất là đơn bạc!

Chỉ có chỉ là 51 vạn! So Lục Chung 62 vạn còn thiếu 11 vạn hơn!

Dài đàn di tốc, là Hứa Khôn cho đến tận này nhìn thấy qua boss bên trong nhanh nhất, đương nhiên, cùng Hứa Khôn so sánh, vẫn là kém rất nhiều!

Mấu chốt mấu chốt là......

Dài đàn chỉ có một thân cường đại thu phát thuộc tính, nhưng hắn kỹ năng......

Phong Linh thân thể, chính là Lăng Phong sử dụng tới kỹ năng kia!

Còn lại một SS, một S, một A, ngoại trừ A cấp 【 Cuồng phong chú 】 bên ngoài, hai cái khác kỹ năng, cũng là khôi phục loại!

Phong hệ vú em?

Cái này còn đánh cái cọng lông a, coi như dài đàn là thập giai sau đó, đã tiến hành thuộc tính thức tỉnh, chỉ có một cái A cấp kỹ năng công kích tình huống phía dưới, làm sao đều không có khả năng giết mình a!

Không đúng! Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, chú ý tới hắn một mực dễ dàng sơ sót một điểm.

Thiên phú dòng!

【 Loại nhạc khúc dẫn linh · Ngũ thải điểu 】

Dài đàn an ủi động trong tay chi đàn, ba đoạn âm luật, phân biệt sẽ triệu hoán đến S cấp boss Hoàng Điểu, S cấp boss Loan Điểu, SS cấp boss chim phượng trợ trận!

Ngoại trừ là cái Phong hệ vú em, thế mà còn là một cái triệu hoán sư!

Hứa Khôn lập tức liền nghĩ đến một cái không tốt kết quả!

Dài đàn bản thân, thân thể không đầy đủ, khuyết thiếu thủ đoạn công kích, chính mình nghĩ giải quyết hắn dễ dàng!

Nhưng hắn có thể triệu hồi ra ba đầu boss trợ trận, coi như mình giết hắn, hắn cũng biết tiến vào trạng thái Phong Linh, trong vòng mười phút không chết!

Mà hắn khôi phục loại kỹ năng, cũng không cần dùng tại chính hắn trên thân, mà là có thể cho ba đầu boss hồi máu!

Nhìn như chính mình đối đầu chính là một cái SS cấp Phong hệ vú em, kì thực là muốn đối đầu có Phong hệ vú em hồi máu hai S cấp, một SS cấp boss!

Nghĩ rõ ràng chuyện này, Hứa Khôn im lặng!

Cái này thật đúng là không phải nhẹ nhõm nắm một bàn đồ ăn a!

Lúc Hứa Khôn phân tích dài đàn chiến đấu mạch suy nghĩ, dài đàn cũng từ trong nhớ lại lấy lại tinh thần.

Hai người mắt đối mắt, không có phía trước đối đầu Lục Chung lúc hừng hực chiến ý, có chỉ là phức tạp!

Ngươi có thể giải quyết Lục Chung, rất mạnh, ta không phải là đối thủ của ngươi!

Dài đàn trước tiên mở miệng, thừa nhận mình không phải là Hứa Khôn đối thủ.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần tự coi nhẹ mình, ta mặc dù có thể nhẹ nhõm giết ngươi, nhưng ngươi cũng có thể triệu hoán ba con ngũ thải điểu đối kháng ta!

Dài đàn sững sờ, lập tức cười cười nói: Thật đúng là một cái không đơn giản tiểu gia hỏa a!

Mặc dù rất không muốn cùng ngươi là địch, nhưng sứ mệnh của ta chính là như thế, cho nên, xin đừng nên lo lắng, xin vui lòng động thủ đi!

Ta...... Đã chán ghét!

Dài đàn thở dài một tiếng, đầu ngón tay khẽ vỗ, tiếng đàn từng trận, cuốn lấy Phong Nhận hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Mặc dù bị Hứa Khôn nhẹ nhõm tránh thoát, nhưng cái này cũng là dài đàn nhắc nhở!

Chiến đấu, đã bắt đầu!

Như vậy...... Ta cũng không khách khí!

Bạo Viêm Đạn!

Dài đàn động tác trong tay im bặt mà dừng, tinh tế trường sam phía trên, nhiều một khối bị ngọn lửa cháy vết tích, đỉnh đầu thanh máu, trong nháy mắt thanh không.

Khóe miệng, chậm rãi chảy xuống một vòng máu tươi, nhưng vẫn là lại cười nói: Thật mạnh a!

Đích xác, một cái kỹ năng, liền miểu sát một cái SS cấp boss, Hứa Khôn tổn thương năng lực, có thể thấy được lốm đốm!

Nhưng miểu sát dài đàn, vẫn chỉ là bước đầu tiên, chiến đấu, từ dài đàn thanh máu thanh trừ sạch sẽ giờ khắc này, mới chính thức bắt đầu!

Chỉ thấy dài đàn cơ thể trở nên mờ đi, một mực khoanh chân thân thể, cũng tại gió nhẹ mà nâng đỡ phía dưới, chậm rãi thăng đến giữa không trung.

【 Thái tử · Dài đàn 】

Điểm sinh mệnh: 0

Trạng thái: Phong Linh trạng thái

Hứa Khôn không có lại phát động công kích, Phong Linh trạng thái dưới, dài đàn chỉ có thể sống sót tại thế gian này 10 phút!

Mà trong vòng mười phút này, hắn là vô địch!

Nói đúng ra: Thanh máu về không, chụp không thể chụp!

Dù là bị miểu sát, dài đàn vẫn như cũ bảo trì không chậm không nhanh tuyệt thế công tử tư thái, khẽ vuốt đàn ngọc, êm tai động lòng người tiếng đàn phiêu phiêu miểu miểu mà truyền ra, để cho Hứa Khôn có chút buồn ngủ xúc động!

Đồng bạn...... Chúng ta đã lâu không gặp, hôm nay, liền để ta tới cho các ngươi đánh vang dội một khúc, làm xa nhau a!

Thu ~

Tại đàn ngọc phía trên, một đạo tiếng chim hót vang lên, một cái toàn thân lấy kim hoàng vì căn bản nhịp điệu, chiều dài một thân lộng lẫy lông chim đại điểu trước tiên nhảy lên mà ra.

Hoàng tới!

Dài đàn mặt lộ vẻ nụ cười, tiếng đàn càng thêm dày đặc!

Giống như là đang hô hoán đại điểu tên, lại giống như đang tiến hành một hồi nghi thức triệu hoán!

【 Hoàng Điểu · Hồn 】

Phẩm giai: S cấp boss

Giao diện thuộc tính:......

Giới thiệu: Đã từng bị dài đàn động lòng người tiếng đàn hấp dẫn mà đến ngũ sắc điểu một trong, sau Viêm Thần vẫn lạc, dài đàn đi theo chôn sâu dưới lòng đất, Hoàng Điểu không muốn dài Cầm Cô Tịch, hiến tế sinh mệnh, ký thân tại dài Cầm Sấn đàn bên trong!

Hoàng Điểu tính cách xúc động, ngươi nếu không bỏ giết nó, thế nhưng là sẽ bị nó giết a!

Giống như là nhìn ra Hứa Khôn do dự, dài đàn ngược lại khuyên.

Xin lỗi! Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Hoàng Điểu thân vì S cấp boss, thuộc tính kém xa Lục Chung, đối hắn uy hiếp không lớn, nhưng nếu bỏ mặc không quan tâm, cũng biết đối với hắn tạo thành tổn thương nhất định!

Hứa Khôn có chút không đành lòng chia rẽ này đối lấy tiếng đàn làm bạn chủ tớ, nhưng thành như dài đàn nói như vậy, tất nhiên tương hỗ là đối thủ, liền không nên có bất kỳ nhân từ!

Xung kích!

Hoàng Điểu bổ nhào thời điểm, Hứa Khôn cũng là thân hóa tàn ảnh, vung lưỡi đao mà lên!

Một đạo kiếm ảnh xẹt qua, Hoàng Điểu bay nhảy hai cái, cuối cùng vô lực hướng mặt đất rủ xuống.

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss Hoàng Điểu · Hồn, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 7 cấp 75%!】

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, dài đàn có thể triệu hoán ngũ thải điểu có ba con, nếu như tính luôn dài đàn mình, cái kia đối đầu boss liền có 4 cái!

Dựa theo một cái độ khó 125% Kinh nghiệm mà tính, một cái boss nên cho chính mình 31.25% Điểm kinh nghiệm!

Là bởi vì Hoàng Điểu phẩm giai mới S cấp, cho nên không có chia đều kinh nghiệm sao?

Vẫn là nói......SS cấp độ khó, đối đầu không chỉ là dài đàn cùng hắn triệu hoán ba con ngũ thải điểu, mà là......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn một bên đã rút đi một nửa da đá tượng đá.

Tính toán thời gian, tại dài đàn Phong Linh trạng thái kết thúc phía trước, bức tượng đá này thì sẽ hoàn toàn khôi phục!

Không phải một chủ ba điểu, mà là phải tăng thêm bức tượng đá này!

Cùng lúc đó, dài đàn tiếng đàn đã tấu vang lên đoạn thứ hai!

Lần này, một cái thanh sắc đại điểu từ đàn ngọc hiện lên!

【 Loan Điểu · Hồn 】

Phẩm giai: S cấp boss

Giao diện thuộc tính:......

Giới thiệu: Đã từng bị dài đàn động lòng người tiếng đàn hấp dẫn mà đến ngũ sắc điểu một trong, sau Viêm Thần vẫn lạc, dài đàn đi theo chôn sâu dưới lòng đất, Loan Điểu không muốn dài Cầm Cô Tịch, hiến tế sinh mệnh, ký thân tại dài Cầm Sấn đàn bên trong!

Loan Điểu số liệu so với Hoàng Điểu mạnh nhất tuyến, nhưng cũng chỉ là nhất tuyến mà thôi!

Bây giờ trong lòng đặt lên một tòa núi lớn Hứa Khôn lần này không cần dài đàn nhắc lại, không đợi Loan Điểu khởi xướng tiến công, lại là một phát Bạo Viêm Đạn đánh ra!

Loan Điểu thanh sắc lông vũ hóa thành mạn thiên phi vũ, bồng bềnh nhiều, cuối cùng trường không đẫm máu!

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss Loan Điểu · Hồn, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 7 cấp 75%!】

Dài đàn đáy mắt hiện ra một tia đau buồn, nhưng động tác trong tay không ngừng!

Phượng tới!

Thu ~

Một đạo vô cùng thanh thúy tiếng chim hót vang lên, hỏa hồng sắc đại điểu vỗ cánh vung lên, gió xoáy lửa cháy, xem như dài đàn cuối cùng một cái triệu hoán đi ra ngũ thải điểu, nó muốn thay dài đàn hoàn thành sứ mạng của hắn!

【 Chim phượng · Hồn 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Giao diện thuộc tính:......