Thứ 0742 chương: Chiến hậu phân tích, sớm tính toán!.

Hôm nay canh thứ nhất: 742 chương!1/3!

......

Công Tôn Cảnh khinh thường!

Đây là Long Hổ bảng bên trên nghị luận ầm ĩ thiên kiêu cho ra đáp án!

Loại này cấm một thuộc tính đặc kỹ / kỹ năng, là rất hiếm thấy, nhưng không có nghĩa là không có!

Bao phủ Hứa Khôn toàn thân, phá giải Công Tôn Cảnh đòn đánh mạnh nhất Phong Tức hộ thuẫn, át chủ bài chính là một cái đánh bất ngờ!

Loại kỹ năng này, chỉ cần cẩn thận đề phòng mà nói, là có thể tránh đi kỹ năng Phạm Vi, để cho hắn mất đi hiệu lực!

Cho nên Công Tôn Cảnh cứ như vậy bị đánh một cái trở tay không kịp, cường đại nhất chiêu giống như là xà bị bắt bảy tấc, từ đó làm cho bị thua!

Không! Long Hổ bảng thứ ba Lý Thái Bạch nhưng lại có khác biệt ý kiến, lắc đầu nói: Cùng nói là Công Tôn Cảnh khinh thường, chẳng bằng nói là hắn bị Hứa Khôn từng bước từng bước tính kế đi vào!

Cùng là Phong Viện thiên kiêu, Lý Thái Bạch tại trên Phong hệ tạo nghệ cao hơn, có thể xem hiểu đồ vật, tự nhiên cũng là nhiều nhất!

Khi hắn lúc mở miệng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

Quá trắng, ngươi nói là, cái này cấm gió kỹ năng phóng thích thời cơ, đều tại Hứa Khôn trong dự liệu?

Mở miệng nói chuyện, là kế Công Tôn Cảnh sau đó, sẽ phải đối mặt đến Hứa Khôn Long Hổ bảng thứ mười bốn thiên kiêu · Trăm dặm ban thưởng!

Lý Thái Bạch nhàn nhạt nhìn hắn một cái: Là Hứa Khôn lúc trước biểu hiện đủ loại, đều đang cấp một lần cuối cùng tuyệt sát thiết kế làm làm nền!

Hắn cái kia hộ thuẫn, đích xác có thể hiệu quả phá giải tất cả Phong hệ kỹ năng, nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, đổi lại là ngươi, tại đối mặt lúc trước Công Tôn Cảnh bận tíu tít thế công lúc, sẽ kềm chế không cần sao?

Đám người sững sờ.

Phong Tức hộ thuẫn Phạm Vi cũng không lớn, cái này chứng minh cái này đến từ Hứa Khôn cổ tay trang bị đặc kỹ, cũng không tính rất thái quá!

Quanh thân bốn mã khoảng cách, liền xem như Khổng Xương Nghiêu loại kia chậm rùa đen, xoay người cũng liền đi ra!

Nếu như là mặt chống lại rất nhanh di tốc Công Tôn Cảnh lúc, có thể tạo được hiệu quả, thì càng có hạn!

Giả thiết là Thân Đồ Bá có dạng này một cái kỹ năng mà nói, sợ là sẽ ở ngay từ đầu cùng Công Tôn Cảnh thời điểm đụng chạm liền dùng đến, cho đối phương một hạ mã uy!

Ôm nhiều chặt hai đao là hai đao ý nghĩ, lãng phí như thế một cái hoàn mỹ khắc chế Phong hệ đặc kỹ!

Nhưng tuyệt đại đa số người, sẽ ở đối mặt Công Tôn Cảnh mẫn gió ngàn lưỡi đao + Vạn cây hoa nở lớn liên chiêu lúc, để mà đón đỡ lúc đó cái kia kinh khủng tổn thương!

Nhưng Hứa Khôn không có, hắn liều mạng chính mình vết thương chằng chịt, đều đem cái này có lật bàn tác dụng kỹ năng lưu đến cuối cùng!

Lý Thái Bạch cũng làm ra giải thích nói: Hắn tại dùng cái giá thấp nhất, đổi lấy có khả năng nhất thắng lợi!

Hắn hẳn là trước thời hạn giải được Công Tôn Cảnh tất cả chiêu số, tự tin có thể chống nổi hắn khi trước tất cả thế công, nhất là tại đối mặt Công Tôn Cảnh cái kia làm người nhức đầu không bụi huyễn thân lúc, hắn lộ ra, là cùng Thân Đồ Bá một dạng vội vàng công kích thái độ......

Nghĩ đến lúc trước, Hứa Khôn đúng là như thế, rõ ràng đại bộ phận công kích đều mất hiệu lực, nhưng hắn biểu hiện rất gấp, đám người cho là liền giống như Công Tôn Cảnh nói, loại trạng thái kia Hứa Khôn kéo dài không được bao lâu, để cho người ta nhìn qua, nếu như không thừa dịp đoạn thời gian kia khởi xướng tấn công mạnh mà nói, liền lấy không dưới Công Tôn Cảnh!

Kinh nghiệm sa trường Công Tôn Cảnh, sẽ nhìn không ra Hứa Khôn loại kia vội vàng?

Nhưng sau đó phân tích, đây hết thảy...... Cũng chỉ là giả tượng, chỉ là dùng để che đậy Công Tôn Cảnh, để cho hắn tránh lo âu về sau mà phóng thích cuồng phong tuyệt tức trảm, đối với Hứa Khôn tiến hành cận thân công kích tính toán kết thúc chiến đấu cạm bẫy.

Cuối cùng, Công Tôn Cảnh đã rơi vào trong Hứa Khôn dự thiết tốt cái bẫy này, để cho Hứa Khôn hoàn thành ngoài ý liệu tuyệt địa lật bàn!

Hắn đây không phải xiếc đi dây đi...... Nếu như một cái ngộ phán, chẳng phải thua?

Ha ha, chỉ có tuyệt đối tự tin người, mới dám chơi thiết kế như vậy!

Từ trong, có thể thấy được một điểm!

Cho dù hắn sau cùng cái kia hộ thuẫn không cách nào có hiệu lực, hắn vẫn như cũ có tuyệt đối tự tin có thể đánh bại Công Tôn Cảnh, nói cách khác, hắn còn bảo lưu lấy thực lực!

Cái gì?

Nghe được Lý Thái Bạch lời này, một số người sắc mặt trở nên khó coi.

Tại Công Tôn Cảnh mãnh liệt như vậy dưới thế công, còn không thể bức ra lá bài tẩy của hắn sao?

Như Lý Thái Bạch nói một dạng, đây hết thảy, đều tại Hứa Khôn xem xong Công Tôn Cảnh tư liệu sau, nghĩ kỹ an bày chiến đấu!

Công Tôn Cảnh chung cực đại chiêu · cuồng phong tuyệt tức trảm rất mạnh, cho dù là trạng thái tràn đầy ở dưới Hứa Khôn cứng rắn chịu chiêu này, cũng muốn bị trọng thương!

Nhưng kỹ năng này, có một cái nhược điểm cực lớn!

Khi điều đi chung quanh tất cả phong nguyên tố, phóng xuất ra tuyệt hơi thở nhất trảm lúc, người thi pháp bản thân sẽ lâm vào trong thời gian cực ngắn giằng co!

Dùng chơi game tới nói, đó chính là kỹ năng thi pháp sau dao động!

Tại Công Tôn Cảnh cấp bậc cực hạn tốc độ đánh phía dưới, cái này sau dao động cơ hồ có thể không cần tính, nhưng Hứa Khôn, trảo chính là một cơ hội như vậy!

Mà lại là hai bút cùng vẽ, phá đối phương đại chiêu, để cho đối phương tâm loạn, dẫn đến hắn không có chủ động bãi bỏ sau dao động, trong nháy mắt này cơ hội, liền đầy đủ Hứa Khôn vung ra Phược Long Tác, đem đối phương bắt được bên cạnh mình, từ đó hoàn thành tuyệt sát!

Một trận chiến này, đối với Công Tôn Cảnh mà nói, không thể nhất tiếp nhận không phải Hứa Khôn biểu hiện ra đối kháng Khổng Xương Nghiêu, Lâm Dịch hai người một dạng áp chế lực, mà là, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo ý thức chiến đấu, tại cuối cùng một khắc này, bị nghiền ép!

Cường giả thắng yếu, tất cả mọi người sẽ cảm thấy bình thường!

Vốn lấy yếu thắng mạnh, vẫn là đem ngươi am hiểu nhất một điểm trở thành đột phá khẩu, nếu không thể kịp thời điều chỉnh tâm tính, Công Tôn Cảnh có thể sẽ lâm vào một đoạn thời gian rất dài mê mang.

Trên Phong Bàn Sơn, Công Tôn Bá Khuê bắt được ghế dựa đem tay chậm rãi buông ra.

Một bên Khổng Thế Triển xoay đầu lại đến: Bá Khuê huynh, tiểu gia hỏa này, như thế nào?

Công Tôn Bá Khuê sắc mặt không hề bận tâm nói: Trời sinh vì chiến đấu mà thành thiên tài, Cảnh nhi thua bởi hắn, không oan!

Có thể để cho đối phương phụ huynh đều tán đồng, có thể thấy được Hứa Khôn biểu hiện có thêm sắc.

Khổng Thế Triển hé miệng nở nụ cười, đột nhiên đổi đề tài nói: Đối với Ô Hoàn chiến dịch, cũng không lâu đi?

Công Tôn Bá Khuê ngưng lại lông mày, quay đầu nhìn về phía Khổng Thế Triển nói: Ngươi có ý tứ gì?

Khổng Thế Triển ánh mắt đón: Ta sẽ cùng Phủ chủ thương lượng, đem lần này tân sinh bên trong biểu hiện ưu tú mấy người, đều an bài đến trong ngươi Bạch Mã Nghĩa Tòng, tham dự trận này đại quy mô chiến dịch, như thế nào?

Ngươi nghiêm túc?

Những thứ này, nhưng vẫn là sơ sinh chồi non a, ném tới trên chiến trường, ta cũng không thể cam đoan bọn hắn sinh tồn!

Không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, ta sợ......

Ha ha, ngươi đừng vội, xem trước một chút cái này hai phần tư liệu!

Khổng Thế Triển tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lấy ra hai xấp văn kiện.

Công Tôn Bá Khuê vô tình tiếp nhận, lật ra sau khi nhìn, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Giang Nam một trận chiến, xung phong đi đầu, vì đông bộ duyên hải phòng tuyến hải lục hai quân đại lực tôn sùng......

Ba ngày trước, nguyên Tội Ác Chi Thành cấm địa · Băng Lang Sơn mạch, phát sinh đại quy mô chiến dịch, lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, phục sát hơn vạn Khiết Đan thiết kỵ, tù binh mấy vạn......

Giả a?

Công Tôn Bá Khuê hoảng sợ nói.

Khổng Thế Triển cho hắn cái này hai phần tư liệu, chính là Hứa Khôn ở chiến trường bên trên biểu hiện.

Ha ha, há có thể là giả, Giang Nam một trận chiến, công thần lớn nhất chính là hắn!

Công Tôn Bá Khuê trở nên không bình tĩnh: Danh vọng, năng lực chỉ huy, ý thức chiến đấu, đều như vậy xuất chúng, là trời sinh làm thống soái liệu a!

Như thế nào, ta khi trước đề nghị như thế nào?

Những học sinh mới khác, ta chỉ có thể nói là bỏ vào trong ngươi Bạch Mã Nghĩa Tòng học hỏi kinh nghiệm, mở mang tầm mắt, nhưng tiểu tử này, sợ là sẽ phải cho ngươi kinh hỉ a!

Công Tôn Bá Khuê do dự, đối mặt có luân phiên danh vọng chiến tích Hứa Khôn, hắn cũng lộ ra biểu tình do dự.

Có thể hay không...... Quá sớm, ta sợ vạn nhất......

Khổng Thế Triển hít sâu một hơi: Vạn tộc chiến tranh sắp khai hỏa, vạn tộc trên chiến trường tàn khốc, gấp trăm lần nghìn lần tại đối với Ô Hoàn chiến dịch, lần này vạn tộc chiến tranh, nhất định đem quyết định Nhân tộc ta hướng đi tương lai, chúng ta lão gia hỏa, sớm đã làm xong da ngựa bọc thây chuẩn bị, nếu không thể bồi dưỡng được một mình đảm đương một phía thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, nhân tộc sau này đi con đường nào a!

Nói đến chỗ này, Công Tôn Bá Khuê cũng trầm mặc.

Hảo, bất quá ta không hi vọng dục tốc bất đạt, thế triển huynh, ngươi có thể đem ý tứ này nói cho hắn biết, tới hay không, toàn bằng hắn tự nguyện, nhưng ta Bạch Mã Nghĩa Tòng đại môn, vĩnh viễn vì hắn rộng mở!

Ha ha, có ngươi Bá Khuê huynh lời nói này, ta an tâm!

Ta còn sợ, ngươi bởi vì ngươi Công Tôn gia con cháu bị thua sau, sẽ ghi hận với hắn đâu!

Ha ha, ngươi đừng khi dễ ta không tới tràng a, lúc trước Khổng gia tiên tổ xuất hiện, công kích ngươi vị này Khổng gia gia chủ không làm sự tình, ta trên đường tới, đều là nghe nói!

Cảnh nhi mặc dù bại, đó cũng là tích bại, có thể cùng dạng này thiên kiêu đối chiến, là hắn suốt đời vinh hạnh, nhưng nhà ngươi tiểu tử kia, không chỉ có bị bại thảm liệt, còn rơi xuống mặt mũi, ha ha ha!

Khổng Thế Triển: Ta *&@#￥%......