Thứ 0576 chương: Thánh Nhân an ủi đỉnh, Chí Thánh tiên sư!.

Hôm nay canh thứ nhất: 576 chương!

Cường điệu nói rõ một chút, đến cuối tháng phía trước, nếu tiến vào bảng nguyệt phiếu Top 300, sau một ngày mười chương, sau đó canh năm kéo dài đến cuối tháng, đồ miễn phí, các ngươi keo kiệt như vậy làm gì, người khác sẽ cho các ngươi tăng thêm sao?

......

Oa nha nha nha nha! Tức chết ta rồi!

Lão gia hỏa, ngươi quá mức!

Lý Quỳ từ trong mê hoặc hồi thần lại, không nhìn chênh lệch của song phương, mang theo hai thanh cự phủ lại độ giết tới đây!

Lần này, hư ảo bóng người trầm ngâm một chút, tiếp lấy lòng bàn tay tia sáng sáng lên: Gỗ mục, không thể khắc a!

Đi!

Trong tay tia sáng ngưng tụ làm một cái đao khắc, Lý Quỳ vọt tới một nửa, liền bị đao khắc ngăn trở.

Tiếp lấy, đao khắc hóa thành một đoàn lưu tinh, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ tại Lý Quỳ toàn thân cao thấp du động!

Lý Quỳ ngừng lại tại chỗ, không nhúc nhích!

Thu!

Đao khắc quay về, trái lại Lý Quỳ......

Rầm rầm......

Bầu trời, rơi ra một hồi huyết vũ, Lý Quỳ bị tách rời trở thành từng cái tiểu khối thịt, thịt vụn trôi lơ lửng ở trên không, đang không ngừng nhúc nhích!

Hắc vụ nhiễu, muốn chắp vá một khối!

Hư ảo bóng người hướng phía trước một ngón tay, đầu ngón tay thanh quang ngưng kết.

Khổng Thánh, còn xin giơ cao đánh khẽ!

Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó chuyển lên một đạo yêu phong, dùng tốc độ cực nhanh cuốn lấy Lý Quỳ huyết nhục bỏ chạy!

Hư ảo bóng người quay đầu nhìn về lên tiếng chỗ nhìn lại, uẩn nhưỡng thanh quang ngón tay kết một cái ấn, sau đó thiên địa cộng hưởng, thánh âm lả lướt!

Thành sự không nói, liền chuyện không gián, chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Thanh quang ở không trung ngưng kết, hóa thành một cái Tĩnh Chữ, tiếp đó, trực tiếp thẳng hướng lấy Thái Sơn phương hướng rơi đi.

Trong nháy mắt, Hứa Khôn cũng cảm giác khu vực kia từ chính mình trong thị giác bị xóa đi!

Tĩnh Chữ rơi chỗ, một cái cầm trận chiến tăng lữ pháp tướng hiện ra, một tay lập chưởng, hướng về hư ảo bóng người thi lễ một cái: A Di Đà Phật, vãn bối thụ giáo!

Hư ảo bóng người tay áo vung lên, thiên địa quay về bình tĩnh!

Đào Hoằng Cảnh 3 người cái này mới dám đi lên trước, hướng về hư ảo bóng người hành đệ tử lễ nói: Cảm tạ Khổng Thánh xuất thủ tương trợ!

Miễn!

Một cái chữ, 3 người khom lưng động tác ngừng, đang muốn nói chuyện, hư ảo bóng người mũi chân điểm một cái, biến mất ở tại chỗ!

Lại độ xuất hiện, đã đứng ở Ngân Hoàng Thiên Chuẩn trên đầu.

Ngân Hoàng Thiên Chuẩn không dám có bất kỳ phản kháng, toàn thân cứng ngắc, hai cánh giữ vững nhỏ nhẹ vỗ biên độ.

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, bởi vì hắn cảm thấy tôn này bóng người, đang tại nhìn mình chăm chú.

Chỉ thấy đối phương nhô ra bàn tay, tại Đào Hoằng Cảnh 3 người trợn to trong ánh mắt, nhẹ nhàng vuốt ve một chút Hứa Khôn đỉnh đầu, tiếp lấy miệng ngậm thiên hiến nói: Đức Bất Cô, tất có lân cận!

Thanh quang rơi xuống, bao phủ Hứa Khôn toàn thân.

Trong chốc lát, Hứa Khôn phảng phất đặt mình vào ấm áp phía trên đại dương, cả người mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô, đại não một mảnh thanh minh.

Đợi cho lấy lại tinh thần, đạo thân ảnh kia đã hóa thành đầy trời thanh quang tiêu tan!

Mi tâm của hắn, có một đạo như có như không ấn ký dần dần ẩn tiếp, mãi đến hóa thành vô hình!

Chỉ có trố mắt nghẹn họng Dương Dao bọn người.

Thánh...... Thánh Nhân an ủi đỉnh!

Ba vị Đế cảnh cũng là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Đây đều là thế nào?

Tiểu Khôn ca ca, không nghĩ tới, ngươi có thể bị vị kia coi trọng như thế!

Hứa Khôn một mặt mê mang, mà bên ngoài, Đào Hoằng Cảnh đuổi đi muốn tìm hiểu một chút hai tên Đế cảnh, vội vội vàng vàng chạy tới.

Sư điệt, ngươi tới thật đúng lúc, có thể cho ta giải thích một chút, vừa mới đây đều là chuyện gì xảy ra sao?

Hứa Khôn luôn cảm giác mình trên thân xảy ra đại sự gì, nhưng tự thân lại hình như không có bất kỳ biến hóa nào.

Đào Hoằng Cảnh khó nén vẻ hâm mộ: Liệt kê từng cái gần trăm năm nay, Tiểu sư thúc ngươi là thứ hai cái, có thể để cho Khổng Thánh tự mình hộ đạo, cũng vì ngươi an ủi đẩy ra trí, thật sự là tiện sát ta a!

Nói xong, Đào Hoằng Cảnh cong ngón tay xẹt qua Hứa Khôn mi tâm, vừa mới ẩn đi xuống đạo ánh sáng kia ấn ký, lại độ bắt đầu lấp lóe.

Đây là Khổng Thánh thân truyền chi ấn, có này ấn giả, Khổng gia ở bên trong Khổng Thánh hậu đại môn nhân, đều sẽ đem ngươi coi là khách quý, mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Hứa Khôn nghe vậy vui mừng, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, nói như vậy, ta không cần thấp kém mà đi cầu Khổng gia, Khúc Phụ học cung, ta muốn đi được?

Dương Dao khóe miệng co giật rồi một lần, buồn tẻ nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi đánh giá thấp Khổng Thánh an ủi đỉnh, thu làm thân truyền chỗ tốt......

Cái trước bị Khổng Thánh an ủi đỉnh, thu làm thân truyền, tiểu Khôn ca ca ngươi còn gặp qua......

Ai?

Giang Nam học phủ đại viện trưởng...... Dương minh tiên sinh!

Hứa Khôn khẽ giật mình, hắn có thể nhớ kỹ vị kia, nguyên bản tại nhân tộc cường giả cấp thánh bên trong không có tiếng tăm gì, bị hắn Dương thúc một tay đề bạt, trở thành một trong lục đại học phủ Giang Nam học phủ viện trưởng.

Quá khứ bình sinh không chiến công hiển hách, ngồi trên vị trí kia sau, một mực chọc người chỉ trích!

Không ngờ, Giang Nam một trận chiến, vị này bừa bãi vô danh tân tấn cường giả cấp thánh, có thể tại trong chính diện đối chiến, khuất nhục lâu năm cường giả cấp thánh quy tôn, đồng thời thành công đem hắn phong ấn tại trong bức tranh!

Tiếp lấy, Hứa Khôn từ hai người ngươi một lời, ta một câu tiếng thảo luận bên trong, hiểu rồi mình bị vị kia sờ đầu trình độ trân quý......

Vị kia, quật khởi tại hơn ba trăm năm trước, chính là thời đại chi chủ Zeus thống ngự Chúng Thần Thời Đại!

Chính là Dương Dao lúc trước nâng lên, sinh ra ở Ni sơn Khổng gia tiên tổ!

Hắn tuy không phải thời đại chi chủ, nhưng ở phía sau thế chi công, càng lớn một đám thời đại chi chủ!

Ảnh hưởng của hắn cực độ sâu xa, đã bao hàm tại thời đại kia, dùng Thánh đạo thanh âm, cho thế nhân khai trí, để cho Hoa Hạ dân chúng có chính mình lễ nhạc tín ngưỡng!

Bị thế nhân tôn làm: Chí Thánh tiên sư!

Thậm chí, kinh khủng nhất một điểm......

Tại vị này xuất thế trước đây thời đại, Nhân Tộc Thí Luyện giả theo cấp bậc lên cao, cảnh giới đề thăng, giống như là Chiến Vương cấp lĩnh vực, như thế nào đi ngưng kết, còn thuộc về một cái mơ hồ khái niệm, toàn bộ nhờ tự thân tìm tòi, dẫn đến rất nhiều người khốn đốn tại một bước này mà không thể tiến!

Vị này sau đó, đột phá tất cả cảnh giới đều có một cái tiêu chuẩn, để nhân tộc kẹt tại cảnh giới chi môn phía trước thí luyện giả, như măng mọc sau mưa giống như đột phá!

Đồng dạng, hắn vẫn là thứ nhất, cho sáu mươi giai trở lên Nhân Tộc Thí Luyện giả, mang theo thánh chi danh!

Không phải hắn mệnh danh, nhưng đó là thế nhân căn cứ vào hắn ngay lúc đó cấp bậc, hắn đức hạnh, mà đem sáu mươi trên bậc tôn làm thánh!

Vạn tộc ở giữa, thì gọi chung là Tôn giả!

Lập ngôn, lập đi, lập đạo!

Khổng gia tiên tổ, có thể xưng vạn thế lưu danh!

Cũng chính là có dạng này một vị truyền kỳ tồn tại, tại cái kia thế nhân tất cả lấy Zeus cầm đầu chúng thần là tín ngưỡng niên đại, Hoa Hạ dân tộc cũng không chịu ảnh hưởng!

Trong lòng Hứa Khôn yên lặng thầm nghĩ: Bạch Khởi phụng dưỡng qua vị kia, có phải hay không liền phải lợi cho vị này Khổng Thánh tại thời đại kia, để cho Hoa Hạ bách tính độc lập với bên ngoài?

Điểm này, Dương Dao cùng Đào Hoằng Cảnh đều không nhắc tới đến!

Dù sao, ba trăm năm cái kia một tôn thời đại chi chủ, vẫn như cũ lộ ra khăn che mặt thần bí!

Bất quá, Khổng Thánh tồn tại, đích xác cho hậu thế vị kia Xích Đế chi tử hậu duệ, có quản hạt Hoa Hạ bách tính đối kháng lang tộc nội tình!

Tên là: Trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia tư tưởng vận động!

Cũng chính là từ cái kia không lúc nào thay thế chủ chỗ dựa niên đại, vị này Khổng Thánh hậu duệ chính thức bái sư người đệ tử gia tộc, bắt đầu bồng bột phát triển, kéo dài đến nay, lấy Khổng gia cầm đầu Hoa Hạ rất nhiều gia tộc, đều có lực lượng không thể coi nhẹ!

Đến nỗi bị hắn an ủi đỉnh, luôn luôn là nhân tộc vô số thí luyện giả tha thiết ước mơ lớn cơ duyên!

Vị này kéo dài vinh quang rất ngắn, giống như là hoàn thành chính mình đối với nhân tộc sứ mệnh sau, liền không có chút nào hàng rào mà đặt chân bảy mươi trên bậc, lưu lại đủ loại truyền thuyết lưu lại chờ hậu nhân bình luận!

Thẳng đến đánh lui phương bắc trong lang tộc lúc đó cường thịnh nhất Hung Nô bộ lạc Xích Đế chi tử hậu duệ thời đại, tại vị này nơi sinh xây thành trì, để mà cung phụng Khổng Thánh!

Xây thành trì, xây miếu, vị trí, chính là lúc trước Dương Dao đề cập tới Khúc Phụ Thành!

Không biết là chúng sinh tín ngưỡng ngưng kết, vẫn là vị này hóa thân, người đến sau tộc, bao quát láng giềng Khúc Phụ Thái Sơn quỷ tộc nhóm, đều biết tại trong Khúc Phụ Khổng miếu, vị này là có thể hiển thánh!

Giống vạn tộc lão tổ lưu cho trong tộc sung làm nội tình phân thân một dạng, Khổng miếu bên trong cung phụng khổng thánh kim thân, chính là Khúc Phụ Thành có thể xây dựng ở lỗ mà nam bộ, sừng sững không ngã nguyên nhân!

Liền xem như Thái Sơn quỷ tộc cường giả cấp thánh, trước đây muốn phá hủy Khổng miếu, đều từng bị vị này hiển thánh sau nhẹ nhõm đánh lui, từ đó, cũng liền chấp nhận Khúc Phụ Thành tồn tại!

Lịch đại cường giả, sau khi thành danh, đều biết đi tới Khổng miếu triều bái Khổng Thánh, để nhận được vị này chỉ điểm!

Bái Khổng Thánh, chịu Khổng miếu hạo nhiên chính khí gia trì, có thể xưng một tiếng Khổng Thánh môn nhân!

Trừ cái đó ra, người Hoa tộc tại vào Khổng miếu bái Khổng Thánh lúc, còn có thể truy cầu hai đại cơ duyên!

Một là: Thánh Nhân phê ngôn!

Phải cơ duyên này giả, có thể vì Khổng Thánh bạn tri kỷ!

Hai là: Thánh Nhân an ủi đỉnh!

Lấy được cơ duyên này giả, có thể vì Khổng Thánh thân truyền!

Hứa Khôn, phải thứ hai a!

Cứ việc Hứa Khôn đã thoáng hiểu rồi cái này hai đại cơ duyên chỗ trân quý, nhưng Dương Dao tiếp theo lời nói, để cho tinh thần hắn vì đó rung một cái.

Trước đây cha đánh lên Giao tộc, vì Na Tra thúc thúc xuất khí, đồng thời đón về mẹ ta, chính thức bắt đầu tiếp nhận nhân tộc sự vụ lúc, cũng cùng tiền nhân một dạng, vào Khổng miếu bái Khổng Thánh!

Hắn không có bắt được Thánh Nhân an ủi đỉnh, nhưng cùng tiểu Khôn ca ca, được một câu phê ngôn!

Khổng Thánh cho hắn phê ngôn là: Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần, cư hắn mà chúng tinh ủi chi!

Cái gọi là Thánh Nhân phê ngôn, càng giống là vị kia đối với hắn công nhận vãn bối hậu sinh một loại dạy bảo, vị kia sẽ dựa theo ngươi vị trí, đưa ra tương ứng đề nghị, mà rất đạt được nhiều đến Thánh Nhân phê ngôn nhân tộc tiền bối, đều biết đem câu nói này tiêu chuẩn, làm nhân sinh tín điều!

Hứa Khôn yên lặng lặp lại một lần chính mình Dương thúc lấy được Thánh Nhân phê ngôn!

Kết hợp thực tế, phảng phất câu nói này, quán xuyên hắn Dương thúc một đời, vì thế nhân kính ngưỡng!

Nhưng lại giống như là nghĩ tới điều gì, Hứa Khôn khó mà nhận ra cười cười.

Hắn Dương thúc Đức, tựa hồ có chút đi lệch!

Không đức mà thắng có đức, không có người so với hắn càng hiểu rõ chính mình Dương thúc có nhiều Thất đức!

Nhưng lại có ai quy định Đức Là vật gì?

Đồng dạng, chính mình lấy được phê ngôn là Đức Bất Cô, tất có lân cận!

Trên mặt chữ giảng, liền cùng Hứa Khôn quá khứ một dạng, hắn kết thân hữu rộng lượng, bởi vậy, bên cạnh tụ tập một đống lớn tin tưởng mình bằng hữu!

Nhưng lúc trước, Hứa Khôn không theo mặt chữ phân tích, mà là từ tình huống lúc đó cùng Khổng Thánh trong giọng nói, dùng chính mình lý giải chú thích, còn chiếm được vị kia ca ngợi......

Ta không thấy Cương giả!

Mặt chữ ý tứ: Ta chưa từng gặp qua kiên cường người!

Hứa Khôn lý giải: Ta chưa thấy qua dạng này thiết đầu oa!

Trời sinh đức tại dư, Lý Quỳ như dư gì?

Mặt chữ ý tứ: Phẩm đức của ta là thượng thiên giao phó cho, Lý Quỳ có thể làm gì ta, nhô ra một cái nhân giả không sợ!

Hứa Khôn lý giải: Ta liền ưa thích hắn nhìn ta khó chịu, lại làm không xong ta bộ dáng!

Ta không muốn người chi gia tăng ta a, ta cũng muốn không gia tăng người!

Mặt chữ ý tứ: Ta không muốn người khác đem hắn quan điểm áp đặt cho ta, ta cũng không muốn đem quan điểm của mình áp đặt cho người khác!

Hứa Khôn lý giải: Ta không thích trang bức, nhưng cũng không thích nhìn người khác trang bức!

Như vậy...... Đức Bất Cô, tất có lân cận đâu?

Hơn nữa, tại thế nhân lý giải bên trong, vị kia là một vị nho nhã hiền hoà, đạo đức phẩm chất cực cao Thánh Nhân, nhưng là từ lúc trước trong chiến đấu, bộc phát cơ bắp một quyền đánh cho Lý Quỳ não chấn động, dùng một cây tiểu đao cho Lý Quỳ tiến hành Lăng Trì chi hình vị này, thực sự là một cái trong ấn tượng nhanh nhẹn thư sinh?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời thế mà không cách nào phỏng đoán trong đó Thâm ý!

Dứt khoát trước tiên không thèm nghĩ nữa cái này cao thâm vấn đề!

Tất nhiên liền Dương thúc vị này thời đại chi chủ cũng không thể ngoại lệ, từ khía cạnh đã chứng minh vị kia đối với đời sau lực ảnh hưởng rộng!

Như vậy...... Thánh Nhân an ủi chọc đến đáy có chỗ tốt gì, ta giống như không có cảm giác có thay đổi gì a!