Thứ 0995 chương: Băng Chủng thiên táng, luyện hóa điều kiện!.

Hôm nay thứ ba càng: 995 chương!3/4!

......

Dương Dao gật đầu một cái: Chúng ta bây giờ đã thập ngũ giai, loại này tốc độ lên cấp chưa từng nghe thấy, tuy nói thập ngũ giai sau đó, thăng cấp độ khó là trước đây gấp mấy chục lần, nhưng ta nghĩ, lấy thực lực của chúng ta, sẽ rất tiến nhanh vào nhị thập giai!

Đến lúc đó leo lên Đảo Huyền sơn, liền có thể tìm vẫn lạc Hoàng Viêm!

Dương Dao cũng không có Hứa Khôn như vậy nhụt chí, có địa đồ, liền có mục tiêu, so với con ruồi không đầu một dạng khắp nơi tìm kiếm tốt hơn nhiều!

Kỳ thực trước mắt Dương Dao cũng không yếu, lần này đối phó thêm lỗ, nàng nước đá hai hệ thực lực hoàn toàn không cách nào phát huy, bằng không thì bằng vào nàng nước đá hai hệ năng lực, đủ để đưa đến trợ giúp rất lớn!

Đến nỗi hình thái thứ hai vẫn lạc Hoàng Viêm, tổn thương phương diện không tầm thường, nhưng thủ đoạn vẫn là quá thiếu thốn!

So sánh thường nhân, Hứa Khôn trong đoàn đội, cho dù là bây giờ nhập môn học phủ gặp khó Chiến Nhu Nhu, kỳ thực ở mọi phương diện cũng là xa xa dẫn đầu!

Không nói của ta, trước mắt cũng chỉ là không nhìn thấy sờ không được, ngược lại là tiểu Khôn ca ca ngươi, trực tiếp thu được một cái SSS cấp Băng Chủng a!

Nếu như hấp thu cái này Băng Chủng, tiểu Khôn ca ca là không phải lại có nhất hệ có thể trở nên vô cùng cường đại nữa nha?

Cái này......

Kỳ thực ngay từ đầu, Hứa Khôn mặc dù nóng mắt tại nhiệm vụ ban thưởng SSS cấp Băng Chủng, nhưng hắn nguyên bản dự định, là thu được sau đó, tặng cho Dương Dao!

Trước mắt trong đoàn đội của hắn, cũng liền Dương Dao tinh thông băng chi một đạo!

Mà mình, tuy nói có thật Long Huyết mạch đề thăng gia trì băng, Thủy thuộc tính, nhưng cũng không chuyên chú vào nước đá hai hệ tăng lên, thuộc tính chi chủng, ngược lại là nắm giữ một cái không tệ S cấp Băng Chủng · Lưu Sương!

Hứa Khôn biết rõ tham thì thâm đạo lý, thuộc tính về thiên phú, hắn Hỏa hệ, Lôi hệ, Độc hệ, Hồn Hệ đều đạt đến SSS cấp cấp độ, mà trước hết bắt đầu lấy được cao giai thiên phú ·SS cấp Phong Chi tử, hắn đều không kịp bồi dưỡng, Phong Viện bên trong còn có một cái SSS cấp gió loại chờ hắn đi lấy đâu!

Nhiều hơn nữa một cái Băng hệ lời nói......

Tiểu Khôn ca ca, thêm lỗ thiên phú? Dương Dao gặp Hứa Khôn lâm vào trầm tư, mở miệng hỏi.

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, đúng a, vạn tộc đồ giám đánh giết boss thế nhưng là có thể thu được thiên phú, thêm lỗ đã chết, nhưng hắn có vẻ giống như không có nghe được thiên phú cướp đoạt thành công âm thanh?

Xem xét giao diện thuộc tính, đồng dạng chỉ có vô song bên trong 320% Băng hệ ba yếu tố tăng thêm thiên phú!

Đây vẫn là đến từ đầu kia rơi mất S cấp Băng Chủng · Lưu Sương cực Băng Ma Lang boss!

Không có cướp đoạt?

Không nên!

Hứa Khôn lật xem lên thanh âm nhắc nhở, cuối cùng phát hiện manh mối, thở dài nhẹ nhõm.

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết Bán Thần cấp boss·15 giai 0 cấp · Cực địa chi nộ · Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SSS cấp thiên phú — Băng Ma Lang thần khu 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến SSS cấp thiên phú · Băng Ma Lang thần khu cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Nhìn đồng hồ, đại khái là tại tự mình mở ra Minh phủ chi môn sau đông lạnh ngất đi lúc đó, không có chủ động lựa chọn bao trùm, cho nên không có biểu hiện!

Là!

Vụt một cái, trên thân Hứa Khôn bạo khởi một hồi băng sương chi lực!

Nguyên bản S cấp thiên phú bị cấp bậc cao nhất SSS cấp thiên phú thay thế, Băng hệ thiên phú trở thành kế Hỏa hệ, Lôi hệ, Độc hệ, Hồn Hệ sau đó, Hứa Khôn cái thứ năm SSS cấp thiên phú!

Xem ra, ta hiện sau lại nhiều nhất hệ cần tu luyện a! Hứa Khôn cảm khái, mặc dù Hỏa hệ, Độc hệ cùng mới được Băng hệ đều thuộc về không có thiên phú dòng quang tăng thêm loại thiên phú, nhưng hắn tự thân có Băng hệ kỹ năng, kỳ thực cũng không ít!

Tỉ như lần này trước khi chiến đấu, phong ấn tại trong quyển trục chưa ghi Thiên Sương Quyền!

Không có tận lực đi đề thăng qua Băng hệ thuộc tính, nhưng chỉ là bây giờ thức tỉnh độ đạt đến 30% thật Long Huyết mạch mang tới cơ sở nước đá song hệ ba yếu tố, liền cao tới 30000!

Tăng thêm sau đó, Băng hệ ba yếu tố tương đương với đi thẳng tới hơn bốn trăm ngàn cấp độ, đều nhanh đạt đến nửa cái cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn!

Đây chính là phẩm cấp cao thiên phú mang tới chỗ tốt, Chiến Nhu Nhu xuất đạo đến nay, tối cường quang hệ cũng bất quá miễn cưỡng phá 10 vạn......

Thuộc về là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, trở thành một tên Băng hệ cường giả yếu tố, Hứa Khôn trên cơ bản xem như gom đủ, chỉ cần hấp thu nữa vừa mới lấy được SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng là được rồi......

Theo Hứa Khôn hướng về trong ba lô sờ mó như vậy, đám người lòng hiếu kỳ cũng bị điều động.

Một vòng bạch quang sáng lên, nương theo là một tiếng quen thuộc sói tru!

Băng sương đập vào mặt, đám người bị sợ hết hồn!

Thêm lỗ còn chưa có chết?

Không...... Đám người lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới vừa mới sói tru, đến từ bây giờ tại Hứa Khôn trên tay chìm nổi Băng Chủng!

Một đầu trông rất sống động băng lang, bây giờ đang tại Hứa Khôn trên tay dạo bước, vừa có ánh mắt quăng tới, liền hung tợn trở về trừng, tuy nói không có thực tế tổn thương, nhưng bị nó trừng bên trên một mắt, loại kia tay chân lạnh buốt, Huyết Mạch đông cảm giác, vẫn như cũ rất khó chịu!

Xem ra, nhiệm vụ ban thưởng bên trong thiên táng Băng Chủng, chính là nguyên bản thêm lỗ tự thân Băng Chủng, nhiễm phải thêm lỗ khí tức sau đó, cụ hiện tình huống phía dưới, cùng thêm lỗ không khác nhau chút nào! Dương Dao chân thành nói.

Hứa Khôn vung tay lên một cái, một tia hỏa diễm đánh ra, xua đuổi đi trên thân mọi người hàn ý, tiếp lấy, đem cái này vô chủ Băng Chủng tin tức phô bày đi ra!

【 Thiên táng 】

Phẩm giai: SSS cấp Băng Chủng

Giới thiệu: Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ phối hợp Băng Chủng, chấp chưởng thiên táng chi lực, đi lên băng đạo đỉnh phong, có thể đem thương thiên chôn, tên cổ nói: Thiên táng!

Luyện hóa điều kiện: Cấp bậc <20 giai — Đẳng cấp * Vạn lần ;

Chiến tướng cấp — Đẳng cấp * 2 vạn lần; Chiến Vương cấp — 4 vạn lần; Thiên vương cấp — 8 vạn lần; Đế cảnh trở lên — 10 vạn lần , bằng không sẽ bị thiên táng bài xích

Luyện hóa thành công sau, có thể nắm giữ thiên táng đặc tính ·【 Đông lạnh giới 】

Chú: Tự thân tại cường đại Hỏa hệ năng lực điều kiện tiên quyết, Băng hệ năng lực sẽ bị áp chế, có thể sẽ dẫn đến luyện hóa thiên táng thất bại

......

Ngạch...... Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Xem ra, ta bây giờ còn chưa có tư cách luyện hóa cái này SSS cấp Băng Chủng a!

Cái này cũng là bình thường luyện hóa một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng điều kiện tiên quyết, cấp bậc càng lên cao, SSS cấp thuộc tính chi chủng loại này thiên địa chí bảo càng là khó mà bị cá thể luyện hóa hấp thu, giống như là đến Đế cảnh, càng là yêu cầu một thuộc tính ba yếu tố đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, này cũng dẫn đến rất nhiều cường giả hao hết thiên tân vạn khổ tìm được một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng sau không cách nào đem luyện hóa bất đắc dĩ!

Ezreal ở bên phổ cập nói: Mà giống như là một chút cực kỳ đặc thù SSS cấp thuộc tính chi chủng, càng có thể là vì người nào đó chuyên môn chuẩn bị, cũng tỷ như Dao Dao cô nương trong miệng vẫn lạc Hoàng Viêm, không thể không nàng luyện hóa!

Tô Tiểu Tiểu yên lặng gật đầu, nàng thân có hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng, cũng là Cú Mang phối hợp thuộc tính chi chủng, được Cú Mang truyền thừa sau, nàng mới có sử dụng cái này hai đại thuộc tính chi chủng tư cách!

Cái này liền đưa đến một ít đặc thù tồn tại SSS cấp thuộc tính chi chủng, mỗi khi ra mắt, liền sẽ dẫn tới vô số người điên cướp, nhất là những cái kia vừa thai nghén mà thành thuộc tính chi chủng, bản thân không có bao nhiêu lực sát thương, lại linh trí không được đầy đủ, Hạo Thiên Tháp thêm tại trên của hắn quy tắc chi lực không được đầy đủ, liền có thể bị người nhẹ nhõm luyện hóa, quá trình có lẽ có chút đau khổ, nhưng đây là một cái tất nhiên đi qua, xem như cấp độ nhập môn khó khăn!

Ezreal một phen, để cho Hứa Khôn bừng tỉnh, trước mắt hắn luyện hóa hấp thu SSS cấp thuộc tính chi chủng có ba, theo thứ tự là Hỏa hệ Lục Đinh Thần Hỏa, hỏa, hồn hai hệ U Minh Quỷ Hỏa cùng Độc hệ Mãng Cổ Chu Cáp!

Muốn nói về độ khó, tự nhiên là đã hóa thân hỏa yêu · Mã Thiện, có đỉnh phong Đế cảnh thực lực U Minh Quỷ Hỏa hung hiểm nhất, thứ yếu là Lục Đinh Thần Hỏa, cái kia nhờ vào gia gia hắn đem Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh tiêu hao hết, nhưng lúc đó Hứa Khôn còn rất nhỏ yếu, hấp thu cũng rất nguy hiểm!

Ngược lại là Mãng Cổ Chu Cáp hấp thu quá trình, mặc dù chán ghét một điểm, nhưng so với mặt khác hai cái hỏa chủng, vậy cũng không biết tốt bao nhiêu!

Mà Phong Viện phó viện trưởng Khổng Thế Triển cũng đã nói với hắn, muốn luyện hóa Phong Viện SSS cấp gió loại · Cuồng lam, Phong hệ ba yếu tố ít nhất phải siêu trăm vạn!

Đoán chừng là Khổng Thế Triển hiểu được hấp thu cuồng lam cần điều kiện, cùng với liên hệ Hứa Khôn ngay lúc đó cấp bậc cho ra một cái dự đoán giá trị!

Hiện tại lời nói...... Căn cứ vào Hứa Khôn đột nhiên tăng mạnh cấp bậc, chỉ sợ luyện hóa cần tự thân Phong hệ ba yếu tố, cũng leo lên một bậc thang!

Thuộc tính chi chủng, SSS cấp phía dưới tất cả phàm phẩm, nhưng SSS cấp thuộc tính chi chủng, cũng đều thuộc về có thể gặp mà không thể cầu chí bảo, làm gì nghĩ thỏa mãn hấp thu một cái SSS cấp thuộc tính chi chủng điều kiện, quá mức hà khắc rồi!

Xem khắp bây giờ đế đô học phủ, ngoại trừ Hứa Khôn cùng Dương Dao cái này hai đại tân sinh, cũng liền Tư Mã Đại một người thành công có một loại, hay là từ La Sát Bán Thần trong di tích lấy được!

Hứa Khôn do dự, luyện hóa thiên táng, hắn còn có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là tự thân đã có cường đại Hỏa thuộc tính năng lực!

Cá cùng tay gấu không thể tất cả phải, tự thân nắm giữ thuộc tính chi lực ở giữa, cũng tồn tại bài xích hiệu quả, cho dù là cùng hệ ở giữa cũng là như thế, có trời mới biết lúc đó Hứa Khôn vì dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa phế đi bao nhiêu kình!

Bây giờ lại tới một cái thiên táng, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu đau nhức!

Trước tiên muốn đem Băng hệ ba yếu tố tăng lên, lại muốn cùng Hỏa hệ bảo trì một cái cân đối, lại là chống cự lại hai đại thiên hỏa bài xích, cam đoan luyện hóa thành công!

Hứa Khôn như thế nào càng nghĩ càng không có sức đâu!

Bất quá...... Trong đầu tinh quang lóe lên, Hứa Khôn nghĩ tới một loại biện pháp, có thể để Hỏa hệ hai đại thiên hỏa không bài xích thiên táng!

Hắc hắc, ngăn không được bọn chúng, vậy liền đem bọn chúng nhốt phòng tối không được sao!

Lục Đinh Thần Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa:?

Tiểu Khôn ca ca, không cần nhụt chí, ngươi bây giờ mới mười lăm giai, nhưng tại các đạo đạt thành tựu cao, đã siêu việt vô số người trong cùng thế hệ, chỉ là Băng hệ, nghĩ biện pháp tăng lên không được sao!

Hơn nữa, thêm lỗ rơi xuống ngươi còn không có nhặt đâu, chúng ta còn chờ đấy!

Hứa Khôn ngẩng đầu, liền chú ý tới một đám ánh mắt nóng bỏng, bao quát bình thường luôn luôn đối ngoại vật không có hứng thú thận bảo cũng là tràn đầy phấn khởi!

Bán Thần cấp boss rơi xuống a!

Vậy nhất định, rất phong phú a ~ Híz-khà-zzz!

Hảo, vậy thì nhìn một chút thêm lỗ cho chúng ta lưu lại vật gì tốt a!

Liếm bao, liếm bao ~