Thứ 089 chương: Cường giả hình chiếu, lại sáng tạo giai tích!.

Đó là cái gì......

Nhìn xem đầu kia đạp nát hư không mà đến, kình thiên đạp đất cự túc, Tư Không Đình phát ra một tiếng thét!

Mấy người khác cũng không tốt hơn chỗ nào, đều bị dọa không nhẹ!

Hứa Khôn đi qua ngay từ đầu chấn kinh, vội vàng dùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 xem xét tin tức, nhưng có được tin tức, lại là một mảnh mê vụ!

【 Vạn tộc đồ giám 】 không cách nào phác hoạ, chứng minh cái này cái cự túc chủ nhân, thiên phú ít nhất tại C cấp phía trên, cùng với tự thân có ẩn tàng tin tức năng lực!

Kết hợp cái này cái cự túc lúc rơi xuống đất cái kia tựa như Cổ Thần nỉ non, Hứa Khôn lập tức liền nghĩ đến một kiện chuyện kinh khủng!

Nguyên Khoáng Khu chi chủ?

Cái gì? Đám người không khỏi kinh hãi.

Cũng không có quên phía trước Kim Cương ma viên nói lời, Mặc Ngọc khu mỏ quặng gần nhất một lần đổi chủ, là tại ba mươi năm trước!

Mà lên một lần thành công lật đổ Nguyên Khoáng Khu chủ nhân thống trị, là một đầu SS cấp Huyền Quy tộc thiên kiêu!

Ba mươi năm trôi qua, đầu kia SS cấp thiên phú Huyền Quy, bây giờ không biết leo lên đến bao nhiêu tầng, dựa theo lẽ thường tới nói, hắn được hưởng Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ nhân sự quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, cùng với có hàng năm nhất định hạn mức khu mỏ quặng thu vào.

Nhưng leo lên chí cao tầng chủng tộc, không cách nào trở lại tầng dưới!

Trừ phi......

Một bên Băng Hỏa Ma kiêu cấp ra đáp án: Nghe nói một chút đại tộc, vì canh giữ bọn họ tại tầng dưới đánh rớt xuống tài nguyên, là có thể bỏ ra cái giá khổng lồ lấy phân thân hình thức buông xuống chính mình sở hữu địa bàn, lấy Huyền Quy tộc nội tình, nếu như không tiếc giá cao lời nói......

Mà nói chuyện ở giữa, ngoài ra ba chân cũng đã đạp nát hư không mà đến, bốn cái kình thiên trụ tầm thường cự túc, mỗi giẫm rơi một lần, đều biết làm cho cả mặt đất rung động hai rung động!

Chấn động đi qua, tại trong che trời sương khói, mọi người thấy một tôn giống như núi cao nguy nga một dạng cực lớn Huyền Quy, đang nhìn xuống toàn bộ khu mỏ quặng!

Một đôi xơ xác tiêu điều đôi mắt, lập tức đang khóa định rồi Hứa Khôn.

Trong ánh mắt sát ý lộ ra, dò xét đi qua, đầu này Huyền Quy kinh ngạc nói: Nhân tộc?

Ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được ta Huyền Quy tộc đặc hữu Huyền Ấn khí hơi thở!

Xem như ta Huyền Quy tộc phụ thuộc chủng tộc, nhân tộc dám bốc lên lớn sơ suất chiếm giữ tộc ta khu mỏ quặng, quả nhiên là tự tìm cái chết!

Đi chết......

Hứa Khôn không dám có bất kỳ do dự, trên tay 【 Phần tịch 】 giới chỉ lóe lên, một chùm ngọn lửa sáng lên, lập tức bị hắn đập về phía đầu này cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn Huyền Quy!

Rì rào rì rào ~

Ngọn lửa ở giữa không trung không ngừng chập chờn, dần dần biến lớn, cuối cùng hóa thành đầy trời ánh lửa, bao phủ hướng về phía đầu này đạp nát hư không mà đến Huyền Quy!

Phanh!

Tiếng nổ kịch liệt bên trong, hào quang chói sáng giống như Thái Dương hàng thế sáng lên.

Tất cả mọi người đóng chặt mắt, không dám nhìn thẳng đại hỏa dẫn tới bỏng mắt tia sáng, đầy trời ánh lửa, chiếu đỏ lên toàn bộ khu mỏ quặng!

Sau một khắc, đóng chặt mắt đám người liền nghe được từng tiếng tê lực kiệt gào thét.

Rống, nhân tộc, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, chuẩn bị tiếp nhận ta Huyền Quy tộc lửa giận a!

Ầm ầm, đại địa một hồi lay động, toàn bộ khu mỏ quặng đều đang không ngừng sụp đổ, tựa như thiên tai đồng dạng!

Nhưng trận này chấn động không có kéo dài rất lâu, mọi người sắc mặt trắng bệch mà lẫn nhau nâng, thẳng đến rung chuyển lắng lại, giương mắt nhìn lại, đạo kia kinh khủng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đóa cực lớn mây hình nấm, kèm theo đầy trời hoả tinh phân tán bốn phía phiêu diêu.

Băng Hỏa Ma kiêu các loại chủng tộc thí luyện giả lập tức trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn thấy một màn này!

Một tôn ba mươi năm trước SS cấp Huyền Quy tộc cường giả bỏ ra phân thân, bị cùng bọn hắn cùng giai vị này...... Cho miểu sát?

Đại ca, ngươi không sao chứ? Tư Không Đình quan tâm nói.

Hứa Khôn có chút thoát lực bày khoát tay, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm đầy.

【 Phần tịch 】 trong giới chỉ chất chứa hơn 900 vạn Hỏa thuộc tính tổn thương, là Hứa Khôn bây giờ lớn nhất một lá bài tẩy, vừa mới bị tôn này Huyền Quy áp bách, hắn bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đánh cược một tay!

Nhưng cũng còn tốt, hắn thắng cuộc, 900 vạn tổn thương, còn không phải đạo này đối phương tiêu phí giá thật lớn hình chiếu phân thân có thể tiếp nhận!

Nhưng hắn nội tâm, cũng không vẻ vui sướng!

Vừa mới, đối phương đã thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, chính mình không giết hắn phân thân, tất nhiên muốn liều mạng nơi này, có thể giết sau đó, cũng là triệt để đắc tội đối phương!

Đối phương chỉ là một đạo phân thân, dù cho hao tốn giá cả to lớn buông xuống, nhưng cũng không thương tới bản thể!

Lấy đối phương tại Huyền Quy tộc thân phận, tùy tiện tra một cái, mình tại Nhân tộc thân phận liền sẽ nổi lên mặt nước, nguyên bản gieo xuống Huyền Linh Ấn sau, chính mình dẫn tới kiêng kị tạm thời bị ép xuống!

Nhưng chính mình mới vừa mới lên tới 2 giai đẳng cấp, liền bạo phát ra bực này kinh khủng tổn thương, lấy Huyền Quy tộc tính toán, như thế nào dung túng chính mình!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn liền tứ chi phát lạnh, tăng thêm trên người mình tầm thường bị gieo máy giám thị, Huyền Quy tộc muốn truy sát chính mình, tránh cũng không thể tránh!

Không có việc gì...... Tất nhiên nhiệm vụ đều hoàn thành, ta đưa các ngươi rời đi a!

Hứa Khôn bây giờ tâm loạn như ma, cũng không có gì tốt biện pháp xử lý, vung tay lên một cái, lấy khu mỏ quặng tân chủ nhân thân phận, giao cho vài tên chủng tộc thí luyện giả rời đi năng lực.

Sau một khắc, bên này cũng chỉ còn lại có Hứa Khôn cùng Tư Không Đình hai người.

Tư Không Đình đợi cho chủng tộc khác thí luyện giả sau khi rời đi, mới là thoát lực mà ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt cũng là một mảnh hôi bại, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đại ca, ngươi lần này, thế nhưng là thọc cái sọt lớn!

Hứa Khôn cười khổ, cái kia có thể làm sao đâu, không động thủ là chết, động thủ còn có một chút hi vọng sống!

Tư Không Đình nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: Đại ca, tới đế đô a, chỉ cần ở tại ta Tư Không gia, bằng vào ta Tư Không gia thực lực, nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn!

Hứa Khôn một hồi ý động, nội tâm bàng hoàng biến mất mấy phần.

Không cần!

Đại ca...... Tư Không Đình gấp, hắn là thực sự đem Hứa Khôn xem như đại ca của mình đối đãi, không muốn xem hắn xảy ra chuyện.

Hứa Khôn cười cười nói: Nếu như Huyền Quy tộc thật sự phái ra cường giả truy sát, ở tại đế đô cùng Giang Nam căn cứ khu, đều là giống nhau!

Vừa mới là ta luống cuống, bây giờ suy nghĩ một chút, đắc tội hắn Huyền Quy tộc, cũng không có gì ghê gớm!

Nhân tộc nếu muốn bảo đảm ta, lấy Giang Nam căn cứ khu cường giả nội tình, đương nhiên sẽ không để cho Huyền Quy tộc tùy ý làm bậy, nếu quả thật muốn vạch mặt, ở tại đế đô cùng Giang Nam đều là giống nhau!

Cho nên, ta chỉ có cầu nguyện Huyền Quy tộc sẽ không bởi vì lần này sự tình phát cuồng!

Tư Không Đình nghe được Hứa Khôn lời nói, cũng là bình tĩnh lại: Nhân tộc cường giả, thì sẽ không ngồi nhìn hậu bối bị khi dễ, ngươi tranh đoạt khu mỏ quặng quyền sở hữu, cũng là tại trong quy tắc, ngược lại là hắn Huyền Quy tộc không giảng võ đức, thế mà để cho cường giả hình chiếu phía dưới phân thân!

Cho nên a, tả hữu đều là giống nhau kết cục, lấy Huyền Quy tộc lưu thủ Lam Tinh thực lực, sợ cũng kiêng kị có thiên nhãn đại nhân trấn giữ nhân tộc, bọn hắn hẳn là sẽ không vạch mặt!

Hứa Khôn đã đang an ủi Tư Không Đình, cũng là đang an ủi mình!

Hắn có một câu nói không nói, Huyền Quy tộc trở ngại thực tế, hẳn là sẽ không ở Lam Tinh chủ động ra tay, vốn lấy hắn xếp vào tại nội bộ nhân tộc những cái kia phản tộc giả, tất nhiên sẽ có hành động!

Những thứ này, cũng là nhất trung hiệu trưởng giao phó chính mình, tối khó lòng phòng bị, hẳn là chú ý cẩn thận địa phương!

Cũng chỉ có chờ đi đến đế đô học phủ, có cường giả thủ hộ sau đó, mới có thể giảm mạnh phương diện này mang tới uy hiếp!

Nhưng mình khoảng cách đi đế đô học phủ báo đến, còn có thời gian gần một tháng!

Một tháng này, liền muốn nhìn mình thủ đoạn!

Nghĩ rõ ràng những thứ này sau đó, Hứa Khôn tâm tình khẩn trương cũng hóa giải không thiếu, phủi mông một cái đứng lên.

Hướng về Tư Không Đình cười nói: Ngươi nếu là đế đô, cái kia học phủ lựa chọn cũng là đế đô học phủ a?

Tư Không Đình gật đầu một cái: Đại ca ngươi đâu?

Xem ra, chúng ta thật là có duyên phân a, về sau liền có thể trở thành bạn học!

A, có thật không? Đại ca ngươi cũng là lựa chọn đế đô học phủ?

Hứa Khôn khẳng định gật đầu một cái.

Quá tốt rồi, lấy đại ca thực lực, chờ đến đế đô học phủ, nhất định có thể nghiền ép đương đại cường giả, đến lúc đó lại có thể cùng đại ca ngươi kề vai chiến đấu!

Nói đến đây, Tư Không Đình lại sờ lên chính mình đầu dưa hấu cái ót, ngu ngơ cười nói: Bất quá đại ca bây giờ đều mạnh như vậy, về sau ta không biết còn có thể hay không đuổi kịp cước bộ của ngươi!

Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi cũng rất lợi hại, cùng ta so cái gì nha!

Đại ca ngươi thật là không khiêm tốn!

Quá độ khiêm tốn chính là kiêu ngạo!

Cũng đúng!

Cùng lúc đó, một đạo chỉ ở nhân tộc cương vực  thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng 】

......

Liên tiếp ba lần, đinh tai nhức óc thanh âm nhắc nhở, vang vọng tại mỗi cái Nhân tộc trong tai!

Một bên Tư Không Đình cũng tương tự không ngoại lệ, trừng to mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Không phải SSS cấp, là SSSS cấp?

Rõ ràng tự nhìn xong toàn bộ quá trình, nhưng lại một lần SSSS cấp cho điểm là thế nào tới?

Tầng thứ hai không có tầng thứ nhất trọng yếu như vậy, mỗi một giới thu được SSS cấp chấm điểm, cũng chỉ sẽ tiến hành toàn tộc thông báo, mà sẽ không giống tầng thứ nhất như thế vạn tộc thông báo, leo lên Kim Bảng!

Ma âm tộc chưa từng dám ở tầng thứ nhất thu được cao cho điểm sợ chính là vạn nhất leo lên Kim Bảng sẽ bị bại lộ thân phận!

Mà tại tầng thứ hai, liền có thể không chút kiêng kỵ, giống ma thù loại này muốn hoàn thành tuyệt sát người, chính là bởi vì cái này một quy tắc, dù cho hoàn thành SSS cấp cho điểm, cũng chỉ sẽ ở ma âm tộc nội bộ thông báo, đương nhiên sẽ không tiết lộ ra ngoài tin tức!

Mà ngoại trừ tầng thứ nhất, lại có vạn tộc thông báo thanh âm nhắc nhở, chỉ tồn tại mỗi mười tầng SSS cấp cho điểm!

Hạo Thiên Tháp khởi động lại ngày đầu tiên, khoảng cách tinh lực giá trị hao hết còn có một cái giờ, nhân tộc côn, lại sáng tạo kỳ tích!

Mà SSSS cấp cho điểm mang tới ban thưởng cũng là để cho người líu lưỡi!

Cả Nhân tộc chiếm làm của riêng khu mỏ quặng thu vào đề thăng 10%, đây là bực nào tăng lên!

Tầng thứ hai tên là nguyên thủy lớp quặng, nơi này có từ F cấp đến SS cấp các loại khoáng thạch, có thể nói là duy nhất cái này một nhà, sau đó lại hướng lên, cũng sẽ có đủ loại khoáng mạch xuất hiện, dựa theo khoáng mạch chủ sinh ra khoáng thạch đẳng cấp phân chia đẳng cấp!

Những cái kia phân chia đẳng cấp khoáng mạch, sản xuất là cực kì khủng bố, cho dù là một chút cấp thấp khoáng mạch, lượng biến sinh ra chất biến phía dưới, có thể thu được lợi tức, muốn so Hứa Khôn chiếm cứ có thể sản xuất SS cấp khoáng thạch Mặc Ngọc khu mỏ quặng còn muốn tới giá trị cao!

Nhân tộc hàng năm đều biết hướng những thứ này khu mỏ quặng chủ nhân lấy đối ứng giá cả thu về khoáng thạch, lại rèn đúc trang bị đầu nhập thị trường, tạo thành tốt tuần hoàn.

Thoáng một cái tăng lên toàn bộ nhân tộc 10% Sản xuất, Hứa Khôn chi công, có thể xưng hiển hách!

Được lợi không chỉ những cái kia có được hầm mỏ quáng chủ, sản lượng tăng lên, ắt sẽ để cho khoáng thạch giá cả có chỗ phía dưới phù, nhân tộc rèn được trang bị cũng biết tương ứng mà tiện nghi đứng lên!

Đây là tạo phúc toàn bộ Nhân tộc thành tựu a!

Nội bộ nhân tộc, bởi vậy lại độ nhấc lên một hồi cuồng hoan thịnh yến!

Côn danh hào, từ ngũ hồ tứ hải, liên tiếp!

Đại ca, ngươi lần này thế nhưng là ra đại danh!

Liên tục hai lần SSSS cấp cho điểm, cho nhân tộc mang đến tăng lên to lớn!

Hứa Khôn đang muốn trả lời, chợt, toàn bộ khu mỏ quặng bắt đầu lay động, có trời đất sụp đổ tận thế hàng lâm cảm giác.

Thì thế nào? Tư Không Đình khóc không ra nước mắt, hôm nay chuyện ngoại hạng như thế nào nhiều như vậy a!

Hứa Khôn lại là lông mày nhíu một cái, cảm giác cỗ này chấn động, không phải tới từ tầng này, mà là...... Đến từ tầng cao hơn!

Dạng sức mạnh gì, sẽ từ khác tầng ảnh hưởng đến chính mình tầng này?

Nhìn xem còn sót lại 8 điểm tinh lực giá trị, Hứa Khôn quyết định không còn dừng lại.

Rời đi Hạo Thiên Tháp!

Hảo!

Luống cuống tay chân, Tư Không Đình còn hướng Hứa Khôn phát tới hảo hữu xin.

Hứa Khôn nở nụ cười, đón nhận người bạn tốt này xin, Tư Không Đình ID cũng thành bạn tốt hắn danh sách thứ nhất hảo hữu!

Có duyên gặp lại!

Hứa Khôn sau cùng ý nghĩ, chính là đem còn lại những chủng tộc kia những người thí luyện, đều tại quy củ cho phép bên trong, biến thành quáng nô, lấy bên trong cường giả là tất cả mỏ nhỏ khu người phụ trách!

Về số người thiếu đi, thậm chí chỉ có thể phóng xạ một hai mảnh khu mỏ quặng, nhưng không cần phải gấp gáp, mỗi cái khu mỏ quặng vừa mới đổi chủ thời điểm, cũng sẽ như vậy!

Hạo Thiên Tháp rất là công bình, khu vực khai thác mỏ phòng giữ sức mạnh thiếu đi, sau này phân công đến nơi đây đào quáng tạm thời thợ mỏ  cũng biết tương ứng giảm bớt, chỉ cần Hứa Khôn bố trí sức mạnh có thể đánh bại mỗi một giới tính toán lật đổ khu mỏ quặng thống trị thí luyện giả, cái kia những cái kia kẻ thất bại, liền sẽ trở thành một đợt lại một đợt mới quáng nô!

Mà nguyên bản những cái kia trấn áp phản loạn thành công, không có tham dự vây giết đại quân quáng nô, cũng tự nhiên trở thành Hứa Khôn tài sản, chỉnh thể tới nói, Mặc Ngọc khu mỏ quặng còn có thể tổ kiến ra một chi hơn 2000 quáng nô khu mỏ quặng!

......

Ý thức trở nên hoảng hốt, lại độ mở mắt, Hứa Khôn đã về tới phòng nhỏ của hắn.

Hách Kiện cùng Dương Dao cũng không có trở về, ngày đầu tiên đào quáng, ngoại trừ giống hắn như vậy có thể tại tinh lực giá trị hao tổn xong phía trước hoàn thành lật đổ khu mỏ quặng thống trị, những người khác đều sẽ thủ vững đến tinh lực giá trị hao tổn xong một khắc này!

Hứa Khôn cũng không lo lắng hai người, bắt đầu sửa sang lại chính mình chuyến này thu hoạch!

Trong ba lô thượng vàng hạ cám chất thành một đống lớn, ngoại trừ đủ loại cấp bậc khoáng thạch cùng kim loại, chủ yếu nhất chính là hai đầu boss rơi mất!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng không thể phân biệt cái nào rơi xuống là cái nào đầu boss, dứt khoát một mạch lấy ra.

Đầu tiên là linh thạch, hai đầu boss cho năm khối S cấp linh thạch cùng ba khối SS cấp linh thạch!

Trong hành trang còn có SSS cấp linh thạch Hứa Khôn cũng không nhìn thế nào trọng hai cái này đẳng cấp linh thạch, thản nhiên cất kỹ.

Còn lại, nhưng là trang bị, sách kỹ năng cùng với một chút tạp vật đạo cụ!

Hứa Khôn trước tiên nhìn về phía một kiện tạo hình khôi giáp dày cộm nặng nề.

【 Nham Chi thủ hộ 】

Phẩm giai: S cấp

......