Thứ 0511 chương: Biển lửa phun trào, phán quan câu hồn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3/3

......

Thanh âm gì? Các ngươi có nghe hay không? Tầm bảo trong đại quân có tai nhọn nhìn phía xa biển lửa khoảng cách đạo.

Ngươi nghe lầm a, biển lửa khoảng cách bộc phát là có báo hiệu, bây giờ thật bình tĩnh, ở đâu ra âm thanh?

Có lẽ vậy! Lên tiếng trước nhất người kia cũng là hoài nghi gãi đầu một cái.

Tiến vào biển lửa sau đó, Hứa Khôn cũng không cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, ngược lại là có một loại mùi vị quen thuộc!

Cấu thành biển lửa này khoảng cách vật chất, tự nhiên là lấy bị viêm thần tuyệt thế trảm nhất đao lưỡng đoạn xa Cổ Thần mộc cùng các đại bí cảnh làm chủ yếu tài liệu, bất quá tạo thành đây hết thảy năng lượng khu động, hay là hắn cái kia nhất trảm bên trong hỏa diễm chi lực, cùng với mẫu thân hắn đạo kia thần lực che chắn bên trong tiêu tán thần lực!

Hứa Khôn móc ra Xích Viêm Kim Nghê Thú trứng, nhìn một chút mặt nó tấm.

Quả nhiên, đã bắt đầu lấy mỗi giây 5000 tốc độ hấp thu chung quanh hỏa diễm chi lực!

Ngoan trứng trứng, vì phòng ngừa ngươi bị trộm đi, ta phải xâm nhập một điểm, ngươi phải chịu được, ngươi liền gật gật đầu, muốn không chịu nổi, liền lắc đầu, nghe rõ chưa?

Trứng:?

Hứa Khôn nói ra lời nói này, cũng không tính toán đợi đến cái trứng này đáp lại, lại không nghĩ rằng đối phương còn thật sự trên dưới lắc lư một cái!

Đây là...... Gật đầu?

Thật sao!

Hứa Khôn một đường phá vỡ biển lửa, ven đường ngược lại là cảm giác được chung quanh giống như có bảo vật sinh ra, nhưng cảm giác cũng không mãnh liệt, cũng không có lãng phí thời gian đi tìm tòi!

Theo dần dần xâm nhập, Xích Viêm Kim Nghê Thú trứng bên trên đường vân cũng là càng thêm sáng!

Thật sâu a! Bơi nửa ngày, Hứa Khôn vẫn như cũ không thấy đáy bộ, rất khó tưởng tượng đạo này khoảng cách là chính mình tạo thành!

Hắn ngược lại là không quan trọng, nhưng lại xâm nhập một lát sau, trứng trứng bắt đầu tả diêu hữu hoảng dậy rồi!

Rõ ràng, đã đạt tới cực hạn!

Vậy thì ở chỗ này a!

Hứa Khôn tính một cái phu hóa thời gian, 5000 mỗi giây mà nói, một phút chính là 30 vạn, một giờ chính là 1800 vạn, một ngày chính là 432 triệu!

Khoảng cách Xích Viêm Kim Nghê Thú phu hóa thành công đếm ngược: 11 thiên 13 giờ 40 phút!

Tiểu quai quai, ngươi ngay ở chỗ này đàng hoàng hấp thu hỏa diễm chi lực, chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta sẽ tới đón ngươi đi a!

Ông ~

Trứng trứng lung lay, biểu thị nhớ kỹ!

Hứa Khôn càng cảm giác không yên lòng, cong ngón tay một điểm, một tia Lục Đinh Thần Hỏa bọc lại Xích Viêm Kim Nghê Thú!

Cứ như vậy, dù là vạn nhất có người tới ở đây, hắn cũng có thể cảm giác được!

Giải quyết!

Làm xong đây hết thảy sau, Hứa Khôn cũng sẽ không dừng lại, chung quanh mặc dù lực sát thương mạnh nhất là Hỏa thuộc tính công kích, nhưng hết thảy chung quanh còn không có triệt để nóng chảy, có một chút khác bí cảnh xác còn tại bị ăn mòn, cảm giác áp bách cũng cực mạnh!

Mà vốn cho là có thể dựa vào tự thân hỏa kháng ở đây mỏi mòn chờ đợi Hứa Khôn, hãi nhiên phát hiện, thanh máu của mình tại mãnh liệt mãnh liệt rơi xuống!

Vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới, sử dụng Chúc Dung cánh tay phải hậu di chứng, thế nhưng là Hỏa hệ ba yếu tố trong ba ngày toàn bộ về không!

Cứ như vậy một hồi, Hứa Khôn lượng máu đã rơi mất một nửa, đây vẫn là tại có giảm thương hiệu quả gia trì!

Không dám do dự, Hứa Khôn vội vàng hướng lên trên phóng đi, nhưng ngoài ý muốn cũng theo đó phát sinh!

Một đại đoàn như nham tương một dạng Cố Trạng Vật áp súc mà đến, vừa vặn ngăn cản Hứa Khôn đường đi!

Không còn Hỏa hệ gia trì Hứa Khôn, liền cùng nhổ răng lão hổ không có gì khác biệt, hơn nữa ở đây, hệ khác kỹ năng đều bị cực hạn áp súc!

Ngọn lửa thế giới, Hứa Khôn cũng không cường đại Băng hệ, Thủy hệ, Thổ hệ những thứ này, đều không thể phát huy mười thành uy lực!

Có tác dụng, cũng chỉ có Lôi hệ, Phong hệ, Độc hệ!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Một chưởng vỗ ra, trước mặt Cố Hóa Vật không nhúc nhích tí nào, liền cái này trễ nãi một hồi công phu, Hứa Khôn điểm sinh mệnh đều phải thấy đáy!

Liền ba khối Không Động Ấn mảnh vụn đều không cứu về được loại này!

Phong Chi vãn ca!

Hứa Khôn dùng ra SS cấp khôi phục kỹ năng, cho mình mãnh liệt giơ lên một ngụm máu lượng, không dám có chút do dự.

Hóa độc, Độc Long thôn phệ!

Đem Lôi hệ chuyển hóa làm Độc hệ, khổng lồ Độc Long rời khỏi tay!

Cuối cùng là thành công đánh tan trước mặt Cố Hóa Vật, Hứa Khôn giang hai cánh ra, lấy xoắn ốc thăng thiên tư thái, nhanh chóng hướng lên trên phóng đi!

Ầm ầm!

Hứa Khôn điểm nhỏ này động tác, đối với vốn là rộng lớn biển lửa khoảng cách mà nói, cũng không bao lớn gợn sóng, nhưng mấu chốt là bây giờ biển lửa khoảng cách, vẫn còn tình huống không ổn định, Hứa Khôn đầu này Độc Long, nghiễm nhiên liền thành đạo hỏa Tác!

Đưa tới, nhưng là lấy Hứa Khôn làm trung tâm, diện tích lớn biển lửa nham tương bạo động!

Chung quanh tầm bảo đội ngũ nghe âm thanh quen thuộc này, còn tưởng rằng lại là một lần biển lửa quà tặng đến, nhao nhao chờ đợi biển lửa lại độ phun trào!

Nhưng lúc này đây phun trào, so dĩ vãng lẻ tẻ phun trào, tới mãnh liệt hơn!

Một đầu Độc Long, cuốn lấy đầy trời nham tương, giống như Long Hấp Thủy một dạng nhảy lên chí cao không!

Chung quanh, rơi ra một hồi rậm rạp chằng chịt nham tương hỏa vũ, liền giống như mưa thiên thạch đáng sợ!

Nhất thời, tiếng kêu rên khắp nơi!

Hứa Khôn nhìn qua phía dưới thảm không nỡ nhìn một màn, hơi co lại đầu, không dám có bất kỳ dừng lại, tìm một cái địa phương an toàn, quả quyết xé ra truyền tống quyển trục!

......

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao nghi ngờ nhìn vẻ mặt có tật giật mình Hứa Khôn đạo.

Khụ khụ, không có gì, Dao Dao, ngươi nhìn viên này thủy loại, ngươi cần phải sao?

Hứa Khôn phô bày chính mình ánh sáng mặt trời thần thủy · Thủy loại!

Dương Dao liếc mắt nhìn, lắc đầu.

Thận bảo ngươi đây?

Ta không cần ~

Tốt a, còn lại Tư Không Đình, cũng không cần nhìn!

Ca ca, ta lúc trước đưa cho ngươi đồ vật, ngươi xem rồi chưa?

Còn chưa kịp đâu! Hứa Khôn một quýnh.

Mau nhìn xem! Thận bảo thúc giục nói.

Được rồi!

Hứa Khôn đem đâm Giang Quỷ Phủ đạt được ba món đồ đều lấy ra.

Một trang giấy, một cây bút, một bản sách kỹ năng!

Đầu tiên là nhìn về phía cái kia cán bút, chính là thận bảo thí luyện cho điểm ban thưởng.

【 Phán quan Câu Hồn Bút 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Trang bị loại hình: Ám khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +1500

Vật công: +20000

Hồn công: +1800

Giới thiệu: Một bút đánh gãy sinh tử, nhất niệm tuyệt âm dương

Minh giới Tiên Thiên khí vận trong thần khí!

Phong Đô tứ đại phán quan bên trong, âm luật ty Thôi Ngọc đoạt mệnh thần khí, có thể phối hợp Minh giới khí vận thần khí - Sổ Sinh Tử, định người sinh tử!

Trang bị yêu cầu: Đồng thời nắm giữ Sổ Sinh Tử quyền sử dụng!

Đặc tính:

【 Mệnh hồn 】: Phán quan Câu Hồn Bút sẽ tự động tìm chủ, không phải hắn tán thành chủ nhân nhận được sau đó, sẽ gặp phải mệnh hồn phản phệ, bị phán quan Câu Hồn Bút cướp đi linh hồn!

【 Truy Mệnh 】: Khi người sử dụng khóa chặt mục tiêu sau, phán quan Câu Hồn Bút sẽ tiến hành truy tung, thẳng đến mệnh trung địch nhân mới thôi, tạo thành *200% Đơn thể tổn thương, thời gian cooldown: 10S

【 Định Hồn 】: Phán quan Câu Hồn Bút nhất định nổi mục tiêu linh hồn, khiến cho không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, khống chế thời gian, xem người sử dụng cùng mục tiêu linh hồn chênh lệch mà định ra, ngắn nhất 0.5 giây - Mục tiêu linh hồn quá cường đại lúc, xin chớ sử dụng, bằng không sắp đối mặt phản phệ

Thời gian cooldown: 10 phút

【 Tổ hợp kỹ · Một bút đánh gãy sinh tử 】: Khi người sử dụng đồng thời nắm giữ Sổ Sinh Tử lúc, có thể đối Sổ Sinh Tử bên trên một loại nào đó tộc, một mục tiêu nào đó tiến hành sinh tử lựa chọn, căn cứ vào trên người mục tiêu khí vận, nghiệp lực, có thể lựa chọn Tăng Thọ hay là câu hồn, mỗi cái trên người mục tiêu, chỉ có thể có hiệu lực một lần - Chú: Tiến hành câu hồn thời điểm, cần lấy tự thân linh hồn làm môi giới, viễn siêu linh hồn mình cường độ cường giả, không cách nào bị câu hồn!

Thời gian cooldown: Không

Nhưng tiến giai số lần: 8 lần

Tiến giai điều kiện: Nắm giữ Sổ Sinh Tử đồng thời, sẽ tự động tiến giai, hạ giai đoạn tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Phán quan Câu Hồn Bút toàn bộ hình thái đẳng cấp: 89 giai 9 cấp

......

Ừng ực ~

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, cái này bút cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Thuộc tính tăng thêm chỉ là phụ, chủ yếu là cái này 4 cái đặc kỹ!

Mệnh hồn có thể để mình tại đem phán quan Câu Hồn Bút đánh đi ra sau đó, tự động quay về.

Hơn nữa, dù là cái này Minh giới Tiên Thiên khí vận thần khí mặc dù không có khác thần khí loại kia không cách nào bị cướp đoạt, ăn trộm hiệu quả, nhưng nếu như không có đồng thời nắm giữ Sổ Sinh Tử mà nói, đem không cách nào sử dụng, ngược lại là sẽ gặp phải kiện thần khí này phản phệ!

Truy Mệnh chính là giống phía trước châu chấu thạch ném mạnh kỹ năng một dạng đơn thể công kích, 10 giây một lần, còn có thể vô hạn truy tung, cũng không biết có thể hay không đối với trạng thái ẩn thân mục tiêu tạo thành tổn thương!

Định Hồn nhưng là so với tê liệt, mù, định thân các loại loại khống chế cũng cao hơn một cái cấp bậc khống chế kỹ năng, trực tiếp tác dụng với linh hồn, bị khống chế trong lúc đó, sợ là không cách nào làm ra phản ứng chút nào!

Đáng sợ nhất, còn thuộc một chiêu cuối cùng tổ hợp kỹ!

Tăng Thọ, câu hồn?

Mọi người đều biết, một người thọ nguyên là có cực hạn, ngoại trừ cực kì cá biệt bảo vật, bí pháp có thể dùng ở biên độ nhỏ Tăng Thọ bên ngoài, thọ nguyên ma chú, là rất khó bài trừ!

Giống như là Âu Dã Tử, liền đã tiến nhập sinh mệnh đếm ngược!

Cái kia chẳng lẽ có thể dùng cái này bút, cho mình sư tôn Tăng Thọ?

Nhưng còn cần Sổ Sinh Tử phối hợp, cùng với...... Khí vận?

Khí vận cùng nghiệp lực, là quyết định chính mình một bút phía dưới, có thể Tăng Thọ vẫn là câu hồn cơ sở!

Hứa Khôn đối với cái này, còn không có rất lý giải, cũng không biết nên như thế nào điều tra!

Mấu chốt là, cái này để cho hắn lòng ngứa ngáy kỹ năng, tại không có chấp chưởng đối ứng Sổ Sinh Tử lúc, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào!

Ca ca, cái này bút, ngươi thích không? Thận bảo nghiêng đầu hỏi.

Ưa thích, rất ưa thích, muma!

Hứa Khôn nhất thời kích động, càng là chiếu vào thận bảo trên mặt hôn một cái!

Cái kia ba ngày, giống như là loại này thân thân cử động, hoàn toàn là không coi là cái gì, nhưng bây giờ......

Hứa Khôn không có chú ý tới Dương Dao hơi híp ánh mắt.

Thận bảo hì hì cười nói: Cái kia gia gia cho ca ca tờ giấy kia, không biết có thể hay không ủng hộ ca ca sử dụng cái này bút a!

Hứa Khôn cũng là hiếu kì, ngay sau đó nhìn về phía cái kia trương tản ra nồng đậm hồn lực khí tức trang giấy!