Thứ 0502 chương: Cách sông mà trị, đối thoại Băng Thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 502 chương!

......

Đám người không hiểu nhìn về phía Hứa Khôn, dù sao nhân tâm khó dò, muốn chỉ mong người khác không sinh lên dã tâm là rất khó!

Hứa Khôn lập tức giải thích nói: Kiến tạo băng lang cứ điểm, chỉ là ngộ biến tùng quyền!

Sau này như thế nào an trí cái này chục triệu người, ta còn có ý định khác!

Lại là, tại bắt đầu giai đoạn, ta nghĩ, băng lang cứ điểm cư dân, cũng sẽ không làm quá quá khích sự tình, chư vị có thể có chỗ không hiểu, băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy, lấy tu luyện Băng hệ làm chủ, cho nên đối với bọn hắn mà nói, đâm Giang Đông bờ tài nguyên, không sánh được Băng Lang sơn mạch tài nguyên tới có lực hấp dẫn!

Côn...... Côn thần, ngươi là muốn gây nên băng lang cứ điểm cùng băng lang chi thành giữa song phương ma sát?

Hoàng Dung rất nhanh liền đoán được Hứa Khôn cái này dụng ý, bởi vì phóng nhãn cấp thấp tài nguyên bên trong, chỉ có cấm địa Băng Lang Sơn mạch, là Băng hệ thí luyện giả hướng tới địa phương!

Mà Băng Lang sơn mạch cùng Độc Chướng chi địa nguy hiểm lại không giống nhau, Độc Chướng chi địa uy hiếp lớn nhất đến từ trải qua nhiều năm không tiêu tan độc chướng chi khí!

Mà Băng Lang sơn mạch mặc dù rét lạnh, nhưng cũng không có giống tầng thứ bảy cực địa băng sơn, thời thời khắc khắc đối với tiến vào Phạm Vi thí luyện giả tạo thành tổn thương!

Nơi này bị định nghĩa là cấm địa, chủ yếu là bên trong dãy núi cư trú Băng Ma Lang nhất tộc, bình quân thiên phú vì A, cấp bậc vượt qua từ 10 giai 0 cấp mãi cho đến 15 giai 0 cấp!

Tương đương với Hạo Thiên Tháp mười lăm tầng trở xuống, Băng Lang sơn mạch đều có Băng Ma Lang thân ảnh!

Người bình thường sẽ cảm thấy, cái này không phải cấm địa gì a, là xích lỏa lỏa phúc địa a!

Có thể một đường ủng hộ xoát đẳng cấp xoát đến 15 giai đi lên, cớ sao mà không làm đâu!

Đã từng có người nghĩ như vậy, nhưng thường thường những thứ này người chết rất thảm!

Chiếm cứ tại Băng Lang sơn mạch Băng Ma Lang tộc có tam đại đặc điểm!

Điểm thứ nhất: Chưa từng hành động đơn độc, động thì liền có hàng ngàn hàng vạn Băng Ma Lang đại quân qua lại, thử nghĩ có mấy chi thí luyện giả đoàn đội có thể đối mặt có phối hợp ăn ý Băng Ma Lang đại quân!

Điểm thứ hai: Có thù tất báo, mỗi cái đánh chết quá Băng Ma Lang chủng tộc thí luyện giả, trên thân đều biết lưu lại một cái băng lang ấn ký, sau này ngươi một khi tiến vào Băng Lang Sơn mạch, liền sẽ bị phụ cận Băng Ma Lang phát giác, tiếp theo bị hợp nhau tấn công, lại là không chết không thôi loại kia, trừ phi ngươi ra khỏi Băng Lang Sơn mạch!

Điểm thứ ba: Băng Ma Lang đặc biệt tổ hợp thiên tai kỹ năng, đây là tồn tại trong mỗi một đầu Băng Ma Lang Huyết Mạch bên trong tổ hợp kỹ, chỉ cần hai đầu Băng Ma Lang trở lên, liền có thể phát động cái này tổ hợp kỹ, mà theo tụ tập Băng Ma Lang càng nhiều, tổ hợp kỹ uy lực lại càng lớn, lúc đạt tới một cái trình độ lúc, đó chính là một hồi tuyết lở thiên tai, liền rộng lớn đâm sông đều có thể bị băng tuyết đoạn lưu đáng sợ thiên tai!

Hứa Khôn không biết là, Tự Do Chi Thành trong lịch sử, liền từng có sánh vai Vân Trình vạn dặm bằng đồng dạng cường đại SSS cấp Huyết Mạch thí luyện giả, suất lĩnh dưới quyền mình thế lực mấy chục vạn đại quân, ồ ạt xâm phạm qua Băng Lang Sơn mạch, thề phải dẹp yên cái này cấm địa!

Mà lần kia ồ ạt xâm phạm kết quả chính là......

Kèm thêm vị kia đã là tầng hai mươi trở xuống max cấp SSS cấp Huyết Mạch thí luyện giả ở bên trong, mấy chục vạn đại quân, không ai sống sót!

Từ nay về sau, nguyên Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực đối với Băng Lang sơn mạch kính sợ tránh xa, cho tới hôm nay, đều chỉ có cá biệt Băng hệ cường giả dám độc thân đi vào, chiếm được nhất định tiện nghi sau liền sẽ đuổi tại Băng Ma Lang đại quân xuất động phía trước ra khỏi sơn mạch Phạm Vi!

So sánh nguyên Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực đối với Băng Lang sơn mạch giữ kín như bưng tình huống, băng lang chi thành bên kia, thế nhưng là đối với Băng Lang sơn mạch yêu đến cực hạn, một trận trở thành nhà mình hậu hoa viên!

Đây hết thảy khác biệt, liền phải nhờ vào lang tộc lang tộc Huyết Mạch!

Ha ha, chính như chư vị lo lắng một dạng, người cũng là sẽ có dã tâm, coi như thượng vị giả, cũng không cách nào triệt để chưởng khống tất cả mọi người động tác, bọn hắn có thể đông tiến, tự nhiên cũng có thể tây tiến!

Tại trên Lam Tinhbên trên, nước Nga chiến khu dân chúng bởi vì hoang vắng, coi như lang tộc tiến vào nội địa, cũng có thể hữu hảo cùng tồn tại, như vậy tại cái này Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, bọn hắn chỉ có thể chen tại một cái trong yếu tắc, tài nguyên bên trên, cần cùng lang tộc tranh đoạt, ngươi nói bọn hắn sẽ vì cái gọi là hữu nghị, từ bỏ để cho tự thân cường đại cơ hội sao?

Sẽ không!

Người cũng là ích kỷ, có lợi ích địa phương liền có tranh đấu!

Đừng nói Ashe nữ vương cùng Man tộc chi vương thái Damir hôn nhân càng tương tự với chính trị thông gia, liền xem như giữa anh em ruột thịt, còn muốn vì lợi ích liên quan đánh đầu rơi máu chảy đâu!

Hứa Khôn đây là muốn dùng một cái điểm tựa, bốc lên giữa song phương dân tộc cừu hận a!

Từ Hạo Thiên Tháp mười tầng, sắp đặt đến Lam Tinh phía trên!

Ta đối với sau này băng lang cứ điểm cùng Tự Do Chi Thành bản thổ thế lực ở giữa phương châm chỉ có một cái!

Cách sông mà trị, có ma sát, ta không sợ, cái này không vừa vặn dùng để luyện binh sao?

Sinh vào khốn khó chết vào yên vui, chúng ta Tự Do Chi Thành những người thí luyện, cũng không thể giống một bãi tử thủy không biết tiến thủ a, sông bờ tây có như thế một chi cường quân, không phải càng có thể kích phát chúng ta Tự Do Chi Thành bản thổ thế lực thành viên lòng cầu tiến sao?

Nghe vậy, đám người vui mừng, ngoại trừ Hoàng Dung bên ngoài mấy thế lực lớn chi chủ, càng là hội tâm nở nụ cười!

Không hắn, bởi vì ngoại trừ nhân tộc thế lực, mấy thế lực lớn khác chi chủ, kỳ thật vẫn là có chỗ băn khoăn!

Băng xuyên chi thành ngàn vạn nhân mã, đầu tiên một cái thân phận là nhân tộc!

Hứa Khôn cùng bọn hắn là một chủng tộc, trái lại Tự Do Chi Thành nhân mã, là các tộc chắp vá, rất khó không hướng Hứa Khôn là đáp lại giả đạo diệt quắc ý nghĩ phương hướng nghĩ!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn thái độ, cho thấy lập trường của hắn là đứng tại đại gia bên này, ngược lại đối với chi kia sắp di chuyển tới nhân tộc ngàn vạn đại quân, là có lòng phòng bị!

Phía bên mình là một thanh đao, cái kia sắp tới cái này chục triệu người, chính là đá mài đao, đao bất ma không khoái, là phải cho phía bên mình tốt nhất cường độ!

Đối với loại này cho mình thủ hạ áp lực cách làm, thân là lão đại của bọn hắn, chẳng những sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ thích như mật ngọt!

Chúng thế lực thành viên: Ta thật sự sẽ tạ!

Côn thần, xem ra đây hết thảy, ngươi cũng đã suy tính rất toàn diện? Hoàng Dung thở phào nhẹ nhõm nói.

Làm việc sợ nhất chính là quản sự vỗ mông làm quyết định, vỗ đầu hô hối hận, may mắn, đủ loại vấn đề, Hứa Khôn đều nghĩ hiểu rõ lắm quyết phương án, hơn nữa hết thảy đều có thể hướng về có lợi phương hướng phát triển!

Ta cũng không biết ta suy tính toàn bộ không toàn diện, cho nên vẫn là muốn mọi người bổ sung, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện! Hứa Khôn khiêm tốn nói.

Còn có một cái vấn đề! Đang lúc đại gia dự định kết thúc hội nghị lần này lúc, Dạ U đột nhiên mở miệng nói.

Côn gia, ngươi đem hết thảy kế hoạch đều nghĩ tốt, nhưng duy chỉ có lọt một sự kiện!

Hứa Khôn hơi nhíu mày: Chuyện nào?

Chúng ta sắp xếp xong xuôi hết thảy, nếu như đây chỉ là một bên tình nguyện đâu? Chúng ta có thể nghĩ tới phương hướng phát triển, băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy sau lưng người quản lý, cũng biết nghĩ tới!

Như thế nào được đồng ý của bọn hắn, đây là một cái chỗ khó!

Dù sao, côn gia ngươi bây giờ là phạm sai lầm một phương!

Đám người nghe vậy, cũng là nhíu chặt lông mày!

Phía bên mình muốn đem một chuyện xấu biến thành một chuyện tốt, nhưng đối phương chưa chắc vui lòng làm phía bên mình tấm chắn, chính mình đá mài đao!

Hoàng Dung cũng là đồng thời ưu sầu nói: Đúng a, lấy Ashe nữ vương cùng Man tộc chi vương thái Damir quan hệ, rất có thể sẽ cự tuyệt đề nghị này!

Hứa Khôn trầm mặc, trong lúc mọi người cho là hắn cũng không kế khả thi lúc, chợt thấy hắn cười.

Chuyện này, không phải do nàng không đồng ý!

Hoàng Dung trợn to hai mắt: Côn thần, ngươi cũng chớ làm loạn, nếu mượn nhờ Dao Dao tỷ phụ thân quyền hạn bức bách, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại!

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lúc nào nói muốn nhờ Dao Dao phụ thân quyền thế!

A? Không phải sao? Hoàng Dung mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Dĩ nhiên không phải, trị bệnh cứu người, ta đối với chứng hạ dược!

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Hứa Khôn nội tâm yên lặng nói: Tất nhiên bây giờ nước Nga chiến khu người quản lý có khả năng sẽ cự tuyệt mình đề nghị, cái kia liền nhảy qua nàng, đối thoại tầng cao hơn nhân vật!

Ashe chỉ là một cái chiến khu người quản lý, nhưng nàng không phải toàn bộ nước Nga chiến khu tín ngưỡng!

Bao quát băng xuyên chi thành thành chủ, cũng không phải nàng!

Ép, bản thiếu thành chủ liền không cùng các ngươi chơi!

Hừ, chính là tự tin như vậy!

Chuyện này, liền giao cho ta xử lý a, Dung nhi muội muội, ngươi thời khắc chú ý nhân tộc diễn đàn, đợi cho đối phương đồng ý sau đó, lập tức tay kiến tạo băng lang cứ điểm sự nghi!

Hoàng Dung gật đầu một cái.

Sau đó Hứa Khôn rời đi Hạo Thiên Tháp.

Trở lại Kiếm Trì thánh địa sau, Hứa Khôn không kịp cùng Âu Dã Tử bọn hắn chào hỏi, ghi danh nhân tộc diễn đàn!

@ Băng Thần · Anivia: Ta dự định tại Tự Do Chi Thành đâm Giang Tây bờ kiến tạo một tòa có thể dung nạp chục triệu người cứ điểm tạm thời an trí băng xuyên chi thành cư dân, mong mau chóng an bài, phối hợp Tự Do Chi Thành tất cả thế lực kiến tạo cứ điểm!

Tọa độ: 785723.24577

Leng keng, thiên nhãn cho ngươi chọn rồi một cái khen!

Nguyên bản lặng yên không tiếng động cái bài post này, bởi vì thiên nhãn nhấn Like sau, bị lập tức thêm tinh đưa lên cao nhất, tiếp đó, cả Nhân tộc đều thấy được!

Lại là một hồi xôn xao!

Hứa Khôn vậy mà trực tiếp đối thoại Băng Thần, mấu chốt là giọng điệu này, không phải tại thương lượng, càng giống là đang ra lệnh!

Hắn...... Làm sao dám đó a!