Thứ 0708 chương: Học phủ kiêu ngạo, quan kỳ không nói!.

Hôm nay canh thứ nhất: 708 chương!1/4!

Tháng chín bắt đầu, mỗi ngày giữ gốc ba canh, Miêu Miêu nguyệt phiếu Top 300 thì canh năm, phía trước hai trăm thì tám càng, trước một trăm thì mười chương, còn lại tất cả bình đài khen thưởng, xét tình hình cụ thể tăng thêm!

Mặt khác, phàm gia nhập vào các bạn đọc, sinh nhật cùng ngày, đưa lên chúc phúc một chương, số lượng vô thượng hạn ~

......

từ Long Hổ bảng ghế chót bắt đầu, cũng là tất cả viện khôi thủ, đến phiên cái này người thứ mười lăm lúc, lại là Hứa Khôn chỗ Phong Viện phó chỗ ngồi!

Nhưng mà, lấy phó chỗ ngồi chi thân, lực áp kim viện, mộc viện, đan viện, đúc viện khôi thủ, đưa thân mười lăm tên Công Tôn Cảnh, sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp!

Không hắn, muốn nói ba năm trước đây, hắn cũng cùng Thân Đồ Bá bọn hắn một dạng, là Phong Viện khôi thủ, nhưng mà giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, ngồi ở hắn thượng thủ cái vị kia, về sau bối chi thân, đạp hắn trở thành Phong Viện khôi thủ!

Cho nên, dù là Công Tôn Cảnh có lực áp mấy viện thủ khoa thực lực, tại cái này Phong Viện bên trong, hắn cũng chỉ có thể làm một cái lão nhị!

Công Tôn gia, lão đại ngươi hẳn là đã nghe qua, cái này Công Tôn Cảnh, lẽ ra là trên Long Hổ bảng bên trên, niên linh lớn nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, giới này phủ viện thi đấu kết thúc, hắn liền muốn đột phá đến Chiến Vương cấp, Phong Viện khôi thủ có vị kia bá chiếm, hắn cả đời này sợ là cũng không ra được đầu, lần này phủ viện thi đấu, hắn chỉ có hai cái mục đích, một cái là không bị hậu bối thay thế, một cái khác, là nghĩ tại hắn học phủ đời sống cuối cùng thời gian, xem có thể hay không nâng cao một bước!

Công Tôn gia, cùng Tư Không Đình chỗ Tư Không gia, cùng với Hứa Khôn thu phục Tây Môn, Đoan Mộc, phương đông, Nam Cung, Bắc Minh cái này sáu đại gia tộc, hợp xưng vì bảy nguyên tố gia tộc, gia tộc tử đệ, tất cả lấy Phong thuộc tính vì sở trường!

Nhưng khác biệt với sáu đại gia tộc là, Công Tôn gia tổ tiên càng mạnh hơn, là có cường giả cấp thánh trấn giữ, cho nên bước lên làm đế đô gia tộc nhị lưu hàng ngũ!

Nhắc tới Công Tôn gia, truy căn tố nguyên, kỳ thực là Hiên Viên Chi Chủ một mạch, chỉ có điều Hiên Viên Chi Chủ một mạch chủ mạch, lấy Hiên Viên Tính thị, trở thành Trung châu căn cứ khu đệ nhất gia tộc, cái này lưu lạc đến đế đô Công Tôn gia, liền trở thành bàng chi!

Còn có chuyện này!

Lão đại, ngươi thấy được a, Khổng gia vị kia chỗ ngồi, kỳ thực là ta Phong Viện tam bả thủ vị trí, viện trưởng Cửu trấn Lam Lâu không hỏi thế sự, mà Phong Viện tối cường, khi đếm một vị khác Đế cảnh phó viện trưởng, vị kia phó viện trưởng, chính là Công Tôn gia nhân!

Bất quá...... Nghe nói vị kia Công Tôn phó viện trưởng, cùng Phong Viện viện trưởng ở giữa luôn luôn không cùng, lại mâu thuẫn rất sâu, không biết vì cái gì!

Nói lên Công Tôn họ, Hứa Khôn trong đầu đột nhiên nổi lên một nhân vật!

Chính là Viêm Hoàng chi thành, nhìn không tướng mạo, có thể để tiểu nhi chỉ gáy, để cho thanh niên kẹp chặt chân cửa hàng a di — Cừu Thiên Xích!

Chiến Nhu Nhu còn tại trên người nàng kích phát một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ mục tiêu, chính là tìm nữ nhi của nàng, Công Tôn Lục Ngạc!

Cùng là Công Tôn họ, Công Tôn Lục Ngạc cùng Công Tôn gia ở giữa, sẽ hay không có cái gì liên quan đâu?

Công Tôn Cảnh sau khi ngồi xuống, tất cả viện chỗ sơn phong cũng bị mất động tĩnh, không khỏi để cho cùng Hứa Khôn bọn hắn cùng một giới tân sinh bắt đầu nghị luận ầm ỉ.

Ài? Long Hổ bảng thứ mười bốn là cái nào học viện thiên kiêu a, tại sao vẫn chưa ra?

Tại trong muôn người chú ý, có người chỉ một ngón tay nói: Các ngươi nhìn nơi đó!

Theo người này chỉ, đám người nhìn phía hai tòa bia đá hậu phương, một đạo hắc ảnh dần dần đi tiệm cận.

Một cái Chiến Vương cấp lớn ưng huy động ưng dực, tự hắc Sơn sơn mạch chỗ sâu mà đến!

Trên chỉ lớn lưng chim ưng này, đứng thẳng một người, bay thẳng đến Quá Cao phong, ở Phủ chủ phía dưới.

Đổng Phủ Chủ cúi đầu nhìn lại, hướng về lưng chim ưng bên trên người trẻ tuổi gật đầu một cái: Tới rồi, nhập tọa a!

Là!

Sau đó người trẻ tuổi cúi đầu nhìn lại, một đôi tròng mắt, sắc bén vô cùng, chưa có người dám cùng hắn cái kia như ưng thứu một dạng hai mắt đối mặt!

Lực phủ đại biểu, trăm dặm ban thưởng tham thượng!

Hứa Khôn ánh mắt, cường điệu rơi vào trên đối phương gánh vác ở phía sau cõng cây cung kia, nhìn tình huống, còn là một cái cung không rời tay tiễn đạo thiên kiêu.

Tiểu đình, cái gì là Lực phủ đại biểu?

Ngạch...... Chính là hắn mặc dù gia nhập đế đô học phủ, nhưng từ vừa mới bắt đầu, liền cho thấy thiên phú hơn người, bị Hắc sơn trong dãy núi thế hệ trước cường giả thu làm môn hạ, không có gia nhập bất kỳ một cái nào học viện, nguyên nhân dựa theo hắn tự thân chỗ đi sức mạnh gia thân pháp thể hệ, đại biểu Lực phủ chiếm giữ một chỗ cắm dùi!

Bách Lý gia, cũng coi như là ta đế đô tam lưu trong gia tộc người nổi bật, cái môn này, trên dưới đều là cung Mã Nhàn Thục, là đế đô phòng ngự việc làm cung cấp không thiếu ưu tú cung tiễn thủ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, trăm dặm ban thưởng cùng Tư Không Đình một dạng, đều xem như thảo trong ổ đi ra ngoài Kim Phượng Hoàng!

Đang lúc hai người vừa mới thảo luận hảo trăm dặm ban thưởng lúc, người chung quanh phát ra tiếng cười to.

Các ngươi nhìn, người kia có phải hay không mù lòa? Vậy mà chống lên quải trượng hướng Long Hổ bảng dài giai đi, ai đi nói với hắn một chút, chỗ kia, không phải hắn loại người này có thể đi!

Cất tiếng cười to, đều là cùng Hứa Khôn cùng một giới tân sinh, mà càng phía trên hơn đám lão sinh nghe đến mấy cái này tân sinh đàm tiếu âm thanh, lúc này biến sắc.

Các ngươi tự tìm cái chết, đừng kéo thêm chúng ta Phong Viện, vị này, cũng không phải các ngươi đắc tội lên!

Có lão sinh nhìn không được, mở miệng quát lớn.

Lại có kẻ nói năng ngông cuồng, đừng trách chúng ta không niệm cùng viện chi tình! Có người càng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đạo.

Những học sinh mới cả kinh, có người cả gan hỏi: Học trưởng, chẳng lẽ vị này cũng là......

Học trưởng nộ khí chưa tiêu, lạnh rên một tiếng nói: Cẩn thận họa từ miệng mà ra, vị này chính là Trương gia thiên kiêu, hơn nữa hắn mặc dù tại trên Long Hổ bảng bên trên vẻn vẹn xếp thứ mười ba, nhưng toàn bộ Ma Phủ, đều lấy hắn vẻ vang, coi như là trân bảo!

Đế đô Nhất Lưu thế gia Trương gia thiên kiêu?

Toàn bộ Ma Phủ kiêu ngạo?

Riêng là hai điểm này, cũng đủ để cho người biến sắc!

Vị niên trưởng này tiếng nói vừa ra, Long Hổ bảng dài trên bậc, nguyên bản ngồi vào mấy người nhao nhao đứng dậy, muốn đi nâng vị này chống lên quải trượng đi về phía trước người, nhưng không đợi tới gần, liền bị hắn nhẹ nhàng khoát tay cự tuyệt!

So với khác thiên kiêu phong cách ra sân Phương Thức, vị này Trương gia thiên kiêu, không thể nghi ngờ là điệu thấp rất nhiều!

Đếm lấy bậc thang, đi tới thuộc về mình ghế, lục lọi mấy lần, mới là chậm rãi ngồi xuống.

Thẳng đến hắn sau khi ngồi xuống, tại hắn dưới tay vị các thiên kiêu mới là ngồi xuống lần nữa.

Học phủ kiêu ngạo, Ma Phủ đại biểu, Trương Quan Kỳ trở thành!

Lần này, không còn là vị này thiên kiêu tự giới thiệu, mà là phù ở không trung Đổng Phủ Chủ tự mình mở miệng.

Mà hắn giới thiệu dùng từ, để cho người ta nghe ngóng ghê răng!

Cùng trăm dặm ban cho Lực phủ đại biểu đối lập Ma Phủ đại biểu không nói, càng là dùng tới học phủ kiêu ngạo bốn chữ để hình dung!

Tiểu đình, người này, đến cùng gì tình huống, hắn là......

Tư Không Đình gật đầu một cái, nhìn về phía người kia ánh mắt, cũng là tràn đầy khâm phục.

Lão đại, ngươi đoán không lầm, vị này Trương Quan Kỳ, là trời sinh tai điếc mắt mù miệng câm người, hơn nữa hắn loại này trời sinh tàn tật, liền Dược Tổ trước đây đứng ra sau khi xem, đều nói đây là thiên khiển tổn thương, không có thuốc chữa!

Liền bảy mươi trên bậc cường giả, Đan môn tổ sư gia, vạn tộc đệ nhất luyện dược sư Dược Tổ đều nói trị không được tàn tật!

Đây tuyệt không phải tầm thường tàn tật!

Nhưng vị nhân huynh này, không có bởi vì chính mình cơ thể vấn đề, buông tha trở nên mạnh mẽ, quay lại tân thủ thí luyện bắt đầu, hắn đều là một bước một cái dấu chân, lấy so cùng thế hệ thiên kiêu chậm rất nhiều tốc độ, khó khăn chống nổi trước mười tầng!

Hứa Khôn da mặt hơi hơi run rẩy, rất khó tưởng tượng, một cái tai điếc mắt mù miệng câm người, là như thế nào qua ải trước mười tầng, không nói những cái khác, chính là tìm kiếm bí chìa tầng kia, thực sự là dạng này người có thể quá quan sao?

Trừ phi, người này có vượt qua thường nhân cảm giác lực......

Lão đại, ngươi cũng không thể xem thường vị này Trương Quan Kỳ, hắn đơn binh năng lực tác chiến không mạnh, nhưng hắn am hiểu, lại là trận pháp chi đạo, nhất là, hắn lấy bàn cờ làm trận, lấy quân cờ vì pháp, rơi vào hắn cờ trận người, chưa có có thể phá trận mà ra!

Trận pháp sư?

Tư Không Đình hít sâu một hơi nói: Trương Quan Kỳ, bây giờ chỉ có hai mươi tám tuổi, nhưng đã là S cấp trận pháp tông sư, Ma Phủ đối với hắn ký thác kỳ vọng, bởi vì hắn sau này bước vào SS cấp trận pháp thần tượng đã là ván đã đóng thuyền, nếu như hắn có thể siêu việt SS cấp mà nói, vậy ta Nhân tộc trận pháp nhất đạo, sẽ có có thể cùng Đan môn, chế tạo môn một dạng, trở thành một lớn phụ tu đồ kính!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nhân tộc đi trận pháp sư lộ tuyến người cũng không phải ít, nhưng so sánh Đan môn, chế tạo môn dạng này thần tượng mọc lên như rừng tiền đồ tươi sáng, nhân tộc SS cấp trận pháp thần tượng có thể nói là lác đác không có mấy, toàn bộ trận pháp nhất đạo, không nói tịch mịch, nhưng cũng không tính nhô ra!

Nguyên nhân cuối cùng, thiếu một cái cùng Âu Dã Tử, Dược Tổ một dạng khiêng đỉnh người!

Hai mươi tám tuổi, S cấp trận pháp tông sư, dạng này người, coi như không tại nhân tộc, đặt ở giống như là lấy trận pháp nổi tiếng cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng là bất thế xuất thiên kiêu!

Đương nhiên, vị này Trương Quan Kỳ để cho người kính nể, không chỉ là hắn nghị lực cùng thành tựu của hắn, tính cách của hắn cũng là cực kỳ tốt, hắn mặc dù miệng không thể nói, mắt không thể xem, tai không thể nghe, nhưng hắn tựa hồ có thể cảm giác được người chung quanh cảm xúc, từ nhỏ đến lớn, không ít người mới gặp hắn lúc, cũng là mở miệng trào phúng, hắn mặc dù là tàn tật, nhưng dù sao cũng là Trương gia loại này Nhất Lưu thế gia tử đệ, phàm là đổi một người, dám ngay ở mặt loại thân phận này người trào phúng, cũng là chịu không nổi, mà hắn, luôn luôn cũng là nở nụ cười mà qua!

Chưa từng đấu với người, cũng chưa từng đối với đồng tộc hạ sát thủ, đồng tộc người cùng hắn so đấu, cũng chỉ là chạm đến là thôi, bằng không thì, bằng vào hắn S cấp trận pháp tông sư thủ đoạn, giải quyết chúng ta những học sinh mới này bên trong 99%, không thành vấn đề!

Gia thế hảo, bản lĩnh lớn, nghị lực mạnh, tính cách hảo!

Dạng này người, chẳng thể trách ngay cả Phong Viện những niên trưởng kia đều không cho phép có người đối với hắn nói năng lỗ mãng!

Đột nhiên, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới một câu nói, bật thốt lên: Quan kỳ không nói, chân quân tử!

Nguyên bản ngồi ngay ngắn thuộc về mình trên bàn tiệc Trương Quan Kỳ đột nhiên ngẩng đầu, nghênh hướng đang đánh giá hắn Hứa Khôn!

Hứa Khôn hơi hơi thất thần, Trương Quan Kỳ mở ra con mắt, một bên vì thuần túy đen, một bên vì thuần túy trắng, tựa như trên bàn cờ quân cờ đen trắng một dạng!

Trương Quan Kỳ hướng về Hứa Khôn mỉm cười, sau đó lại độ cúi đầu, không biết đang tự hỏi cái gì.