Thứ 0933 chương: Mục tiêu rộng lớn, thần thần bí bí!.

Hôm nay canh thứ hai: 933 chương!2/5!

......

【 Đinh, SS cấp Hồn Đan · Hồn Diễm Tử Hỏa hấp thu xong, ngươi Hỏa hệ, Hồn Hệ ba yếu tố +640!】

Ước chừng 3 giờ, ngồi xếp bằng Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, hai mắt mở ra thời điểm, ánh mắt thanh tịnh vô cùng!

Hết thảy chung quanh, đều bị hắn cảm giác cực kỳ tinh tường, liền là nhỏ xíu Lôi Nguyên Tố, cũng khó khăn trốn sự cường đại của hắn linh hồn cảm giác lực!

Cái này, chính là Hồn Lực đề thăng mang tới chỗ tốt!

Không đơn thuần là thuộc tính đề thăng, giống như là bây giờ hắn phá vọng thần đồng ở bên trong thiên phú dòng hiệu quả, cũng biến thành càng thêm cường đại!

Sáu cái SS cấp Hồn Diễm Tử Hỏa, một trăm hai mươi sáu mai S cấp quỷ hỏa Tử Hỏa!

Đều có hai cái bị coi như hỏa chủng luyện hóa, tăng lên 1500 cơ sở Hỏa Hồn song hệ ba yếu tố bên ngoài, còn nắm giữ mới hỏa chủng đặc tính · Đốt hồn!

Còn lại 5+125 Hồn Đan, thì chung cho Hứa Khôn tăng lên 43200 cơ sở Hỏa Hồn ba yếu tố!

Tổng cộng: 44700!

Thông qua hai đại SSS cấp thiên phú tăng thêm, chuyển hóa phía dưới, đó chính là 596160 Hỏa Hồn song hệ ba yếu tố!

Đây chỉ là lần thứ nhất đề thăng, Tử Hỏa Hồn Đan tăng lên, tạm thời là không có hạn mức cao nhất, có lẽ tại bỗng dưng một ngày, ta có thể để ta Hỏa Hồn song hệ thuộc tính, đạt đến cấp bậc cực hạn!

Hứa Khôn không biết thế gian này có hay không một hạng thuộc tính đạt đến cấp bậc cực hạn tồn tại, nếu như có, chắc chắn rất đáng sợ a!

Tất cả thuộc tính bên trong, di tốc cùng tốc độ xuất thủ cấp bậc hạn mức cao nhất là tốt nhất đạt tới, sớm tại Giang Nam một trận chiến trước giờ, Hứa Khôn liền làm đến!

Sau khi trước đây dùng ra chúng sinh chi lực cái này kỹ năng đặc thù, Hứa Khôn cũng cảm thụ một cái cái gì gọi là toàn thuộc tính kéo căng!

Đẳng cấp * 10 vạn, tức là cấp bậc hạn mức cao nhất, bao quát điểm sinh mệnh, khí lực giá trị, vật công, ma công cùng với các đại thuộc tính đặc biệt giá trị!

Khi đó, chỉ là 10 giai hắn, toàn thuộc tính kéo căng cứng tình huống phía dưới chính là thần cản giết thần, phật cản giết phật tồn tại, cấp bậc càng cao, hạn mức cao nhất ngưỡng cũng kéo đến càng cao, Hứa Khôn rất chờ mong, hắn một hạng tổn thương thuộc tính tăng lên tới cực hạn một ngày kia!

Là dưới tình huống không mượn dùng chúng sinh chi lực!

Đây là Hứa Khôn định cho mình một cái mục tiêu rộng lớn!

Hô, tiêu hoá trên tay tất cả Tử Hỏa Hồn Đan thời gian không ngắn a, bất quá còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Kế tiếp tái ngưng tụ ra Hồn Diễm Tử Hỏa, trước tiên muốn tồn tại 1 vạn mai cho ma âm tộc, sau đó ta liền có thể toàn bộ dùng tự thân!

Tự thân khí lực giá trị, đang không ngừng mở ra dông tố rả rích kỹ năng này bên trong tiêu hao hết, thời gian ba tiếng bên trong, Hứa Khôn chuyên chú vào hấp thu Hồn Đan, ngược lại là mục đích của chuyến này, Từ sơn tu luyện là đang bị động tiến hành!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cứ việc Hứa Khôn không có tập trung đi hấp thu lôi thuộc tính, nhưng cái gọi là Hoàng Kim mười giờ, bị hắn áp súc ở trong vòng ba tiếng hoàn thành!

Hắn thông qua từ Lôi Sơn hấp thu cơ sở Lôi hệ ba yếu tố, đã vượt qua 3 vạn số!

Nuốt vào mấy cái Hồi Khí Đan thuốc sau đó, khởi động lại dông tố rả rích kỹ năng, nhưng lần này, mặc dù trận pháp thu phát lôi thuộc tính là giống nhau, nhưng Hứa Khôn hấp thu sau đó, tăng lên Lôi hệ ba yếu tố chỉ có mấy điểm mấy điểm!

Vậy thì lại thêm cây đuốc a!

Đang lúc Hứa Khôn chuẩn bị toàn lực thôi động trận pháp lúc, 3 giờ không thấy Thor trở về.

Thần sắc hơi có chút kích động, còn mang theo một tia vội vàng.

Thor tiền bối......

Cái kia, có thể cho ta mượn một thứ sao? Thor xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói.

Tiền bối khách khí, giữa ngươi ta, nói thế nào có cho mượn hay không, không biết tiền bối cần loại nào đồ vật?

Mượn ngươi tinh lạc cửu thiên dùng một chút, có thể hay không? Thor ho nhẹ hai tiếng, ánh mắt có chút trốn tránh.

Hứa Khôn cả kinh, nghĩ đến Thor tới phương hướng là Lôi Hà phần cuối, hắn sẽ không phải......

Tiền bối, đem tinh lạc cửu thiên cấp cho ngài đương nhiên có thể, nhưng ngài đây là muốn......!

Nhưng chớ đem cái này từ Lôi Sơn tu luyện tràng cũng cho hủy diệt a, ngài lúc trước còn khuyên bảo ta đừng làm loạn, bây giờ ngài......

Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ nói!

Có trời mới biết bây giờ bị người người Hiểu lầm Thành phá nhà cuồng ma hắn có nhiều đau đớn!

Không phải...... Ngươi nói bậy gì đấy!

Tiền bối kia muốn tinh lạc cửu thiên làm gì?

Cái này...... Cái kia, ngược lại không phải chuyện xấu, ngươi liền nói ngươi có cho mượn hay không liền xong rồi! Thor không nhịn được nói.

Hứa Khôn do dự một chút, cuối cùng vẫn đem tinh lạc cửu thiên lấy ra.

Hắc hắc, Cảm ơn! Thor tiếp nhận, ngựa không ngừng vó câu liền muốn rời khỏi.

Tiền bối, ngươi cũng không thể hại ta a! Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Thor cũng không quay đầu lại khoát tay áo: Yên tâm đi, sự tình có thể thành hay không ta nói không tốt, cho nên tạm thời không cho ngươi giải thích, nhưng ngươi yên tâm, chắc chắn sẽ không nhường ngươi cõng lên tiếng xấu!

Ta việc này nếu là được, tại ta, tại cái này Lôi Viện, tại cái này toàn bộ học phủ, thậm chí nhân tộc, cũng là có chỗ tốt!

Hứa Khôn nghe xong, nội tâm hơi định, nhưng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ!

Thần thần bí bí Thor, cùng chính mình muốn chùy, chắc chắn là tiến hành chế tạo các loại, nhưng có thể đối với cả Nhân tộc tạo thành có lợi ảnh hưởng, tất nhiên không phải cái nào đó trang bị các loại!

Xem như một tôn Cổ Thần, hắn đặt chân lĩnh vực, tất nhiên là chính mình loại phàm nhân này chưa từng thấy!

Hy vọng như thế đi...... Hứa Khôn nghĩ linh tinh một câu, liền không đi quản nữa Thor!

Ngược lại ngăn đón cũng ngăn không được!

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút, trận pháp này tốc độ vận hành còn có thể có xách bao nhanh!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Lôi Trì, đã chứa đầy!

Lập tức triệu hoán ra lúc trước dung hợp đoạn lôi Lôi Chủng lúc kỹ năng · Lôi Trì đánh gãy diệt thương!

Đánh gãy diệt!

Lôi Thương xuyên thẳng mặt đất, lấy Hứa Khôn bây giờ Lôi Công thuộc tính, một thương này lực phá hoại cực lớn!

Rất nhanh, trận pháp liền nhận lấy đánh gãy diệt thương chi uy kích phát, toàn bộ trận pháp trở nên sáng tỏ vô cùng, lập tức liền trở thành quần sơn phía trên nổi bật nhất một chỗ!

Kèm thêm còn lại cùng Hứa Khôn chỗ Từ sơn giống nhau độ cao Thiên Từ trên Lôi Sơn, chính nhân chen người chen tại một khối đám học sinh nhao nhao ghé mắt.

Đây là ai ở nơi đó tu luyện a, vậy mà có thể đem trận pháp thôi động đến nước này!

Này, chắc chắn không phải một người rồi, đoán chừng là một đám người đồng thời hợp lực kích hoạt lên trận pháp!

Mặc kệ người khác như thế nào ngờ tới, nhưng thời khắc này Hứa Khôn đích thật là sảng khoái đến!

【 Đinh, ngươi Lôi hệ ba yếu tố +520!】

【 Đinh, ngươi Lôi hệ ba yếu tố +666!】

【 Đinh......】

Từ trên núi trận pháp, có chút tương tự với vô ngần trong biển rộng, Hứa Khôn cưỡi bộ kia bè gỗ nhỏ bên trên động lực cánh buồm!

Sức mạnh càng lớn, động lực càng lớn, cho dù là bộc phát kỹ năng, cũng có thể cung cấp kéo dài động lực!

Riêng là một cái Lôi Trì đánh gãy diệt thương, liền để Hứa Khôn hấp thu ước chừng ba mươi giây nồng đậm lôi thuộc tính chi lực!

Nguyên bản lâm vào đình trệ tăng trưởng, lại độ lấy thế nhảy vọt kéo lên!

Ngắn ngủi ba mươi giây, Hứa Khôn cơ sở Lôi hệ ba yếu tố, mãnh liệt mãnh liệt tăng lên năm ngàn điểm!

OK, ta tiếp tục!

Phượng cánh Long Tức · Lôi Đình vũ giết!

Lần này, kinh khủng lôi dực bày ra, khác từ trên núi người tu luyện nhìn càng thêm thêm rõ ràng!

Lôi Đình đột nhiên vũ · Rơi!

Bây giờ 13 giai 2 cấp Hứa Khôn, có thể triệu hồi ra 132 mai lông vũ, mỗi một mai Lôi Chi lông vũ đều kèm theo 100%, so tổ hợp lại với nhau dùng ra vạn lưỡi đao quy tông 640% Tăng thêm tổn thương, tự nhiên là cao hơn nhiều!

Làm 132 mai lôi lông vũ rơi phía dưới thời điểm, không chỉ có là Hứa Khôn lòng bàn chân pháp trận sáng lên, kèm thêm cả tòa Thiên Từ Lôi Sơn, đều trở nên rạng ngời rực rỡ!

Toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, bởi vì Hứa Khôn chỗ toà này Thiên Từ Lôi Sơn biến hóa mà xao động!

Vừa mới giương lên lôi dực đại gia thế nhưng là đều thấy được, cái này dù thế nào cũng sẽ không phải đám người hợp kích kỹ năng a?

Nhưng nếu không phải hợp kích chi thuật, là ai có bản lĩnh lớn như vậy đâu?

Có phải hay không là...... Vũ Vương · Hứa Khôn?