Thứ 0598 chương: Một người đắc đạo, gà chó lên trời!.

Hôm nay canh thứ nhất: 598 chương!1/3!

Số lượng từ không biểu hiện ~

......

Hứa Khôn lảo đảo ngồi xuống, bây giờ hắn Hồn Thể, đã trở nên cồng kềnh không chịu nổi!

Quỷ hỏa lệ quỷ sau khi chết tiêu tán Hồn Lực cùng quỷ hỏa chi lực, không phải hắn bây giờ có thể chịu được!

Nguyên bản mà nói, giai đoạn hiện tại, dung hợp hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng sau, Hứa Khôn linh hồn ngưng thực trình độ, viễn siêu tưởng tượng!

Nhưng cái này không có nghĩa là, linh hồn của hắn có thể siêu thoát cấp độ!

Tương tự cùng cấp bậc người, linh hồn người khác, có thể xem như là bằng gỗ thùng nước, Hứa Khôn linh hồn, chính là hợp kim chất liệu thùng nước!

Hứa Khôn linh hồn càng thêm ngưng thực, đích xác có thể đủ chịu tải càng nhiều Hồn Lực, nhưng bị giới hạn cấp bậc, hắn dù cho có thể siêu việt cùng giai, nhưng cũng sẽ không rất thái quá!

Tình huống hiện tại là, cho dù hắn linh hồn là từ hợp kim chế thành một cái thùng nước, tại những này lệ quỷ sau khi chết, còn sót lại điểm điểm Hồn Lực cùng bị bọn hắn hấp thu quỷ hỏa chi lực, đều sáp nhập vào Hứa Khôn Hồn Thể!

Hồn thể đang bành trướng, bồi hồi đang đổ nát biên giới!

Mã Thiện bản thân Đế cảnh tu vi quỷ hỏa chi lực, Hứa Khôn đồng dạng ăn không vô!

Giống như là bánh từ trên trời rớt xuống người người ưa thích, chỉ khi nào rớt xuống, là một khối bao trùm toàn bộ đại lục đĩa bánh đâu?

Liền hỏi ngươi bị hay không bị được!

Nổ tung cùng đốt Hồn Chi Thống, dù cho không có Mã Thiện bản thể tiến công tính chất, Hứa Khôn đồng dạng không tiếp nổi!

Hồn thể, đã cùng một cái đổ đầy thủy thùng nước một dạng, nhu cầu cấp bách một ra cửa nước!

Nhưng tại trong đầu của hắn, tất cả lực lượng chốn trở về, cũng là hắn Hồn Thể, hắn có thể hướng về nơi nào phát tiết!

Gần như sụp đổ bên trong, Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu.

Ai nói hắn không có chỗ tháo nước!

Khó khăn đưa tay ra, vạn tộc đồ giám hiện lên trên tay.

Bảo bối đồ giám, mau cứu ta......

Nói xong, Hứa Khôn gánh không được, hồn thể ngã xuống trong thức hải!

Vạn tộc đồ giám không gió mà bay, tại Hứa Khôn đỉnh đầu xoay tít chuyển động, mắt trần có thể thấy, màu xám quỷ hỏa tinh quang nương theo những cái kia lệ quỷ hồn phi phách tán sau còn sót lại Hồn Lực, bị vạn tộc đồ giám cho hút đi ra!

Nhưng không phải vạn tộc đồ giám bản thân hấp thu, nó đem Hứa Khôn không hấp thu được Hồn Lực cùng quỷ hỏa chi lực, phân tán ra ngoài!

Mục tiêu có ba!

Một cái là, bị Hứa Khôn nắm giữ chủng tộc quyền thống trị sau, lưu thủ tại rách nát thần miếu hủ độc con mối tộc!

Thứ hai, chính là bị Hứa Khôn lợi dụng triệu hoán vật · Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đưa đến Hỏa Độc Nghĩ cốc một ngàn con hấp thu địa tâm Linh Nhũ hủ độc con mối!

Cái thứ ba, nhưng là phụ trách trấn thủ Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ ma âm tộc thiên kiêu - Ma Cừu!

Vô luận nói như thế nào, đốt cháy linh hồn U Minh Quỷ Hỏa chi lực cùng lệ quỷ sau khi chết còn sót lại Hồn Lực, đối với tất cả sinh vật linh hồn mà nói, đều là đại bổ chi vật!

Khi vạn tộc đồ giám lợi dụng năng lực của mình, đem hai cỗ sức mạnh hóa thành dòng nhỏ dẫn hướng những thứ này cùng Hứa Khôn giữa linh hồn tồn tại ràng buộc sinh vật lúc, rách nát thần miếu còn lại hủ độc Bạch Nghĩ Quần từng cái giống như là uống rượu say, bắt đầu ở tại chỗ co giật!

Cứ việc chỉ là phân lưu hấp thu một chút Hồn Lực cùng quỷ hỏa chi lực, nhưng đối với những thứ này vẻn vẹn 10 cấp F cấp chủng tộc hủ độc con mối mà nói, vẫn là vật đại bổ, nho nhỏ con kiến thân thể, có tài đức gì có thể hưởng dụng tinh thuần như vậy sức mạnh!

Tàn hồn chi lực bắt đầu mở rộng linh hồn của bọn chúng, quỷ hỏa chi lực bắt đầu rèn luyện bọn chúng suy nhược linh hồn, hai bút cùng vẽ, rất nhanh, hủ độc Bạch Nghĩ Quần tại hai đầu hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng dẫn dắt phía dưới, từng cái phát ra vui sướng tiếng côn trùng kêu!

Nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền có hủ độc con mối bắt đầu quá bổ không tiêu nổi, linh hồn nổ tung mà chết!

Cũng may mắn, rách nát thần miếu hủ độc con mối tổng số, đã gần đến 10 vạn, về số lượng ưu thế, đền bù bọn chúng tự thân tiên thiên thế yếu!

Cùng là hủ độc con mối, cũng cách biệt!

Có chút hủ độc con mối trời sinh linh hồn không đầy đủ, có thể gánh thời gian tự nhiên cũng liền ngắn!

Mà vượt qua đợt tấn công thứ nhất hủ độc con mối, đều thu được chỗ tốt cực lớn!

Không chỉ có linh hồn lớn mạnh rất nhiều, nguyên bản con mối thân thể, phủ thêm một tầng tro thật dầy chất giáp trụ, con kiến thân thể phía trên, càng là bốc cháy lên ngọn lửa màu xám!

Nhưng đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất, theo đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường còn tại chăm chỉ không ngừng mà sát lục những thứ này lệ quỷ, một đợt lại một đợt xung kích ùn ùn kéo đến!

Hủ độc Bạch Nghĩ Quần, bắt đầu xuất hiện từng mảng lớn tử vong!

Chiếu khuynh hướng này, chỉ sợ tất cả hủ độc con mối chết hết, đều không đủ chèo chống đến giải quyết tất cả quỷ hỏa lệ quỷ!

Nhưng may mắn, có thể thay Hứa Khôn chia sẻ cái này hai cỗ sức mạnh, không chỉ là những thứ này nhỏ yếu hủ độc con mối!

Còn có Hỏa Độc Nghĩ trong cốc, một đầu hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng ở bên trong 1000 đầu hủ độc con mối!

Mặc dù cùng rách nát thần miếu hủ độc con mối đồng căn đồng nguyên, nhưng những thứ này hủ độc con mối đang không ngừng hấp thu địa tâm Linh Nhũ quá trình bên trong, sớm đã thoát thai hoán cốt!

Nguyên bản 10 cấp E cấp boss· Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, bây giờ đã trưởng thành lên thành 10 giai 0 cấp B cấp boss· Hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, còn lại 999 chỉ hủ độc con mối, cũng đã trưởng thành lên thành 10 giai 0 cấp B cấp tinh anh quái · Hủ độc con mối!

F cấp hủ độc thiên phú, tiến giai trở thành B cấp hủ độc thiên phú!

Bất quá, bao quát đầu này hoàn toàn mới hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng ở bên trong một ngàn con hủ độc con mối, thiên phú tiến giai cũng đã tiếp cận cực hạn!

Dù cho hấp thu xong tất cả địa tâm Linh Nhũ, dựa theo Hứa Khôn đoán chừng, về thiên phú nhiều nhất lại đề thăng một cái phẩm giai!

Ngược lại là cấp bậc bên trên, đã từ Hạo Thiên Tháp 0 tầng dọn nhà đến 10 tầng những thứ này hủ độc con mối, có thăng chức nhất cấp đến 19 giai 9 cấp cơ hội!

Ngoại trừ những thứ này, những thứ này hủ độc con mối tự thân có nguyên bản độc công bên ngoài, còn có không tệ hỏa công thuộc tính, chỉ là về thiên phú, vẫn chỉ là đơn thuần độc công cùng kháng độc xem nhẹ tăng thêm!

10 giai 0 cấp B giai hủ độc con mối, dĩ nhiên không phải chỉ là 10 cấp hủ độc con mối có thể so sánh!

Có thể nói, còn tại từng bước xâm chiếm địa tâm Linh Nhũ những thứ này hủ độc con mối, mỗi một đầu kéo ra ngoài, đều có thể so sánh được mấy ngàn thậm chí hàng vạn con phổ thông hủ độc con mối!

Mới · Hủ độc con mối: Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta có mấy phần giống lúc trước?

Một cách tự nhiên, chỉ là tiểu cổ tàn hồn chi lực cùng quỷ hỏa chi lực, mấy đợt xuống, không để cho một cái 10 giai 0 cấp hủ độc con mối tử vong!

Ngược lại là bọn chúng trở nên càng thêm hung ác, nguyên bản bởi vì hấp thu địa tâm Linh Nhũ sau trên thân bốc cháy lên cùng Hỏa Độc Nghĩ một dạng hỏa diễm, bắt đầu hướng về màu xám chuyển hóa!

Hấp thu sức mạnh nhanh nhất hủ độc con mối, càng là cùng người một dạng, hai chân đạp đất, đứng lên!

Ngoại trừ phía dưới làm chân hai cái con kiến chân, ngoài ra hai đôi con kiến chân cũng bắt đầu sinh ra biến hóa!

Đoạn cao nhất một đôi con kiến chân, hóa thành cùng bọ ngựa một dạng hai thanh khoái đao, sắc bén ngoài, lập loè u ám tia sáng!

Ở giữa một đôi kia con kiến chân hình dạng bên trên ngược lại là không có thay đổi gì, nhưng bành trướng không chỉ gấp mấy lần, hiển nhiên trở thành một đôi cường kiện cánh tay, đung đưa trái phải thời điểm, hổ hổ sinh phong!

Toàn bộ con kiến thân, trở nên quỷ dị lại thâm trầm, lộ ra để cho người ta không rét mà run khí thế!

Nguyên bản hấp thu chậm rãi địa tâm Linh Nhũ, tại những này hủ độc con mối khí thế bốc hơi thời điểm, bị bọn chúng bằng nhanh nhất tốc độ hấp thu không còn một mảnh!

Nguyên bản chỉ có thể coi là một chút cỡ lớn côn trùng hủ độc con mối, bây giờ đều biến thành từng đầu cường tráng lại cao lớn tộc kiến chiến sĩ!

Bất quá, mặc dù những thứ này hấp thu địa tâm Linh Nhũ hủ độc con mối bản thân đã cường đại hơn nhiều, nhưng tại đối mặt liên tục không ngừng sức mạnh quán thâu phía dưới, vẫn như cũ có một con lại một con hủ độc con mối hồn phi phách tán, không thể gánh vác cái này khiến bọn chúng sinh mệnh siêu thoát lớn cơ duyên!

Tổng thể mà nói, tại khiêng mấy đợt sau, rách nát thần miếu hủ độc con mối, cùng Hỏa Độc Nghĩ cốc hủ độc con mối, tại lấy mỗi giây 100+: 1 tốc độ tại giảm mạnh!

Cũng không biết, tại giải quyết xong tất cả quỷ hỏa lệ quỷ sau đó, hai địa phương này hủ độc con mối, còn có thể sống sót mấy cái!

Đây hết thảy, đã lâm vào hôn mê Hứa Khôn cũng không biết, hắn Hồn Thể, duy trì một tấm co rụt lại bộ dáng đang hấp thu tiêu hoá những lực lượng này!

Mà duy nhất có thể tinh tường cảm giác được đây hết thảy, ngược lại là bởi vì khống hồn không thành, phản thành tôi tớ Ma Cừu!

Khi vạn tộc đồ giám đem luồng thứ nhất phối hợp sức mạnh truyền thâu đến trong linh hồn hắn, hắn liền ngạc nhiên trợn to hai mắt!

Kích động, bờ môi đều đang phát run!

Đây là...... Chủ nhân ban cho sao? Ma Cừu trước tiên liền nghĩ đến đây là Hứa Khôn cho hắn chỗ tốt!

Không có thời gian nghĩ nhiều, Ma Cừu khoanh chân ngồi xuống, tham lam tiêu hoá cái này hai cỗ sức mạnh!

Nụ cười trên mặt, như thế nào cũng ngăn không được!

Nhiều một chút, nhiều hơn nữa tới một điểm, không đủ a!

Ma Cừu nội tâm như đói như khát mà kêu, hắn cùng hai nơi bầy kiến khác biệt, là một cái duy nhất có thể trước tiên tiêu hoá vạn tộc đồ giám truyền thâu mà đến phối hợp sức mạnh!

Đối với Hứa Khôn cùng hủ độc con mối mà nói, vô luận là tăng cường linh hồn tàn hồn chi lực, vẫn là rèn luyện linh hồn quỷ hỏa chi lực, mang tới cũng là vô biên đau đớn!

Chỉ có điều hủ độc con mối, là không biết đau đớn!

Mà đối với Ma Cừu mà nói, cái này hai cỗ sức mạnh, giống như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, làm dịu hắn cái này khát khao đã lâu linh hồn!

Linh hồn, phảng phất rong chơi tại ấm áp trên mặt giường nước, chỉ cần nằm, liền có người đối với ngươi tiến hành ôn nhu an ủi, loại kia giường nước chập chờn, tứ chi mềm nhũn cảm giác, để cho linh hồn của hắn lấy được trước nay chưa có gột rửa cùng thăng hoa!

Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ tộc!

Cấp bậc bị giới hạn Hạo Thiên Tháp tầng hai, nhưng Ma Cừu trên người khí thế, lại tại liên tục tăng lên!

Dường như là vạn tộc đồ giám cũng cảm giác được Ma Cừu đối với cái này hai cỗ sức mạnh bao dung độ, lúc này phân chia ra một bộ phận rất lớn, cơ hồ là cùng Hỏa Độc Nghĩ cốc hủ độc Bạch Nghĩ Quần tổng lượng bằng nhau phân ngạch!

Ma Cừu gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, thật giống như nguyên bản đang hưởng thụ mã giết gà hắn, bởi vì phục vụ viên dùng sức quá mạnh, dùng răng cho hắn chỗ trí mạng cắn nát da!

Đừng, đừng...... Đủ nhiều, quá lớn, ta nhịn không được a! Ma Cừu giống một cái con giun, bắt đầu ở mặt đất vặn vẹo lăn lộn.

Nhưng vạn tộc đồ giám cũng không nuông chiều hắn!

Vạn tộc đồ giám: ⊃━☆ Ta chỉ cần chủ nhân của ta sống sót, những thứ khác, đều là phù vân ~ Anh anh anh ~

Ma Cừu cắn chặt hàm răng, vận dụng toàn thân thủ đoạn, đi tiêu hoá cỗ này để cho linh hồn hắn gần như sụp đổ sức mạnh!

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn thức hải, đã trở nên trống rỗng, tứ đại chiêu hồn sứ giả hoàn thành sứ mệnh sau đó, cũng là trở về Sổ Sinh Tử bên trong!

Hứa Khôn Hồn Thể, tại từ cồng kềnh trạng thái, chậm rãi rút về!

Hai nơi hủ độc con mối cùng Ma Cừu, đều yên tĩnh lại, không chịu đựng được, đều bỏ ra hồn phi phách tán đại giới!

Chịu đựng được, nhưng là nhất phi trùng thiên!

Thật ứng với một câu nói: Một người đắc đạo gà chó thăng thiên!

【 Đinh......】