Thứ 0849 chương: Đại Tấn tinh ngấn, huyết diễm tịch tinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 849 chương!1/4!

Ban ngày muốn ra ngoài chơi, buổi tối trước tiên càng một chương, không thói quen a?

......

Theo tinh thần lập loè, hướng về đại địa rơi tới, một cỗ vĩ ngạn lại tràn ngập cảm giác áp bách khí tức, chẳng phân biệt được địch ta, che đậy toàn trường!

Cho dù là tam đại Phủ chủ trên thân, đều thả ra Thánh đạo khí tức, mới không vì viên này rơi xuống tinh thần mà rung chuyển!

Thấp hơn Thánh Cảnh người, cho dù là sao ở vào dài trên bậc chúng các thiên kiêu, trước tiên đều bị áp đảo trên mặt đất, hô hấp khó khăn, không thể động đậy một chút!

Chỉ thấy đứng ở Bách Chiến Sơn trung ương Tư Mã Đại mở ra hai tay, ngước nhìn tinh thần.

Trong miệng phát ra như Phạn âm một dạng nỉ non.

Sao băng cô thành thiên có nước mắt, nguyệt chiếu hãn hải nát không dấu vết!

Đại Tấn quốc khí, Tinh Ngân hình chiếu, rơi!

Tinh thần giữa không trung vỡ vụn, hóa thành mưa sao băng, lấy toàn bộ Bách Chiến Sơn vì Phạm Vi, tiến hành một lần tinh quang tẩy lễ!

Nhưng những thứ này, cũng chỉ là biểu tượng!

Chân chính sát chiêu, là tại cái này vô số loá mắt tinh quang bên trong, mờ mịt vô cùng, chợt ám chợt minh ở giữa, ngầm sát cơ một đạo Tinh Ngân!

Ngưng tụ tinh thần phá toái chi lực một kích mạnh nhất!

Đứng thẳng ở khoảng không, vừa vặn trên thân lưu ly Huyết Diễm bắt đầu lui bước Hứa Khôn, phảng phất choáng tại chỗ, sững sờ nhìn qua cái này tinh lạc cảnh tượng!

Hứa Khôn, chạy mau a! Đổng Phủ Chủ phát ra gầm lên giận dữ, đồng thời đưa tay ra, chuẩn bị kỹ càng tùy thời cứu viện Hứa Khôn!

Đại Tấn Tinh Ngân, là Tư Mã gia cung phụng thần khí, vì Tư Mã Tử Nguyên cùng Tư Mã Tử bên trên phụ thân, vị kia đột phá bảy mươi giai Chí cường giả, Tư Mã Trủng hổ nắm giữ bảy mươi giai quốc chi trọng khí!

Bây giờ tại Tư Mã Đại trước ngực tinh quang hội tụ, ngưng kết mà thành một cái lệnh bài, chính là trước khi chiến đấu Tư Mã Tử Nguyên giao phó cho hắn Tinh Ngân lệnh, có thể được sử dụng để triệu hoán một lần Đại Tấn Tinh Ngân hình chiếu!

Bảy mươi giai, cùng là SSS cấp phẩm giai, nhưng so với bình thường SSS cấp chí cao thần khí còn mạnh hơn một chút quốc khí, dù chỉ là nó hình chiếu, rơi xuống thời điểm, cũng sánh ngang Thánh Cảnh một kích toàn lực!

Đơn thuần tổn thương, sẽ đạt đến ngàn vạn lượng cấp, thậm chí...... Ức cấp!

Chẳng trách hồ ngay từ đầu Lý Khôi mở miệng ngăn cản, bởi vì thương tổn như vậy lượng cấp, đừng nói là chỉ là phủ viện Đại Bỉ Thượng, liền xem như phóng nhãn Thánh chiến bên trong, cũng là không kịp nhiều bàn về!

Liền chỉ nói cái này đủ để ngăn chặn Thánh chiến, không để Dư Ba tiết lộ ra ngoài Bách Chiến Sơn lớn trận, dù là bên ngoài phòng ngự không bằng nội bộ kiên cố, nhưng cũng không phải người thường có thể phá chi!

Nhưng làm tinh thần trụy lạc, sụp đổ thời điểm, đại trận dễ dàng liền bị hắn từ bên ngoài đột phá!

Trong lúc nhất thời, tai nạn buông xuống, vô số ngôi sao mảnh vụn rơi xuống mặt đất, bộc phát ra chói mắt cường quang, đã chịu đủ hành hạ Bách Chiến Sơn mà giới, lại độ nghênh đón một hồi rung chuyển!

Mà lần này, so với khi trước đều phải hung hãn!

Biến thành di chỉ quần sơn Quan Chiến Đài, tại một vòng mới điên cuồng công kích phía dưới, khẽ đảo lại rót, toàn bộ mặt đất giống như dời sông lấp biển lăn lộn nhảy vọt!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, đâu còn nhìn ra được nguyên bản quần sơn bộ dáng, đã bị san thành bình địa!

May mắn, thấy tình thế không ổn chúng viện viện trưởng cùng tất cả viện người phụ trách, đã cuốn lấy học sinh cách xa sao băng chỗ, để lại cho Hứa Khôn hai người đầy đủ không gian!

Tư Mã Đại sắc mặt điên cuồng, nhìn chằm chặp Hứa Khôn, cuốn theo độc viện trên dưới bay lên không Tư Mã tử nguyên càng là mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn!

Nhấm nháp Tinh Ngân chi uy a, lấy Đại Tấn chi danh, tráng ta Tư Mã gia thiên uy!

Hứa Khôn trên người Huyết Diễm tia sáng đều đã tan đi, hóa thành lấm ta lấm tấm ngọn lửa, ngưng tụ vào lòng bàn tay!

Huyết Diễm · Lưu ly thân thể thời khắc cuối cùng, Hứa Khôn mỉm cười nhìn qua ngay cả linh hồn của hắn cũng vì đó run sợ Tinh Ngân chi quang!

Ánh lửa đếm từng cái bàn tay giơ lên, giống như kiến càng lay cây nghênh hướng rơi hướng đỉnh đầu hắn Tinh Ngân sức mạnh!

Liền như vậy, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn a!

Tinh hỏa bất diệt · Huyết Diễm tịch tinh!

Đậm đà ánh lửa, tại Hứa Khôn ngẩng lòng bàn tay hiện lên, giống như đom đóm, trôi hướng đã ở chỉ cách một chút Tinh Ngân chi quang!

Vừa muốn ra tay bảo hộ Hứa Khôn Đổng Phủ Chủ động làm một ngừng lại, con ngươi co vào nhìn qua Hứa Khôn lúc này động tác!

Tinh tinh chi hoả, đủ để liệu nguyên!

Hứa Khôn dùng sự thực nói cho tất cả mọi người, cho dù là tại dạng này hủy thiên diệt địa tinh toái tai nạn phía dưới, hắn vẫn như cũ có thể làm được...... Bất động như núi!

Tinh hỏa ngưng kết, vây lại rơi xuống Tinh Ngân chi quang!

Tam trọng thiên hỏa thân thể gia trì, 100 tầng Tinh Hỏa Ấn nhớ tăng phúc, phối hợp Hứa Khôn bây giờ hơn trăm vạn ma võ chi lực, hỏa công, sau đó lại là Khí Vận Chi Tử đơn thể tổn thương trăm phần trăm bạo kích, cùng với nhiều loại như Viêm Thần mảnh vụn dạng này tăng phúc phía dưới......

Hứa Khôn một chiêu tinh hỏa bất diệt có thể tạo thành tổn thương, đủ để siêu việt tất cả mọi người nhận thức!

Cũng liền...... Mười mấy ức a!

Tổn thương phương diện, đủ để đạt đến Thánh cấp đỉnh phong, thậm chí siêu việt Thánh cấp cấp độ, đương nhiên, chênh lệch về cảnh giới vẫn tồn tại, nhưng cái gọi là lượng biến sinh ra chất biến, Hứa Khôn bộc phát, liền xem như Viêm Thần di hài cũng có thể lưu lại vết thương, toàn bộ hình thái quốc khí hình chiếu lại như thế nào!

Lăn!

Hứa Khôn quát to một tiếng, trước mặt từ tinh hỏa ngưng tụ hỏa đoàn bắt đầu lưu động!

Càng là xuất hiện một đạo toàn thân vì hỏa diễm bao khỏa hư ảnh!

Nhìn qua đạo này bóng lưng, Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Trọng lê...... Tiền bối!

Hứa Khôn đã rất lâu không có sử dụng tinh hỏa bất diệt, chớ nói chi là tại tam trọng thiên hỏa thân thể phía dưới thi triển tinh hỏa bất diệt!

Giống như là bây giờ hắn dung hợp hai đại thiên hỏa mà thành lưu ly Huyết Diễm, giao cho kỹ năng này ý thức, tinh hỏa bất diệt bộc phát hình thái, vậy mà cũng có biến hóa!

Nhiều một tia, đến từ Viêm Thần Chúc Dung · Xích Đế trọng Lê Ý Thức!

Viêm Thần ngoái nhìn, hướng về Hứa Khôn nở nụ cười, miệng khẽ nhúc nhích, giống như là tại nói: Tiểu tử, ngươi rất tốt, không để cho ta thất vọng!

Tinh hỏa bất diệt, thế nhưng là trọng Lê Đăng Thần lúc sáng tạo thần kỹ, nó cường hãn trình độ, tự nhiên không cần nhiều bày tỏ!

Chỉ thấy trọng lê nhô ra hỏa diễm bàn tay, giống như tiếp một cái bóng chày, tiếp nhận có hủy thiên diệt địa chi uy Tinh Ngân chi quang!

Tinh Ngân chi quang nghĩ muốn trốn khỏi, trái xông phải tiến, nhưng lại khó thoát trọng lê Ngũ Chỉ sơn!

Dưới sự phẫn nộ, muốn tự bạo, lại bị trọng lê cầm thật chặt, sức mạnh bị áp chế đến sít sao!

Tinh Ngân chi quang nổi giận, đồng dạng hóa thành một thân ảnh!

Tinh quang lóe lên, phát ra một đạo giống như sói tru, giống như tiếng ưng khiếu huýt dài, tiếp đó tinh quang ngưng kết, đồng dạng hóa thành một thân ảnh!

Một cái cực độ vĩ đại nam tử!

Nhìn thấy đạo thân ảnh này thời điểm, Tư Mã tử nguyên giáng xuống đám mây, cúi đầu xưng hô nói: Phụ thân đại nhân!

Tư Mã Đại biến sắc, hướng về nam tử quỳ xuống: Vãn sinh hậu bối Tư Mã Đại, bái kiến lão tổ!

Nhưng mà, bây giờ nam tử căn bản không có thời gian phản ứng đến bọn hắn, bởi vì dù là hắn hóa thành người thân thể, vẫn như cũ khó thoát trọng lê Ngũ Chỉ sơn!

Trọng lê khinh miệt nhìn hắn một mắt, giống như đối đãi một con giun dế.

Lòng bàn tay dấy lên hỏa diễm, cũng không phải là Hứa Khôn lưu ly Huyết Diễm, mà là hắn tự thân Chúc Dung Thần Hỏa!

Tư Mã gia lão tổ hóa thân, tại Chúc Dung Thần Hỏa thiêu đốt phía dưới, sắc mặt biến phải đau đớn không chịu nổi, cảm giác được chênh lệch của song phương sau đó, cũng không còn dám khinh thường, quỳ sát ở trọng lê lòng bàn tay cầu xin tha thứ!

Trọng lê bất vi sở động, bàn tay nắm chặt, Chúc Dung Thần Hỏa đem phai mờ, tiếp đó trở tay ném đi, giống như ném đi một cái rác rưởi giống như, đem hắn bắn về phía không trung!

Lung lay sắp đổ Bách Chiến Sơn lớn trận, căn bản không ngăn cản được trọng lê cái này tiện tay ném đi!

Hạ xuống Tinh Ngân chi quang, hóa thành một khỏa đầy sao, đảo ngược bắn về phía hắc ám trên không, tia sáng lóe lên, biến mất không thấy!

Bây giờ, nếu như phối hợp một câu: Ta nhất định sẽ trở về, kia liền càng hợp thời!

Làm xong đây hết thảy sau, trọng lê mang theo cổ quái liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó hóa thành hoả tinh biến mất không thấy gì nữa!

Ài? Trọng Lê tiền bối vừa mới cái kia ánh mắt ý vị thâm trường là có ý gì?

Bể nát vốn không nên cất ở đây trong trận chiến đấu lực lượng kinh khủng, Hứa Khôn cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn, bởi vì Dương Dao trong tin tức đề đầy miệng cái này, cùng với hắn đang đánh giá Tư Mã Đại thời điểm, cũng chú ý tới khối kia tản ra khí tức khủng bố Tinh Ngân lệnh!

Tinh hỏa bất diệt, chính là hắn giữ lại chiêu đãi Tư Mã Đại cái này có lẽ có thể tuyệt cảnh lật bàn một chiêu!

Hiệu quả, rất tốt!

Nhưng trọng Lê Hư Ảnh tiêu tan lúc ánh mắt, cho Hứa Khôn một loại cảm giác xấu!

Sau một khắc, đáp án tới!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, hai mắt nổi lên, cả người trên thân, giống như đốt, hướng ra phía ngoài đã nổi lên khói đặc!

Trong khói dày đặc, rất nhanh liền bám vào máu tươi, hóa thành từng đạo Huyết Yên!

Cực hạn bên dưới thống khổ, sau lưng Hứa Khôn phượng dực trong khoảnh khắc đốt thành tro tàn, khiến cho hắn không có lực phản kháng chút nào mà rơi đập ở bị mảnh vỡ ngôi sao cày qua mặt đất trong vực sâu!

Huyết Diễm đốt người...... Ta thao a!