Thứ 0419 chương: Không nhìn chiến lược, tham lam chi chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 419 chương!

......

Thận sững sờ: Lại là một cái thân có Huyết Mạch chi lực nhân tộc?

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này cũng là hắn vừa mới tâm sự nặng nề nguyên nhân!

Vừa rồi, hắn tại thông qua hắn người tộc quyền hạn tra tìm cái gọi là Thiên Lang Huyết Mạch, kinh ngạc phát hiện, cái gọi là Thiên Lang Huyết Mạch, càng là đến từ Hoa Hạ chiến khu cho tới nay tử địch, Trường thành căn cứ khu quanh năm cần đối mặt phương bắc lang tộc kẻ thống trị Huyết Mạch!

Phương bắc lang tộc, là A cấp chủng tộc!

Chủng tộc Huyết Mạch thiên phú thấp nhất là B cấp, mà cao nhất, chính là thống trị toàn bộ phương bắc lang tộc Thiên Lang một mạch, Thiên Lang một mạch cực độ xem trọng huyết thống tính chất, một khi Huyết Mạch thấp hơn S cấp, thì sẽ bị tước đoạt Thiên Lang một mạch thân phận!

Thông thường Thiên Lang một mạch, là S cấp Huyết Mạch!

Mà SS cấp Thiên Lang Huyết Mạch, là Thiên Lang một mạch bên trong, truyền thừa xuống, có thể thống ngự toàn bộ lang tộc tồn tại!

Nói cách khác, thân có SS cấp Thiên Lang Huyết Mạch lang tộc, thì tương đương với Nhân tộc thời đại chi chủ địa vị!

Mà vị này Cái Bang Kiều Phong, vẫn là Chiến lão đồ đệ, sợ là còn không biết hắn cái này chưa giác tỉnh Thiên Lang Huyết Mạch a!

Dù sao đối với Hoa Hạ chiến khu người Hoa tộc mà nói, phương bắc lang tộc tính uy hiếp, so với long tộc, Huyền Quy tộc cái này có chút lớn!

Toàn bộ phương bắc lang tộc, liền chiếm cứ tại Hoa Hạ chiến khu bắc bộ, quanh năm chụp quan xuôi nam cắt cỏ cốc, nếu không phải bắc bộ có Trường thành nơi hiểm yếu có thể thủ, phương bắc lang tộc một khi uống Mã Hoàng Hà lưu vực, Trường Giang lưu vực, kia đối toàn bộ Hoa Hạ chiến khu đả kích cũng là hủy diệt tính!

Liền xem như thiên nhãn thời đại, dựa vào dài xây thành đứng lên Trường thành căn cứ khu, di chuyển cường giả đóng giữ bắc bộ, còn vài lần bị phương bắc lang tộc đánh vào căn cứ khu, trắng trợn đồ sát!

Có thể nói, phương bắc lang tộc cùng Hoa Hạ chiến khu ở giữa, ngay cả có đời đời kiếp kiếp huyết hải thâm cừu, không chết không thôi đối địch chủng tộc, cũng chính là phương bắc lang tộc có chút cao ngạo, không có liên hợp chủng tộc khác đối kháng nhân tộc thôi, bằng không thì sợ là toàn bộ Hoa Hạ chiến khu, đều đem bao phủ tại phương bắc lang tộc gót sắt dưới bóng mờ!

Nhân tộc cùng lang tộc kết hợp sản phẩm, càng là không vì hai tộc dung thân tồn tại!

Có thể tưởng tượng được, một khi Kiều Phong thân có Thiên Lang Huyết Mạch tin tức lộ ra ánh sáng, coi như hắn là Hứa Khôn trước mắt mới thấy hoang dại SS cấp thiên phú giả, cũng đem lọt vào toàn bộ Nhân tộc căm thù, cuối cùng bị tước đoạt nhân tộc thân phận, trục xuất khỏi nhân tộc cương vực!

Nghe được Hứa Khôn sau khi giải thích, thận cũng là khẽ nhíu mày, nhân tộc bao dung tính chất cũng không tệ lắm, giống như là nàng loại này thận chi nhất tộc, nhân tộc càng là lấy ra cực lớn thành ý, vì nàng tại Viêm Hoàng chi thành chế tạo biệt uyển thận lâu!

Nhưng một chút ranh giới cuối cùng vấn đề, là không khoan nhượng!

Vậy ca ca ngươi tính toán là?

Hứa Khôn lắc đầu: Hắn là Chiến lão, cũng chính là ngươi nhu nhu tỷ gia gia đồ đệ, dựa theo Chiến lão tính cách, ta tin tưởng vị này Kiều Phong phẩm hạnh là không có trở ngại!

Thận gật đầu một cái, cũng cảm thấy chỉ là lần đầu gặp mặt Kiều Phong, có một loại để cho người tin phục khí tràng!

Một khi bại lộ hắn thân có Thiên Lang Huyết Mạch sự tình, không những chính hắn cũng bị người tộc xua đuổi, xem như sư phó của hắn, Chiến lão sợ rằng cũng phải lọt vào người khác xa lánh!

Cho nên, bí mật này, tạm thời chỉ có ngươi biết ta biết, liền ngươi Dao Dao tỷ cùng nhu nhu tỷ cũng không thể nói cho, biết sao?

Thận khéo léo gật đầu một cái: Thận bảo biết, nhất định sẽ không nói ra đâu!

Hứa Khôn cưng chìu sờ lên thận cái đầu nhỏ, nhìn xem bốn bề vắng lặng, trực tiếp là triệu hoán ra Phong Hỏa luận, bắt đầu phi hành đi tới.

Chờ ca ca mua một phần đâm Giang Quỷ Phủ chiến lược đọc một chút!

Thận trong ánh mắt bối rối lóe lên liền biến mất, vội vàng ngăn cản nói: Ca ca không cần!

Ân? Hứa Khôn không hiểu, Xoát bí cảnh, trước tiên đọc chiến lược, đây là thường thức, có thể thoải mái hơn mà Thông Quan bí cảnh.

Thận sắc mặt một giới, mắt nhỏ xoay tít chuyển 2 vòng sau, mới là đưa ra giải thích nói: Ca ca, ngươi không cảm thấy, đọc xong chiến lược sau đó, lại đi tìm tòi bí cảnh liền không có ý tứ sao?

Có không? Hứa Khôn hồ nghi nói.

Đương nhiên là có, ngươi cũng biết rõ làm sao đi thông quan, lấy ca ca thực lực, chỉ cần làm từng bước hoàn thành là được rồi, nhưng cứ như vậy, liền không có bất kỳ khiêu chiến nào tính chất, cũng đánh mất rất nhiều cảm giác mới mẻ!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cảm thấy thận nói cũng không phải không đạo lý.

Thận gặp hữu hiệu, lập tức nói bổ sung: Lấy ca ca thực lực, coi như bí cảnh lại khó, cũng có thể mang theo thận bảo nhẹ nhõm thông quan, cho nên, chúng ta lần này liền không nhìn chiến lược, trực tiếp mãng đi qua, liền đem nó xem như một cái không mở ra bí cảnh như thế nào!

Hứa Khôn tự nhiên không gì không thể, mặc dù trước mắt không cách nào vận dụng Hỏa hệ thủ đoạn, nhưng hắn cảm thấy, thông quan một cái SSS cấp bí cảnh, đối với hắn độ khó cũng không lớn.

Hảo, liền nghe chúng ta thận bảo, không nhìn chiến lược, trực tiếp tiến!

Thận liên tục gật đầu, nội tâm thở dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ nguy hiểm thật!

Một đường đi tới, không biết vượt qua vài toà núi cao, thẳng đến nhìn xem trên bản đồ đánh dấu đâm Giang Quỷ Phủ cửa vào sau, Hứa Khôn mới dừng lại cước bộ.

Nhìn xem chung quanh một mảnh sơn thanh thủy tú dáng vẻ, Hứa Khôn trợn tròn mắt: Bản đồ này sẽ không ra sai đi? Nào có bí cảnh cửa vào a?

Thận chỉ vào phía dưới một chỗ mặt nước nói: Ca ca ngươi nhìn nơi đó là không phải?

Theo thận ngón tay, Hứa Khôn cũng chú ý tới, tại ba sông chỗ giao hội, có một cái vòng xoáy.

Tính thăm dò mà ôm thận giáng xuống độ cao, quả nhiên, bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Đâm Giang Quỷ Phủ......】

Thận bảo, làm sao ngươi biết cửa vào là ở đây a? Hứa Khôn cười nói.

Thận thân hình dừng lại, gạt ra một nụ cười nói: Đoán!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, tiếp tục nếm thử tiến vào.

【 Đâm Giang Quỷ Phủ tổ đội yêu cầu: 2/2- Đã thỏa mãn 】

【 Nhập cảnh yêu cầu: Có một cái thân có Hồn Hệ thuộc tính thí luyện giả - Đã thỏa mãn 】

【 Đinh, đội ngũ của ngươi phù hợp tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ điều kiện, phải chăng tiến vào?】

Đâm Giang Quỷ Phủ nhập cảnh yêu cầu không nhiều, một là cái bí cảnh này cưỡng chế yêu cầu hai người tổ đội, thứ hai là cần một người trong đó nắm giữ cực kỳ hiếm thấy Hồn Hệ thuộc tính!

Mang theo thận, vừa vặn thỏa mãn hai điểm này!

Xác định tiến vào!

【 Đinh, tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ, cần khấu trừ tự thân tinh lực giá trị 30 điểm, tiến vào bí cảnh sau không còn tiêu hao tinh lực giá trị, thỉnh đối với tinh lực của mình giá trị tiến hành kiểm tra 】

Hoàn toàn như trước đây khấu trừ cố định tinh lực giá trị yêu cầu, hai người đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

【 Đinh, tinh lực giá trị khấu trừ thành công, đem sáng tạo đâm Giang Quỷ Phủ · Phó bản......】

【 Đinh, đâm Giang Quỷ Phủ · Phó bản sáng tạo thành công, ngươi cần vượt qua 7 cái cửa ải, liền có thể khiêu chiến đâm Giang Quỷ Phủ thủ hộ boss, cùng với đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss】

【 Ngươi có thể lựa chọn tại mỗi thông qua một cái cửa ải sau, lựa chọn phải chăng tiếp tục 】

7 cái cửa ải thêm hai cái boss, hẳn là đối ứng chính là 9 cái chấm điểm, là cùng Viêm Thần mộ địa một dạng, từ F cấp quái vật tầng từng bước một trèo lên trên sao?

Không nhìn chiến lược, đó chính là hai mắt đen thui, khách quan mà nói, Viêm Thần mộ địa ngoại trừ sau cùng boss rất mạnh bên ngoài, qua ải không cần động đậy nhiều đầu óc, chỉ cần thực lực đủ là được rồi!

Hứa Khôn cũng biết qua, rất nhiều bí cảnh, dựa vào là không đơn thuần là thực lực, đoàn đội phối hợp, thuộc tính tương khắc cũng đều rất trọng yếu!

Thậm chí một ít bí cảnh, càng khảo nghiệm một người trí thông minh!

Căn cứ vào chính mình cá nhân thực lực, Hứa Khôn cũng không đối với cái này không biết bí cảnh cảm thấy sợ, dắt thận tay nhỏ, một bước bước vào trước mặt truyền tống vòng xoáy bên trong!

Một phen trầm luân, lại độ mở mắt, chung quanh đã là một mảnh đen kịt!

Không giống với Lôi Minh đầm lầy loại kia đưa tay không thấy được năm ngón đen, nơi này đen, cực kỳ âm trầm, chung quanh không có một tia vang động, như cùng đi đến quỷ vực!

Đâm Giang Quỷ Phủ, tất nhiên lấy Quỷ phủ làm tên, chẳng lẽ nơi này quái vật là hiếm thấy quỷ hồn?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, lại nhìn không thấu hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên nhớ ra rồi, bởi vì sử dụng Chúc Dung cánh tay phải, hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh tạm thời mất hiệu lực!

Nhưng cái này vội vàng sao?

Cửu tiêu Diễm Dương bị hắn móc ra, làm siêu cao công suất đèn đường!

Ánh lửa chiếu rọi xuống, chung quanh bị chiếu nhất thanh nhị sở.

Ài? Chủng tộc quái vật đâu?

Hứa Khôn ngó nhìn xung quanh, ngay cả xó xỉnh đều không buông tha, nhưng chính là một đầu quái vật cũng không thấy đến.

Đi nhầm cửa?

Nhưng Hứa Khôn sau lưng không có đường lui, phía trước cũng không có tiến vào tầng tiếp theo truyền tống trận.

Bị kẹt ở chỗ này?

Vẫn là thận giật giật góc áo của hắn, chỉ một cái phương hướng.

Hứa Khôn mang theo cửu tiêu Diễm Dương đi tới, khi thấy trước mắt đồ vật, trợn tròn mắt.

Đầy đất linh thạch, còn có đủ loại đủ kiểu sách kỹ năng, chuyển chức chứng minh thư, cùng với ở giữa cắm một cái màu đỏ bảo kiếm.

Hứa Khôn cười cười nói: Cái này đâm Giang Quỷ Phủ hào phóng như vậy sao? Quái không có đánh một cái, bảo vật cứ như vậy tán để?

Nói xong, Hứa Khôn thuận tay cầm lên một khối linh thạch.

SSS cấp linh thạch!

Cái này khoa học sao?

Lại cầm lấy một bản sách kỹ năng.

Hủ độc thực giết!

Chính mình bốn sát kỹ có thể trúng, cuối cùng thiếu hụt một bản?

Thả xuống, lấy thêm lên một bản chuyển chức chứng minh thư.

Độc người thống trị!

Hứa Khôn lập tức trở nên hô hấp đều dồn dập, cuối cùng đưa tay cầm cắm ở một đống trong linh thạch ở giữa trường kiếm màu đỏ.

Xích Tiêu!

Leng keng!

Bảo kiếm rơi xuống đất, Hứa Khôn lùi lại mấy bước.

Không đúng, cái này quá không đúng!

Chính mình cầm lên mỗi một dạng đồ vật, cũng là chính mình hiện nay cần bảo vật!

Dưới tình huống bình thường, thông quan một cái SSS cấp bí cảnh đều chưa chắc có thể thu được một trong số đó, cái này đâm Giang Quỷ Phủ có thể có hào phóng như vậy?

Bắt đầu sẽ đưa bảo vật?

Pha trò đâu?

Thận bảo, có nhìn ra bất đồng gì sao?

Ngô...... Thận do dự một chút nói: Ngược lại là không nhìn ra bất đồng gì, bất quá......

Hứa Khôn nở nụ cười: Bất quá, những thứ này đối với người bình thường mà nói, cám dỗ trí mạng, có phải hay không quá mức xem thường người!

Tàn phế đả kích!

Hứa Khôn cầm lên cửu tiêu Diễm Dương, chính là hướng về rớt xuống đất Xích Tiêu chém ra một đao!

Khang xoa!

Chuôi này phẩm giai đạt đến SS cấp cao giai thần khí Xích Tiêu, cứ như vậy bị cửu tiêu Diễm Dương nhất đao lưỡng đoạn!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn trước mắt nhìn thấy tất cả bảo vật, đều trôi hướng trên không, phát ra hu hu quỷ kêu âm thanh!

Ta còn muốn lấy, làm sao lại một cái quái vật cũng không thấy đến đâu, thì ra, đều biến thành bảo vật lừa gạt người a!

Đừng nói, liền xem như Hứa Khôn ngay từ đầu cũng động lòng, đổi lại những người khác đi vào cái bí cảnh này, nhìn thấy những thứ này bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ bảo vật sau, sợ là đều phải điên rồi!

Nếu như lên chiếm giữ chi tâm mà nói, sợ là liền rơi vào cái này một cái cửa ải trong cạm bẫy!

Chung quanh, âm phong từng trận, thổi đến cửu tiêu Diễm Dương bên trên ánh lửa đều ảm đạm không thiếu!

Ngay sau đó, khói đen ngưng tụ ra một đạo cảm giác áp bách mười phần thân ảnh, chính là chuôi này đứt gãy Xích Tiêu Biến thành, những thứ khác bảo vật, nhưng là đã biến thành từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung quỷ hồn!

Kiệt kiệt kiệt, thí luyện giả, hoan nghênh ngươi đi tới Tham chi cửa ải, chúc mừng ngươi thông qua được ban đầu dụ hoặc, như vậy kế tiếp, liền để ngươi biến thành ta trong bụng Huyết Thực a!

Ca ca, hơi sợ! Thận trốn vào Hứa Khôn trong ngực.

Hứa Khôn một tay triệu hồi ra vạn tộc đồ giám, đem trước mặt quái vật miêu tả ra rồi.

【 Tham lam chi chủ · Ba Xà quỷ hồn 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp nuốt tượng

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

【 Tham lam tiểu quỷ 】

......