Thứ 093 chương: Vui mừng không thôi, tình cảm chân thành thân bằng!.

Tiền Mãn Lâu nghe xong Hứa Khôn lời nói, lập tức bực bội mà gãi đầu một cái.

Tiền ca, ngươi đừng như vậy, là ta nói sai cái gì sao?

Tiền Mãn Lâu hận hận trừng Hứa Khôn một mắt, tiếp lấy bất đắc dĩ nói: Tiểu tử, lời nói đều bị ngươi nói đi, còn để cho ta nói cái gì? Ngươi để cho ta lộ ra rất dư thừa có biết hay không?

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười: Đây không phải Tiền ca ngươi có khảo cứu ta ý nghĩ đi, đương nhiên, hay là muốn cảm tạ Tiền ca, nếu không có Tiền ca nhắc nhở, ta còn thực sự không biết trong đó chi tiết, cũng không biết kế tiếp nên làm như thế nào mới tốt!

Tiền Mãn Lâu đương nhiên sẽ không thật sự oán trách Hứa Khôn, nghe được Hứa Khôn lời nói, thỏa mãn vỗ bả vai của hắn một cái: Rất tốt, Tiền ca ta tin tưởng ngươi, lịch đại thời đại chi chủ, cũng là từ trong máu và lửa lịch luyện đi ra ngoài, nhà ấm đóa hoa, cuối cùng khó mà trưởng thành đại thụ che trời!

Vô luận phía trên sấm sét vang dội, mưa rơi gió thổi, tự có Nhân tộc ta cường giả tại thượng khiêng, Nhân tộc ta sẽ không vứt bỏ ngươi, cũng sẽ không ngồi nhìn ngươi rơi vào vực sâu, nhưng phía dưới vũng bùn, liền cần chính ngươi một bước một cái dấu chân đi!

Hứa Khôn nghe vậy, nội tâm ấm áp, nghiêm túc gật đầu một cái: Tiền ca, ta nghe hiểu rồi!

Tiền Mãn Lâu cười cười, đang muốn nói cái gì, trên tay kim loại vòng tay chấn động, tiếp lấy hắn mở ra xem, cả người ngây ngẩn cả người.

Tiền ca...... Tiền ca? Hứa Khôn nhìn xem sững sờ tại chỗ Tiền Mãn Lâu, không khỏi hiếu kỳ nói.

Một hồi lâu, Tiền Mãn Lâu mới hồi thần lại.

Tiền ca, ngươi vừa mới đây là thế nào?

Tiền Mãn Lâu nuốt nước miếng một cái, tiếp lấy hai chân có chút như nhũn ra ngồi trở về vị trí, cầm lấy không có nước trà chén trà, vài lần run tay muốn uống một ngụm trà, nhưng cuối cùng hay là uống một miệng lớn không khí.

Tiểu tử, ngay tại vừa rồi, lại xảy ra hai cái đại sự!

Cùng ta có quan hệ sao? Hứa Khôn khẩn trương nói.

Tiền Mãn Lâu nhíu nhíu mày: Không nói cùng ngươi có tuyệt đối quan hệ, nhưng theo ý ta, ngươi cũng tuyệt đối trốn không thoát liên quan!

Tiền ca, mời ngươi nói thẳng a, không nên làm ta sợ! Hứa Khôn hơi co lại đầu đạo.

Chuyện thứ nhất, diên thần đang thoát đi Huyền Quy tộc lão tổ tông truy sát sau, đã tiến nhập thứ bảy mươi tầng!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Diên thần là muốn đột phá sao?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Đại khái như thế, tại ta hiểu vị này thời đại chi chủ đến nay, nàng vẫn dừng lại tại sáu mươi chín tầng, vẫn không có truyền ra những hành động khác quỹ tích!

Hứa Khôn nghe lông tơ đứng thẳng, Tiền Mãn Lâu là cùng thiên nhãn cùng thời đại người, một trăm năm đi qua, diên thần đều không có nâng cao một bước động tĩnh sao?

Ở trong đó, lại có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Vừa mới bưu kiện, là lão đại ta phát cho ta, hắn nói cho ta biết, lấy diên thần chi tư, lần này đột phá bảy mươi tầng là chuyện chắc như đinh đóng cột, sau đó cũng biết thế như chẻ tre, dù sao nàng đã áp chế tự thân rất lâu!

Hứa Khôn vuốt vuốt cái mũi, quả nhiên nhân tộc thời đại chi chủ không thể tính toán theo lẽ thường!

Đối với có ít người mà nói, bị kẹt cấp, một tạp chính là mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí cả một đời!

Mà giống như là diên thần loại nhân vật này mà nói, đột phá chỉ là như uống nước ăn cơm một dạng đơn giản, đi qua, chỉ là nàng không muốn đột phá mà thôi!

Cái kia, chuyện thứ hai đâu?

Chuyện thứ hai này...... Không phải Nhân tộc ta sự tình! Tiền Mãn Lâu chần chờ nói.

Ân? Hứa Khôn không hiểu.

Tiền Mãn Lâu đón Hứa Khôn ánh mắt, lộ ra gương mặt ý vị thâm trường, tiếp lấy mới giải thích nói: Ba Thánh tộc một trong Phượng tộc lên tiếng, tiêu diệt tầng hai mươi trở lên, bốn mươi chín tầng phía dưới, tất cả Giao tộc thành viên......

Hứa Khôn cả kinh, khó hiểu nói: Vì cái gì?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Lão đại ta cũng không cùng ta giảng giải!

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Nghe nói lần này, Phượng tộc là quyết tâm mà ra tay, nguyên do dưới tình huống không biết, xem như Giao tộc lão đại, long tộc tự mình đứng ra điều giải, Phượng tộc thế mà một điểm mặt mũi cũng không cho, thế tất yếu cho Giao tộc một điểm màu sắc xem!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, ba Thánh tộc, cứ như vậy tùy hứng sao?

Giao tộc, gọi là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc phía dưới đứng đầu S cấp chủng tộc, Phượng tộc đối mặt long tộc khuyên can, dưới tình huống không đưa ra một cái chính xác nguyên nhân, liền ra tay đánh nhau.

Cái này Giao tộc, thật đúng là gặp vận đen tám đời!

Chuyện tốt a, Tiền ca!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, cũng hiểu rồi trong đó chỗ tốt.

Phía trước đại biểu long tộc ra mặt Ngao Quảng, nhưng là đã từng là Giao tộc một thành viên a, Giao tộc mặc dù đem hắn trục xuất khỏi tộc, cũng mặc kệ là Giao tộc luôn luôn lấy long tộc tiểu đệ tự xưng cũng tốt, vẫn là vì chính mình mặt mũi cũng tốt, dưới tình huống Huyền Quy tộc tổn thất khôn thể nói hết, nếu như trên mặt nổi phải hướng Hứa Khôn xuất thủ, Giao tộc tuyệt đối là người tiên phong một trong!

Nhưng bây giờ, đối mặt ba Thánh tộc một trong Phượng tộc chinh phạt, đoán chừng Giao tộc chính mình cũng là sứt đầu mẻ trán, Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó bảo toàn a!

Tầng hai mươi trở lên, là cấp chiến tướng thực lực, Nhân tộc ta cường giả tuy mạnh, nhưng không có khả năng đang chấn nhiếp Huyền Quy tộc đồng thời, lại chấn nhiếp Giao tộc, cho nên vốn là Giao tộc cũng là có khả năng phái ra cường giả tới đối phó ngươi, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn đoán chừng là không phương diện này ý nghĩ!

Hảo, rất tốt! Hứa Khôn cảm thấy, hôm nay nghe được cũng là tin tức tốt.

Nhưng nội tâm không khỏi nhiều vẻ nghi hoặc, đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn có bí mật không muốn người biết tồn tại?

Không khỏi, Hứa Khôn nhớ tới thiên hữu · Khí Vận Chi Tử miêu tả.

Gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, phàm cùng ngươi giao hảo, đều sẽ có vận khí tốt, phàm ghim ngươi, không có một cái kết cục tốt!

Chẳng lẽ, điểm may mắn của mình, đã có thể ảnh hưởng đến một cái tộc quần?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn toàn thân run rẩy, không dám như thế tự cho là đúng mà nghĩ tượng, chỉ có thể quy kết làm trùng hợp!

Khụ khụ...... Lại có một tin tức tốt, không biết ngươi có muốn hay không nghe?

Ngay tại Hứa Khôn phối hợp suy nghĩ chuyện thời điểm, Tiền Mãn Lâu lại mở miệng cắt đứt hắn trầm tư.

Tiền ca, ngài nói, ta rửa tai lắng nghe!

Hôm nay nghe được một dãy chuyện, tuy nói chính mình không được đến cái gì thực tế chỗ tốt, nhưng lại là để cho chính mình vô cùng sảng khoái, liền cùng tháng sáu thiên ăn kem ly đồng dạng sảng khoái!

Lần này Huyền Quy tộc rơi xuống vị kia SSS cấp thiên phú cường giả cấp thánh thân phận đã phân biệt, là trước kia xuất hiện tại Giang Nam căn cứ khu huyền mười tám lão tổ tông, thuộc về bọn chúng cái này phe phái dê đầu đàn!

Coi là thật, trùng hợp như vậy?

Hứa Khôn đều có chút hoài nghi nhân sinh, huyền mười tám phe phái chi chủ vẫn lạc, cái kia giống Huyền Quy tộc loại này lấy phe phái phân chia chủng tộc, huyền mười tám xem như con cháu đời sau, thế chịu che âm, cứ như vậy, đơn giản chính là bị đánh vào vực sâu a!

Coi như nó là Chiến Vương cấp đỉnh phong cường giả, sau này tại Huyền Quy tộc thời gian cũng không dễ chịu đi?

......

Không có chú ý tới chính là, Tiền Mãn Lâu nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Khụ khụ, tiểu tử, Tiền ca ta đợi ngươi không tệ chứ?

A? Tiền ca ngươi đang yên đang lành nói lời này làm gì, ngươi ta mặc dù niên kỷ chênh lệch không nhỏ, nhưng ta thế nhưng là đem ngươi trở thành ta tình cảm chân thành thân bằng, huynh đệ sinh tử a, ngươi thế nhưng là ta tại đi tới trên đường ngọn đèn chỉ đường......

Dừng lại dừng lại, càng nói càng thái quá! Tiền Mãn Lâu ngay từ đầu còn rất được lợi, theo Hứa Khôn thao thao bất tuyệt cầu vồng cái rắm đưa lên, hắn đều bị nóng nảy đến mặt mo đỏ bừng.

Khụ khụ, ngươi có thể muốn như vậy ngươi Tiền ca, ngươi Tiền ca ta rất vui mừng, về sau, liền đem Tiền ca xem như ca ca nhà mình, ngươi rõ chưa?

Cái kia tất yếu! Hứa Khôn vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Nói đùa cái gì, thiên nhãn tiểu đệ, Vạn Bảo lâu lâu chủ, như vậy đại nhân vật là đại ca của mình, nói ra liền lần có mặt mũi!

bên trong Tiền Mãn Lâu nhưng lòng ở đánh tính toán.

Hứa Khôn tiểu tử này, so lịch đại khí vận gia thân thời đại chi chủ còn muốn quỷ dị, tiểu tử này, đơn giản liền là ai đắc tội hắn, liền không có kết quả tốt bộ dáng a!

Thân là Vạn Bảo lâu lâu chủ, Tiền Mãn Lâu nắm giữ tin tức tự nhiên càng nhiều, đối với hai ngày trước Ngao Quảng mất con, huyền mười tám quản hạt vương quốc thanh niên trai tráng tinh nhuệ mất hết tin tức, cũng là biết đến!

Xem như từng theo hầu thời đại chi chủ nam nhân, Tiền Mãn Lâu quá tin tưởng ở trong đó có vô hình liên lạc!

Tổng kết ra được một cái kết quả là, trước mặt tiểu tử này, chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt!

Khôn đệ...... Nói ra cái chức vị này thời điểm, Tiền Mãn Lâu mặt mo đỏ ửng.

Đừng nhìn tướng mạo mình chỉ là một cái trung niên mập ra đại thúc, nhưng trên thực tế tuổi của mình cũng có thể làm Hứa Khôn gia gia, bây giờ dày khuôn mặt xưng hô một tiếng đệ đệ, thật sự là có chút xấu hổ a.

Tiền ca, ngài nói!

Khụ khụ, lần này tầng thứ hai, nhưng có thu hoạch gì? Dù sao đã tới, đều lấy ra để cho ca ca mở mắt một chút đi!

Ha ha, Tiền ca ngươi không nói, ta còn chuẩn bị phiền phức làm phiền ngươi đâu!

Không phiền phức, không phiền phức, có bảo vật gì cũng có thể lấy ra, ta nhất định cho ngươi một cái giá vừa ý!

Tiền Mãn Lâu cũng là mắt lộ ra chờ đợi, nếu là những người khác, tại nguyên thủy lớp quặng thu hoạch, hắn là không thể nào quan tâm, nhưng trước mắt này tiểu tử không giống nhau a, đoán chừng thu hoạch khoáng thạch cũng có còn thừa a?

Không biết có hay không thu được một chút đẳng cấp cao kim loại đâu?

Hứa Khôn tại trong Tiền Mãn Lâu chờ đợi, do dự một chút.

Khôn đệ, vì chuyện gì phiền não a? Tiền Mãn Lâu quan tâm nói.

Tiền ca, là như vậy, ta chỗ này ngược lại là có không ít thứ có thể xử lý, nhưng ngươi cũng biết, bây giờ ta đây, không thiếu tiền!

Tiền Mãn Lâu:......

Có thể hay không đừng tùy tiện nói loại lời này a!

Hứa Khôn tựa hồ cũng ý thức được chính mình có khoác lác hiềm nghi, liền vội vàng giải thích: Đương nhiên, cùng Tiền ca ngươi dạng này cự thương là không cách nào sánh được, tóm lại, ta bây giờ có mỏ, Tiền ca ngươi biết ý tứ ta a?

Ta...... Hiểu! Tiền Mãn Lâu gần như cắn răng nói.

Trong nhà có khoáng, không thiếu tiền!

Thậm chí có khoảnh khắc như thế, hắn đều muốn cho Hứa Khôn tới ngồi vị trí của hắn thử xem!

Đừng nhìn người ngoại giới mở miệng một tiếng tiền lâu chủ mà xưng hô hắn, nhưng Tiền Mãn Lâu tự mình biết chuyện nhà mình, chính mình dựa vào Vạn Bảo lâu lôi kéo đến tài phú, thế nhưng là tuyệt đại đa số đều bị lão đại nhà mình tống tiền đuổi đi!

Mỹ kỳ danh nói: Để mà nhân tộc xây dựng!

Cho nên hắn cái này lâu chủ, kỳ thực cũng không có người khác trong tưởng tượng giàu có như vậy, bình thường tiền tiêu vặt, cũng liền mấy ngàn ức nhân tộc tệ mà thôi!

Cho nên, ta lấy ra đồ vật, Tiền ca ngươi muốn nhìn đến bên trên, cũng đừng cho đệ đệ ra giá, đổi một chút ta dùng được đồ vật, như thế nào?

Tiền Mãn Lâu hít sâu một hơi: Ngươi cũng nói như vậy, làm ca ca chắc chắn là muốn đáp ứng, bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau, điều kiện tiên quyết là ngươi lấy ra đồ vật có đầy đủ giá trị, không nói gạt ngươi, có rất nhiều người cũng nắm ngươi Tiền ca hỗ trợ tìm kiếm một chút tài nguyên......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Sẽ không để cho Tiền ca khó xử!

Tiếp đó giống như là ném rách rưới, đem một đống hình thái khác nhau tảng đá ném vào trên mặt bàn!

Chỉ nhìn sang, kiến thức rộng Tiền Mãn Lâu liền trợn to hai mắt.

S cấp linh thạch, mười khỏa!!!

S cấp kim loại......SS cấp khoáng thạch, trời ạ, đây là SS cấp kim loại?