Thứ 0112 chương: Hách kiện tìm đường chết, kịp thời ngừng hao!.


......

Vừa mới tại Hách Trung Trần Cô hai vị trưởng bối trước mặt, Dương Dao còn muốn chú ý mình hình tượng, nhịn xuống chính mình tiểu tính tình!

Nhưng bây giờ chỉ còn lại có mấy người bọn họ ~

Dương Dao: Ta không trang rồi, ngả bài, ta rất tức giận, dỗ không tốt loại kia!

Một bên bước nhanh hướng về hành lang đi đến, Dương Dao ngạo kiều cái đầu nhỏ còn thỉnh thoảng lui về phía sau liếc, tựa hồ là đang xác định Hứa Khôn có hay không cùng lên đến.

Xác định cùng lên đến sau, mới là tăng nhanh bước chân.

Dao Dao, ngươi chờ ta một chút! Hứa Khôn thân hình lóe lên, ngăn ở Dương Dao phía trước, đồng thời bắt lại cánh tay của nàng.

Dương Dao nghe vậy, ngoài cười nhưng trong không cười, âm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Tiểu Khôn ca ca đi nhanh như vậy, còn cần ta chờ ngươi sao?

Ngạch......

Lấy tiểu Khôn ca ca tốc độ, bây giờ lại chạy lượt chiến đấu nhà một chuyến, đuổi trở về tìm ta nghĩ đến cũng là tới kịp!

Ài nha, thời tiết lạnh, tiểu Khôn ca ca ngươi cũng đừng đông lạnh lấy!

Phải, Hứa Khôn xem như nghe hiểu rồi, nói gần nói xa, cũng là oán khí.

Dao Dao, ngươi đừng nóng giận, ta cùng Chiến Nhu Nhu thật không có cái gì......

Ngoài miệng nói như vậy lấy, Hứa Khôn nội tâm lại là luân phiên thoáng qua hôm đó tiễn đưa Chiến Nhu Nhu về nhà một màn, ngữ khí đột nhiên không còn chút sức mạnh.

Ài nha, ta đương nhiên hiểu được rồi, giống tiểu Khôn ca ca ưu tú như vậy người, tổng hội bị người khác nhìn trúng, ta có thể làm sao đâu, dù sao ta cũng không biện pháp thời thời khắc khắc nhìn xem tiểu Khôn ca ca không phải sao?

Khôn Khôn, ngươi nhìn một chút, Dao Dao tỷ bao lớn độ a! Hách Kiện kiếm ra đầu, tự cho là đúng nói.

Niên linh bên trên, Hách Kiện lớn nhất, Hứa Khôn thứ hai, Dương Dao nhỏ nhất, nhưng ở trước đây Hách Kiện biểu đạt một lần muốn làm 3 người đại ca tiếp đó bị Dương Dao đánh một trận tơi bời sau, hắn đối với Dương Dao xưng hô liền biến thành Dao Dao tỷ.

Bất quá a, Dao Dao tỷ, ta nói một câu lời công đạo!

Dương Dao tròng mắt hơi híp, lộ ra lướt qua một cái ánh sáng nguy hiểm, ngữ khí nhẹ nhàng nói: Ngươi nói!

Hách Kiện hồn nhiên không hay, tiếp tục tìm đường chết nói: Ta lời này có thể không xuôi tai, nhưng mà một cái công nhận sự thật!

Kể từ nhân tộc có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp sau đó, liền phát hiện một nan đề, cường giả Huyết Mạch cường đại, dẫn đến bọn hắn không dễ dàng có mang dòng dõi, giống như cha mẹ ta, vì nghi ngờ ta không biết giằng co bao lâu!

Càng là cường giả, thì càng khó sinh ra tử tôn, hơn nữa mang thai chu kỳ cũng biết tương ứng dài ra, dựa theo cha ta nói, lúc đó ta ngay tại mẹ ta trong bụng ngây người ước chừng một năm 3 tháng......

Hách Trung: Ngươi biết một năm này 3 tháng ta đều là thế nào tới sao?

Ngươi muốn nói cái gì? Dương Dao ánh mắt trở nên sâu kín.

Khụ khụ, ta ý tứ, giống như là Khôn Khôn dạng này, về sau trở thành cường giả là tất nhiên, mà ngươi lại là nhân tộc vị thứ chín SSS cấp thiên phú giả, hai ngươi kết hợp, chỉ là mang thai cũng rất khó khăn, chớ nói chi là chờ đợi hài tử xuất sinh càng phải tiêu phí thời gian khá lâu!

Ngươi nói những này là có ý tứ gì? Dương Dao ngữ khí dần dần trở nên lạnh lẽo.

Một bên Hứa Khôn đã cảm giác được không đúng, trên thân nổi da gà cùng một chỗ, rất thức thời lùi lại vài mét.

Hách Kiện cười toe toét miệng rộng, dương dương đắc ý nói: So với ngàn năm trước cổ Hoa Hạ, bước vào thời đại mới nhân tộc đã từ bỏ một chút vô dụng giáo điều, mở ra chế độ đa thê, hay là một vợ nhiều chồng chế, mục đích, tự nhiên là vì để cho Nhân tộc ta có thể tốt hơn sinh sôi tiếp!

Nhất là một chút cường giả, nghe cha ta nói, cùng hắn ngang cấp cường giả, hậu cung giai lệ 3000 đều không đủ, chớ nói chi là có ít người vì cầu được cường giả Huyết Mạch, có thể không cần cầu bất luận cái gì danh phận, chỉ nguyện chịu hắn sủng hạnh......

Nhân tộc ta gần trăm năm, có thể dưới tình huống cá thể tỉ lệ sinh dục không cao, đem nhân khẩu phong phú đến trình độ này, chính là nhờ vào chính sách này, mà có lấy sinh hạ cường giả Huyết Mạch vẻ vang tư tưởng tại, Nhân tộc Huyết Mạch cũng tại không ngừng tiến hóa, năm gần đây, nghe nói cấp bậc cao thiên phú dần dần tăng nhiều, Nhân tộc thực lực tổng hợp cũng tại trên phạm vi lớn lên cao!

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Dương Dao đã đến ranh giới bùng nổ.

Khụ khụ, ngươi đừng vội đi, ta ý tứ đâu, chính là...... Chiến Nhu Nhu cũng không kém, hơn nữa dựa theo tính tình của nàng cùng đối với Khôn Khôn cảm tình, cho dù là làm tiểu cũng nguyện ý, vì Hứa gia hậu đại cân nhắc, ta cảm giác ngươi có thể rộng lượng một điểm!

Phải không? Dương Dao đưa ánh mắt về phía Hứa Khôn: Ngươi cũng là ý nghĩ này?

Hứa Khôn đem đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như.

Hắc hắc, Khôn Khôn, ngươi chớ chối đi, đi qua mấy năm, ngươi mặc dù không có đáp ứng Chiến Nhu Nhu quan hệ qua lại thỉnh cầu, nhưng ta cái này làm huynh đệ cũng nhìn ra được, ngươi đối với Chiến Nhu Nhu vẫn là để ý, ngươi quên có một lần......

Ngậm miệng! Hứa Khôn đầu đầy mồ hôi, vội vàng hướng về Dương Dao giải thích nói: Dao Dao, ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn phỉ báng ta, phỉ báng ta à!

Dương Dao hít sâu vài khẩu khí, hỏi tiếp: Vậy ngươi lời này, có hay không cùng Hách thúc thúc cùng Trần a di đề nghị qua đây?

Hách Kiện đang theo huynh đệ mình mắt trợn trắng, ca ca đều là ngươi làm đến mức này, nhân gia cũng không cự tuyệt, ngươi sợ cái der a!

Ngồi hưởng tề nhân chi phúc, không tốt sao?

Huynh đệ ta thế nhưng là đang vì ngươi mưu phúc lợi a!

Nếu không phải mình bề ngoài đồng dạng, chỉ định tai họa mấy cái cô nương, vì ta lão Hách gia nhiều sinh sôi dòng dõi!

Có a! Hách Kiện ưỡn ngực, cũng không cảm thấy đây là cái gì đáng xấu hổ sự tình.

Cái kia Hách thúc thúc cùng Trần a di lúc đó là ý kiến gì?

Nghe nói như thế, nguyên bản thẳng tắp lồng ngực Hách Kiện lập tức uể oải tiếp: Đừng nói nữa, cha ta cái kia không chịu thua kém mặt hàng, sợ ta nương sợ muốn chết, ta còn chưa nói xong đâu, hắn chạy trước, làm hại ta một người bị mẹ ta treo lên đánh cho một trận, tại trong bệnh viện ngây người nửa tháng đâu!

Ai, gia môn bất hạnh a! Hách Kiện biểu lộ cảm xúc đạo.

Dương Dao đi lòng vòng cổ, nhéo nhéo xương ngón tay: Vậy ngươi cảm thấy, ta có thể hay không giống Trần a di đối ngươi như vậy đâu?

Hách Kiện khẽ giật mình, lúc này mới phát giác xem xét đến không đúng, Dương Dao trong con ngươi, phảng phất có huyết quang hiện lên!

Thức tỉnh a, săn giết thời khắc!

Dương Dao thừa dịp bất ngờ, đi lên chính là một bộ tiếp hóa phát.

Hách Kiện lúc đó khinh thường, không có tránh, hướng về Dương Dao cười một chút, tính toán lắng lại lửa giận của nàng.

Tiếp đó Dương Dao đột nhiên tập kích hắn, đánh lén, ba! Một cái phải đá ngang, ba! Một cái trái đang đạp, ba! Một cái liền năm roi.

Điểm đến là dừng a, ta nhìn ngươi là nữ nhân mới không hoàn thủ a! Hách Kiện sắc lệ đảm bạc đạo.

Dương Dao không cho hắn cơ hội giải thích, lại là một bộ tiếp hóa phát.

Ài u, ta eo, ta đầu gối ài, Khôn Khôn, nhanh quản ngươi một chút nhà lỗ hổng này!

Kế tiếp, Hách Kiện liền nói không ra lời, bị Dương Dao đè xuống đất một trận bạo chùy, tràng diện này, quả nhiên là huyết tinh vô cùng, người nghe đau lòng, người gặp rơi lệ!

Một phen gọn gàng thu thập sau, Dương Dao thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi nói: Thư thái!

Hu hu...... Hách Kiện ôm đã sưng lên gương mặt, yên lặng thút thít.

Hứa Khôn đứng ở một bên, yên lặng nuốt nước miếng.

Lần sau còn dám nói hươu nói vượn, ta tháo chân của ngươi!

Ô ô, ta cũng không dám nữa! Hách Kiện đơn thuần nhớ ăn không nhớ đánh, lần này phạm sai lầm, lần sau còn dám, từ nhỏ đến lớn tất cả như thế!

Dao Dao, ngươi chùy mệt không, nếu không thì đi lên ta cho ngươi xoa xoa chân?

Hứa Khôn quyết định thật nhanh, bán mất huynh đệ của mình, một mặt nịnh hót tiến lên nịnh nọt nói.

Dương Dao híp mắt nhìn hắn một cái, tiếp lấy khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi sẽ không cảm thấy ta rất bạo lực a?

Hứa Khôn lắc đầu liên tục: Làm sao lại thế, nhà ta Dao Dao, là trên thế giới này ôn nhu nhất, quan tâm nhất cô nương a!

Vậy ngươi cảm thấy, chết mập kiện vừa mới những lời kia, có đạo lý sao?

Đơn thuần nói hươu nói vượn, ta hâm mộ nhất chính là giống hai cha mẹ hai như thế tương cứu trong lúc hoạn nạn, dắt tay cùng ăn hôn nhân! Hứa Khôn lập trường kiên định, vội vàng tỏ thái độ nói.

Dương Dao lúc này mới gật đầu một cái: Cái này còn tạm được!

Ta mệt mỏi, lên lầu a!

Được rồi! Hứa Khôn hùng hục đi theo.

Hứa Khôn, ngươi cái có khác phái thứ vô nhân tính, ta hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, một mực làm hắn vui lòng nhà tiểu công nâng.

Khi Hách Kiện què lấy chân khi về đến nhà, liền thấy để cho hắn phun máu một màn.

Chỉ thấy Hứa Khôn như cái giống như chân chó, thay Dương Dao nhào nặn vai theo chân, trên mặt nịnh nọt nụ cười liền nổi lên nếp may, làm cho người buồn nôn, trong miệng không cần tiền lời tâm tình, một bộ lại một bộ.

Cái nhà này, xem ra là không tiếp tục chờ được nữa!

Hách Kiện cắn răng nghiến lợi suy nghĩ, tiếp lấy yên lặng đi tới xó xỉnh, tranh thủ làm một cái người trong suốt.

Dao Dao, ta cho ngươi chú tâm chuẩn bị một món lễ vật, ngươi xem một chút ngươi ưa thích đi!

Gặp Dương Dao nộ khí chậm rãi tiêu tan xuống, Hứa Khôn mới là thừa thắng xông lên đạo.

Ân? Tiểu Khôn ca ca ngươi còn cho ta chuẩn bị gì lễ vật a?

Nghe được có lễ vật, Dương Dao cũng không lo được ra dáng, khuôn mặt nhỏ mong đợi nhìn qua Hứa Khôn, mắt to Bố Linh Bố Linh.

Nhìn xem gần trong gang tấc hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, Hứa Khôn trở nên thất thần.

Lung lay đầu, từ trong ba lô lấy ra một đôi bông tai.

Oa, thật xinh đẹp!

Nên nói không nói, kèm theo lưu quang may mắn vòng tai, chỉ là tạo hình bên trên, tuyệt đối có thể mà bắt được nữ hài tử phương tâm, Dương Dao cũng không ngoại lệ.

Cho...... Ta sao? Dương Dao phương tâm phanh phanh nhảy đạo.

Đương nhiên, chỉ có thế gian này xinh đẹp nhất đồ vật, mới xứng với chúng ta Dao Dao công chúa!

Nhanh, đeo lên cho ta!

Hảo!

Dương Dao tựa ở Hứa Khôn trên lồng ngực, mặc kệ ôn nhu cho mình mang lên trên đôi bông tai kia, mang tốt sau đó, lấy le lắc lắc cái đầu nhỏ nói: Đẹp không?

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, nắm chặt Dương Dao tay, ôn nhu nói: Dao Dao thật là thượng thiên ban cho ta tiên nữ, đẹp, quá đẹp!

Tiểu Khôn ca ca!

Dao Dao!

Hai người đối mặt, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Yue~

Nhưng mà, luôn có không đúng lúc người hoặc âm thanh tại chỗ.

Bá!

Bốn đạo mang theo rùng mình ánh mắt phong tỏa Hách Kiện, Hách Kiện cả người như là bị điểm định thân chú.

Các ngươi...... Tiếp tục, xem ta không có tồn tại!

Ngược cẩu, còn không cho chó sủa gọi, thế gian này, không có thiên lý!

Một hồi anh anh em em sau, Dương Dao cũng sẽ không đùa nghịch công chúa của nàng tiểu tính tình, quan tâm nói: Tiểu Khôn ca ca, tinh lực của ngươi giá trị mau trở lại mãn rồi?

Hứa Khôn nhìn một chút bảng điều khiển riêng, gật đầu nói: Còn kém hai điểm, tiếp qua nửa giờ liền trở về đầy!

Ngươi muốn trước tiên tiến vào tầng thứ ba sao?

Đó là đương nhiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

Dương Dao chớp chớp mắt to nói: Tiểu Khôn ca ca, tầng thứ ba, ngươi còn có thể cầm tới SSSS cấp cho điểm sao?

Hứa Khôn tràn ngập tự tin nói: Chắc chắn có thể!

Tự tin như vậy?

Hứa Khôn cười cười nói: Có lẽ phía trước hai tầng ta còn không dám nói như vậy, nhưng tầng thứ ba, đối với ta mà nói, không có độ khó!

Dương Dao nhăn nhăn dễ nhìn lông mày: Nhưng theo ta được biết, tầng thứ ba cũng không có dễ dàng như vậy a!

Như thế nào? Ngươi không tin ta?

Không phải, chỉ là tầng thứ ba thí luyện quy tắc rất đặc thù, liền xem như ta cũng không tuyệt đối tự tin rút đến thứ nhất, tiểu Khôn ca ca thật sự không có bất kỳ cái gì lo nghĩ sao?

Không có, đến lúc đó, ngươi thì nhìn tốt a! Hứa Khôn không có chút nào do dự nói.

Dương Dao trong đôi mắt đẹp tràn đầy chờ đợi: Vậy ta cần phải chờ tiểu Khôn ca ca lại sáng tạo giai tích a!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ngươi cái kia khu mỏ quặng, không có ai trộm boss a?

Dương Dao lắc đầu: Mỗi nửa giờ liền có người tiến vào Hạo Thiên Tháp điều tra, cho tới bây giờ cũng không có ai dám sớm động boss, ngươi cứ yên tâm đi, ta rất nhanh cũng có thể đi theo ngươi cước bộ hoàn thành SSS cấp chấm điểm!

Hảo, vậy ta trước hết đi phía trước thăm dò đường một chút, Dao Dao cần phải cố lên a, đừng bị ta hất ra quá nhiều!

Uy, chẳng lẽ các ngươi liền không quan tâm quan tâm ta sao? Hách Kiện thực tại là nhịn không được.

Dương Dao liếc mắt nhìn hắn, tiếp đó tại kim loại trên vòng tay thao tác một phen sau, hình chiếu ra một thiên đưa tin: Đây chính là ngươi chỗ cái kia khu mỏ quặng a?

Hách Kiện giương mắt nhìn lại, khẳng định nói: Đúng, chính là cái này khu mỏ quặng!

Vậy ta khuyên ngươi, có thể hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ sau, liền đưa ra a, đừng nghĩ đến đi tranh cuối cùng khu mỏ quặng quyền sở hữu!

Vì cái gì a? Hách Kiện cau mày nói.

Hứa Khôn cũng là kinh ngạc liếc Dương Dao một cái.

Dương Dao mím môi một cái: Từ các phương sưu tập được tình báo, ngươi cái kia khu mỏ quặng, có một kẻ hung ác tồn tại!

Ai?

Thiên!

Bầu không khí nhất thời trầm mặc.

Huyền Quy tộc năm nay SSS cấp thiên phú giả...... Hách Kiện có vẻ hơi ủ rũ: Như vậy nhìn tới mà nói, ta có thể hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ, đích xác nên thỏa mãn, bằng không thì nên có sinh mệnh nguy hiểm!

Dương Dao muốn nói cái gì, Hứa Khôn vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng: Không nên nản chí đi, nhất thời được mất, chứng minh không là cái gì, thấy tốt thì ngưng, kịp thời ngừng hao, mới là cường giả phong phạm, bây giờ còn chưa phải là tranh tài cùng hắn tương đối như thế thời điểm!

Tin tức chỉnh hợp, xu cát tị hung, cũng là nhân tộc tránh ưu tú hạt giống vẫn lạc tại tầng thứ hai một cái thủ đoạn!

Giống Hứa Khôn Mặc Ngọc khu mỏ quặng, có thể trong vòng một ngày mở ra cuối cùng nhiệm vụ, đồng thời ra kết quả khu mỏ quặng có thể nói là ít càng thêm ít!

Bình thường tới nói, ngày thứ hai mở ra cuối cùng nhiệm vụ mới là trạng thái bình thường!

Mà trong lúc này ra khỏi Hạo Thiên Tháp thời gian, chính là các phương tin tức chỉnh hợp, cung cấp tại riêng phần mình khu mỏ quặng gặp phải cao thủ, dùng cái này tới để cho một chút có dã tâm cao cấp thiên phú giả làm ra tương ứng phán đoán!

Là lựa chọn tiếp tục cuối cùng nhiệm vụ, vẫn là sớm đưa ra nhiệm vụ, tiến vào tầng thứ ba!

Bình thường, tại biết được chính mình khu vực khai thác mỏ ưu tú hạt giống sau, khó xử nhất là thuộc S cấp thiên phú giả, bởi vì một khu mỏ quặng người mạnh nhất trên cơ bản cũng là SS cấp thiên phú giả, bình thường tới nói, S cấp thiên phú giả đối đầu SS cấp thiên phú giả cũng không có cái gì ưu thế!

Mà nếu như một cái khu mỏ quặng xuất hiện một cái SSS cấp thiên phú giả, vậy đối với còn lại thí luyện giả mà nói, cũng chỉ có ba con đường!

Đầu thứ nhất chính là đi nương nhờ tên kia SSS cấp chủng tộc thí luyện giả, dùng cái này thu được càng nhiều ban thưởng, tỉ như Tư Không Đình, Băng Hỏa Ma kiêu, Cự Linh dê huynh đệ loại này!

Đầu thứ hai nhưng là đuổi tại đối phương mở ra cuối cùng nhiệm vụ sau trong vòng ba mươi phút, tận chính mình khả năng lớn nhất, đưa ra mình có thể hoàn thành cao nhất cấp bậc nhiệm vụ, sau đó tiến vào tầng thứ ba, tránh né sau cùng thanh toán, cái này cũng là rất nhiều cao cấp thiên phú giả sáng suốt chọn!

Đến nỗi sau cùng một đầu, là lỗ mãng lựa chọn, cũng có thể xưng tìm đường chết con đường, kéo bè kéo cánh, tính toán thừa dịp đối phương đối chọi cuối cùng boss, hoặc tại nắm giữ khu mỏ quặng chỉ huy ấn cuối cùng trong vòng ba mươi phút, hợp nhau tấn công, lấy nhỏ thắng lớn, hoàn thành tuyệt sát, nhưng có rất ít người có thể thành công, thường thường những thứ này người dạn dĩ, sẽ biến thành quáng nô!

Đến nỗi nên lựa chọn cái nào một con đường, liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí!

Hách Kiện khó được trên mặt hiện ra nghiêm túc vẻ suy tư, cuối cùng gật đầu nói: Ta quyết định, có thể hoàn thành SS cấp nhiệm vụ liền hoàn thành, không thể mà nói, coi như chỉ là S cấp nhiệm vụ, ta cũng sẽ không tham dự vào sau cùng trong hỗn chiến!

Hứa Khôn nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ hắn huynh đệ nhất thời nghĩ quẩn, SSS cấp chủng tộc thí luyện giả ưu thế quá lớn, lớn đến dù là chỉnh hợp trên trăm cái chủng tộc khác thí luyện giả đều không nhất định bắt được tới!

Nếu như Hách Kiện bọn hắn khu vực khai thác mỏ cao nhất thiên phú chỉ là SS cấp, Hứa Khôn còn biết đề nghị Hách Kiện đi liều một phen, dù sao cầm trong tay thần khí, đối với cùng cấp bậc chủng tộc khác thí luyện giả mà nói, tuyệt đối là một đại ưu thế!

Hách Kiện mặc dù làm ra quyết định này, nhưng nội tâm rõ ràng cũng không chịu nổi!

Muốn làm cường giả, lại tại đối mặt cường địch lúc lùi bước, đối với bọn hắn người cái tuổi này mà nói, tuyệt đối là một loại sỉ nhục biểu hiện!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, tiến lên an ủi: Yên tâm đi, nếu có cơ hội, ta đem hắn mai rùa đánh nổ, cho ngươi ra một chút cơn tức giận này!

Hách Kiện nghe vậy, không tim không phổi nhếch miệng cười cười: Hảo, chờ mong ngày hôm đó đến!