Thứ 0744 chương: Toàn diện áp chế, giữa trưa ống tên!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 744 chương!1/4!

......

Kế khu vực gài mìn sau đó, trăm dặm ban thưởng lại dùng tiễn thuật chế tạo ra một mảnh băng tràng!

Cơ thể của Hứa Khôn bị dừng lại tại chỗ, toàn thân trên dưới đều khỏa đầy băng sương!

Bắt đầu!

Không biết ai nói một câu, phảng phất sớm thành thói quen trăm dặm ban thưởng dạng này đối địch Phương Thức!

Quả nhiên, khi Hứa Khôn hành động bị đông cứng ở đồng thời, trăm dặm ban thưởng lại độ đổi một cái thu phát Phương Thức!

Luân bàn chuyển động · Kim!

Ba nhánh mũi tên bị hắn từ trong giữa trưa ống tên lấy ra ngoài, khoác lên phồn yếu chi trên cung, kèm theo kim sắc quang mang, riêng phần mình loé lên khác biệt khí tức ba động!

Tam Châu liên phát · Xuyên giáp tiễn!

Toái tâm tiễn!

Gãy xương tiễn!

Phanh, phanh, phanh!

Đóng băng trạng thái dưới, Hứa Khôn gắng gượng chịu cái này ba mũi tên, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Lại độ đứng dậy thời điểm, ngực, tim, xương quai xanh ba chỗ riêng phần mình bị thương, chỗ xương quai xanh tức thì bị trực tiếp xuyên thủng một cái động lớn, dòng máu đỏ sẫm hòa với điểm điểm kim mang chảy xuôi mà ra!

Hứa Khôn toàn thân cao thấp, bị một tầng kim quang bao trùm, nhưng đây cũng không phải là cái gì tăng thêm buff, mà là đến từ trăm dặm ban thưởng toái tâm tiễn giảm trị liệu debuff!

Lần thứ nhất, Hứa Khôn móc ra đan dược, nhét vào trong mồm!

Nhìn xem bởi vì Hứa Khôn bị chính mình đè lên đánh mà lâm vào lặng ngắt như tờ quần sơn phía trên, trăm dặm ban thưởng cất cao giọng nói: Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ cho ta một điểm kinh hỉ, cũng không nghĩ tới, là không chịu nổi một kích như thế!

Ngươi hành trình, đến nơi đây, cũng liền kết thúc!

Đối mặt trăm dặm ban cho trào phúng, Hứa Khôn mỉm cười, cũng không thèm để ý: Phải không?

Nhưng ta cũng không cho rằng như vậy!

Đan dược ăn vào sau đó, vết thương bắt đầu khép lại.

Chiến đấu chân chính, bây giờ mới bắt đầu!

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn lập lại chiêu cũ, ý đồ mượn nhờ thuấn di kỹ năng, lại phối hợp cao di tốc lấn người, nhưng trăm dặm ban thưởng giống như là sớm đã xem thấu hết thảy: Điêu trùng tiểu kỹ!

Đối mặt Hứa Khôn thuấn di điểm đến vị trí bắn tới một cái áo thuật xạ kích, trăm dặm ban thưởng dự phán con đường, bắn ra một tiễn: Kim quang tiễn!

Phanh!

Tổn thương triệt tiêu!

Trăm dặm ban thưởng đang muốn tiếp tục đối với Hứa Khôn tiến hành tấn công từ xa, chợt sững sờ.

Phân Thân Thuật sao?

4 cái Hứa Khôn đồng thời xuất hiện, phân biệt từ bốn phương tám hướng tiến hành công kích, trăm dặm ban thưởng cảm giác đi qua, không cách nào phân biệt ra thật giả!

Hừ, cho là như vậy thì có thể đối phó ta sao?

Người si nói mộng!

Luân bàn chuyển động · Gió!

Lần này, trăm dặm ban thưởng trực tiếp lấy ra bốn mũi tên, giương cung lắp tên, cao giọng nói: Tứ phương phá địch · Gió lốc bạo liệt tiễn!

Hưu hưu hưu hưu!

Bốn mũi tên, bị trăm dặm ban thưởng hướng thiên vọt tới, lấy cực nhanh Phương Thức phân biệt hướng về Hứa Khôn ngay cả bản thể ở bên trong 4 cái thân thể vọt tới!

4 cái Hứa Khôn đồng thời huy kiếm chém tới, nhưng tiễn nát thời điểm, giật mình là vô tận cuồng phong, gió ngăn phía dưới, 4 cái Hứa Khôn bước chân đồng thời bị ngăn cản.

Trăm dặm ban cho thủ đoạn phản kích còn không có kết thúc, bày ra lên hắn siêu cao tiễn thuật trình độ, giương cung, cài tên, xạ kích, một mạch mà thành!

Kiêu Ưng Tiễn · Tứ liên đánh tan!

Xoay một vòng, bốn mũi tên đã bị hắn phân biệt bắn ra, ở giữa không trung, mũi tên biến thành một cái Phong Ưng, lợi trảo hướng về 4 cái Hứa Khôn vung đi!

Ha ha, bắt được ngươi!

Tổn thương cũng không tính cao Phong thuộc tính chi tiễn, cho dù là nghĩ giải quyết Hứa Khôn phân thân cũng không dễ dàng, nhưng trăm dặm ban thưởng bắn ra cái này bốn mũi tên cũng không phải là vì giết địch, mà là thông qua đối phương phản kích, đánh giá ra Hứa Khôn chân thân chỗ!

4 cái Hứa Khôn đồng thời phản kích, khác ba bộ phân thân giải quyết Phong Ưng tốc độ rõ ràng so Hứa Khôn bản thể muốn chậm!

Nếm thử chiêu này a, Vạn Tước triều phượng!

Chỉ một mũi tên, tại trên dây bắn ra lúc, hóa thành rậm rạp chằng chịt Phong Tước, ở không trung nổ tung thành từng cái luồng khí xoáy!

Hứa Khôn bản thể mệt mỏi ứng đối phía dưới, trăm dặm ban thưởng mượn cơ hội động thủ, đem hắn ba bộ phân thân giết sạch!

Dạng này thiên về một bên thế cục, thấy những cái kia sùng bái Hứa Khôn người lo lắng không thôi!

Hứa Khôn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì phá thu biện pháp!

Cái này phân thân chi thuật, là hắn lúc trước đều không dùng qua, đừng nhìn trăm dặm ban thưởng giải quyết rất dễ dàng, nhưng ta xem cái này ba bộ phân thân chiến lực cũng không yếu, hẳn là lại là hắn áp đáy hòm một chiêu thức, đáng tiếc, uổng phí!

Đổng tại ruộng xem như dài trên bậc số ít mấy cái người bình thường một trong, tiếc hận nói.

Dã dã dã, đến nơi đây liền muốn Kết thúc rồi sao?

? Trích Tinh tử liếm láp lấy bờ môi cười nói.

Chưa hẳn......

Trích Tinh tử sững sờ, nhìn về phía cao hắn một đầu, một mực quấn tại bên trong hắc bào Bảo Húc.

Sao chổi, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Bảo Húc cũng không để ý tới hắn, lẩm bẩm nói: Mặc dù Hứa Khôn bị trăm dặm ban thưởng làm rất chật vật, nhưng các ngươi không để ý đến một điểm, trăm dặm ban thưởng nhìn như chiếm thượng phong, kì thực ngoại trừ cái kia kim hệ ba mũi tên, khác không có đối với Hứa Khôn tạo thành tính thực chất cao tổn thương, lấy Hứa Khôn liên chiến mấy trận, đều khôi phục rất nhanh trạng thái toàn thịnh đến xem, Hứa Khôn tự thân, có cao tốc khôi phục bảo vật!

Trăm dặm ban cho Phong thuộc tính tiễn đạo, át chủ bài chính là một cái xạ kích tốc độ cùng Phạm Vi tính chất, cái này Vạn Tước triều phượng tiễn chậm trễ Hứa Khôn bước chân, kì thực hắn vừa mới tại trăm dặm ban cho kim thuộc tính dưới mũi tên bị thương, đã gần như hoàn toàn khôi phục!

Trích Tinh tử nhếch miệng: Thì tính sao, đối phó trăm dặm ban thưởng loại người này, ngươi chỉ cần không gần được hắn thân, vậy thì không có cách nào giải quyết hắn!

Đổi lại là ta, đi lên liền cho hắn cắt cổ, nào còn có để cho hắn diệu võ dương oai cơ hội!

Ha ha, giữa người và người chiến đấu Phương Thức cũng không giống nhau, nhưng đại gia sợ là không để ý đến một điểm!

Điểm nào nhất?

Không ít người quăng tới ánh mắt tò mò.

Bảo Húc thừa nước đục thả câu, tại mọi người vội vàng trong ánh mắt, mới là không vội không hoảng hốt nói đến: Tiêu hao!

Tiêu hao?

Từ đầu đến cuối, Hứa Khôn không có đối với trăm dặm ban thưởng tạo thành một chút xíu tổn thương, cái kia tiêu hao khẳng định không phải điểm sinh mệnh......

Thánh kiếm · Độc Cô Vân mở miệng: Mũi tên!

Đám người bừng tỉnh!

Cung tiễn thủ tiễn, đều thuộc về vật tiêu hao, trăm dặm ban thưởng cũng không ngoại lệ!

Cho nên để hắn có thể không nhận mũi tên số lượng khốn nhiễu, Bách Lý gia cắn răng, chuẩn bị cho hắn một cái cấp thấp thần khí ống tên · Giữa trưa ống tên!

Trang bị giữa trưa ống tên, không cần cung tiễn thủ tự thân lại đi chuẩn bị ngoài định mức mũi tên, mà là có thể thông qua tiêu hao khí lực giá trị, trực tiếp tại ống tên trung sinh thành viễn siêu phổ thông mũi tên giữa trưa chi tiễn!

Nói một cách khác, khi trăm dặm ban cho khí lực giá trị hao hết, hắn liền không có tên có thể bắn!

Trăm dặm ban thưởng dĩ vãng mỗi ngày kéo cung hơn ngàn lần, bốn mùa tất cả như thế, cho nên hắn bắn tên nhiều hơn nữa cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, cũng mặc kệ là hắn luân bàn chuyển động, vẫn là giữa trưa ống tên tạo ra mũi tên, đều cần hao phí lượng nhất định khí lực giá trị!

Có thể một mực xạ, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi còn có đạn !

Cái này cũng là hắn học tập đông đảo khí lực giá trị tiêu hao nhỏ tiễn thuật kỹ năng nguyên nhân một trong!

Các ngươi không có phát hiện đi, ngoại trừ ngay từ đầu dùng ra tiêu hao cao lôi thuộc tính chi tiễn, không làm gì được Hứa Khôn sau, trăm dặm ban thưởng một mực bắn cũng là những cái kia khí lực giá trị tiêu hao nhỏ thuộc tính chi tiễn!

Mọi người cũng đều là người quen cũ, trăm dặm ban thưởng tối cường tiễn thuật kỹ năng, vẫn là Hỏa thuộc tính chi tiễn, nhưng tương tự, hắn học tập những cái kia Hỏa thuộc tính tiễn thuật kỹ năng khí lực tiêu hao là lớn nhất, trăm dặm ban thưởng làm một không thêm điểm thể lực và định lực tồn tại, toàn bộ nhờ trang bị cùng ngoại vật chống đỡ khí lực giá trị, cùng thân thể của hắn một dạng, cũng là rất giòn!

Các ngươi nói, nếu như Hứa Khôn quả thực là chống đến đối phương xạ không thể xạ thời điểm, bằng vào trăm dặm ban thưởng cái kia đặt ở trong mắt người thường cũng không tệ cận thân bác đấu năng lực, đối đầu ngay cả Công Tôn Cảnh đều bị hắn tính toán đi vào Hứa Khôn, lại là đối thủ sao?

Nghe được Bảo Húc lời nói sau, rất nhiều người nhận đồng gật đầu một cái.

Đang lúc đại gia cho là Bảo Húc lại sẽ cùng thi thể một dạng trầm mặc tiếp lúc, chỉ nghe hắn sâu kín hướng về phía Trích Tinh tử nói: Còn có, ta không phải là sao chổi, là sao tai họa, chú ý xưng hô của ngươi, bằng không thì, ta không đề nghị đem ngươi biến thành một bộ độc thi!

Trích Tinh tử khóe miệng co giật rồi một lần, cũng không dám còn miệng!

Bởi vậy có thể thấy được, Long Hổ bảng bên trên, địa vị rõ ràng, ngạch...... Ngoại trừ Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân!

Khi nghe đến Độc Cô Vân một lời vạch trần huyền cơ sau, Hạng Long Đồ khinh thường nói: Coi như trăm dặm ban thưởng bản thân khí lực giá trị thiếu, nhưng hắn chuẩn bị những cái kia khí lực giá trị đan dược, cũng đầy đủ hắn chiến đấu thời gian rất dài!

Lấy cao bạo phát lôi thuộc tính chi tiễn cùng Hỏa thuộc tính chi tiễn, đối phó không có phá chiêu phương pháp Hứa Khôn, tựa hồ cũng không khó khăn!

Đạo lý thật là dạng này, chính như hắn nói tới, tại bắn một phen tiêu hao khá nhỏ Phong thuộc tính chi tiễn sau, trăm dặm ban cho khí lực giá trị liền khô kiệt, bắt đầu mãnh liệt cắn thuốc hồi phục!

Giữa sân, hai người lại độ bốn mắt nhìn nhau!

Cảm giác một chút Hứa Khôn cũng không suy yếu chút nào khí thế, trăm dặm ban thưởng lông mày nhíu một cái.

Phong thuộc tính chi tiễn tổn thương, chung quy vẫn là thấp chút.

Xem ra, ngươi không có cái gì phản chế thủ đoạn của ta!

Đã như vậy, liền để trận chiến đấu này, vẽ lên một cái dấu chấm tròn a!

Luân bàn chuyển động · Hỏa!

Lần này, trăm dặm ban thưởng toàn thân đều dâng lên cường hãn hỏa diễm, liền phồn yếu chi cung đều hóa thành một mồi lửa cung!

Tại trong liệt diễm kêu rên a, ta chính là ngươi vẫy không ra ác mộng!

Trăm dặm ban thưởng soái bất quá ba giây, Hứa Khôn giễu giễu nói: Vì nói câu nói này, ngươi chuẩn bị bao lâu?

Trang bức xong trăm dặm ban thưởng đang muốn hưởng thụ người khác ánh mắt tán thưởng, không nghĩ tới bị Hứa Khôn một câu nói cho nói đến mặt đỏ tới mang tai.

Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, ngươi sẽ hối hận!

Bạo Viêm tiễn!

Một đám lửa hừng hực, hướng Hứa Khôn truy sát mà đi!