Thứ 042 chương: Gia môn đóng chặt, mở ra trù nghệ!.

Mẹ, ta trở về!

Hứa Khôn gõ cửa hồi lâu, lại phát hiện trong phòng không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Không phải chứ? Nhi tử đi cửu tử nhất sinh, ta lão mụ chẳng lẽ còn không có tan tầm?

Hứa Khôn không còn gì để nói, nhưng kết hợp mẹ mình tính cách, cảm giác khả năng này cực lớn!

Hứa Khôn mẫu thân, tên là Mộ Thanh Huyền, tự thân thiên phú chỉ là F cấp, cho nên kể từ Hứa Khôn xuất sinh sau đó, liền không có gặp qua nàng từng tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Dù sao F cấp có thể thông qua tân thủ thí luyện, đã là vô cùng ghê gớm thành tích, nghĩ lại hướng lên leo lên rất khó, cùng lãng phí công phu, còn không bằng cho thỏa đáng việc làm tốt tiếp mà cố gắng!

Có thể một người đem Hứa Khôn nuôi lớn, Mộ Thanh Huyền tự nhiên cũng là có một phần công tác, đó chính là đảm nhiệm phụ cận một chỗ tiểu học chủ nhiệm khóa lão sư!

Tiểu học chủ nhiệm khóa lão sư cùng Hứa Khôn lớp tốt nghiệp chủ nhiệm khóa lão sư địa vị xã hội, vậy dĩ nhiên là không thể giống nhau mà nói!

Bây giờ thời đại này, thiên phú thấp, không có năng lực lại leo lên Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn người, chọn lựa đầu tiên chính là đi làm một trường học lão sư, bởi vì những thứ khác các ngành các nghề, hoặc là cơ giới hoá sinh sản, hoặc là mũi nhọn việc làm!

Chỉ có cả Nhân tộc coi trọng nhất hệ thống giáo dục, từ cao nhất học phủ, đến cơ sở nhất tiểu học, cần nhân tài rất nhiều!

Giống như là Giang Nam căn cứ khu, tiểu học số lượng không thua 10 vạn chỗ!

Mà xử lí tiểu học giáo dục công tác người, 10 cái cấp thấp thiên phú giả bên trong ít nhất chiếm bảy, tám cái!

Giống như là Hứa Khôn cùng mẫu thân hắn cư trú cái này nhà ngang bên trong, tuyệt đại đa số cũng là làm lão sư!

Ài? Đây không phải Hứa Khôn sao?

Bên cạnh hàng xóm mở cửa xem xét, kinh hỉ nói.

Lâm di ngươi tốt, mẹ ta còn chưa có trở lại đi?

Hàng xóm cách vách cùng Hứa Khôn mẫu thân là đồng sự, hơn nữa còn là dạy một lớp, nhưng bây giờ hàng xóm Lâm di đã đổi lại một thân đồ mặc ở nhà, trong tay còn cầm một cái đồ ăn, hiển nhiên là tan tầm rất lâu!

Ngươi nói Thanh Huyền a, này, lại du học sinh đêm tập thôi, ta nói Thanh Huyền cũng thật là, cái rắm lớn một chút hài tử mỗi ngày bị nàng làm như vậy, đều sợ nàng sợ muốn chết, đâu còn học đi vào đồ vật a......

Hàng xóm Lâm di lảm nhảm không ngừng nói, cũng làm cho Hứa Khôn liên tưởng đến một chút không mỹ hảo hồi ức!

Hứa Khôn tiểu học kinh nghiệm, chính là bị Mộ Thanh Huyền vồ một cái tại trong lòng bàn tay!

Mộ Thanh Huyền dạy học Phương Thức, có thể xưng khắc nghiệt đến cực điểm, không nể mặt mũi!

Nhưng nếu như nói nàng đối với học sinh bình thường khắc nghiệt trình độ đánh tám phần mà nói, vậy đối với hắn cùng Hách Kiện, ít nhất chính là chín mươi tám phân!

Trong mắt người khác nàng là đáng sợ đại danh từ, vậy đối với hắn cùng Hách Kiện tới nói, chính là ác ma tượng trưng, chính mình cùng Hách Kiện bởi vì không hảo hảo học tập, không biết chịu bao nhiêu trận đánh đập, sau khi đánh xong vẫn như cũ phải hoàn thành mẫu thân hắn bố trí ngoài định mức bài tập......

Đương nhiên, kết quả cũng sáng tạo ra Hứa Khôn cùng Hách Kiện lấy ưu dị thành tích thi vào Giang Nam đệ nhất trung học, trở thành trong mắt người khác học bá!

Ài u, nhìn ta cái não này, ta nhớ được Hứa Khôn ngươi năm nay là cao tam a? Vậy bây giờ là vừa kết thúc tân thủ thí luyện trở về?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đúng vậy a, vừa trở về, kết quả mẹ ta đều không ở nhà!

Hai người nhìn nhau, đều bị chỉnh vô ngữ!

Tân thủ thí luyện, đây chính là người cả một đời bên trong tối chuyện cửu tử nhất sinh a, đối với thông thường phụ huynh mà nói, cái này bảy ngày cái nào còn có tâm tư làm sự tình khác, cũng là ở tại trường học cửa ra vào lo lắng chờ đợi tin tức!

Lâm di nhìn gần nhất Mộ Thanh Huyền cùng một người không việc gì một dạng bình thường đi làm, nhất thời không nghĩ tới gốc rạ này!

Cái này thanh huyền, thực sự là quá mức, ngươi chờ, di cái này liền đi gọi điện thoại cho nàng, để nàng khẩn trương về nhà!

Hứa Khôn đang muốn cự tuyệt, nhiệt tâm Lâm di đã là hùng hùng hổ hổ đi vào phòng.

Ai...... Hứa Khôn thở dài một hơi, tiếp đó dựa theo quen thuộc, tại một cái chậu hoa phía dưới tìm được gia môn chìa khoá, mở ra gia môn!

Quen thuộc đơn giản hoàn cảnh, nhưng lại bị sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ, liền cùng Hứa Khôn mẫu thân tính cách một dạng!

Vừa vặn, thừa dịp lão mụ còn chưa có trở lại, trước tiên làm tốt cơm đợi nàng! Hứa Khôn vui rạo rực mà thầm nghĩ.

Tiếp đó từ trong hành trang lấy ra không có bán đi tài liệu!

E cấp tài liệu - Nướng chín thỏ tuyết thịt, thậm chí không cần nhiều gia công, lấy ra thời điểm phía trên vẫn là bốc hơi nóng, rải lên một cái muối biển, gọi thêm xuyết một chút cà rốt quả ớt, thơm ngát một đạo thịt thỏ coi như hoàn thành!

Khai sơn Mãng Ngưu thịt, chính mình ăn ba khối tăng thêm ba điểm sức mạnh, lưu ba khối cho Hách Kiện, còn lại bốn khối nhưng là cùng cái kia khai sơn Mãng Ngưu cốt cùng một chỗ ném vào trong nồi, đại hỏa bạo hương, lửa nhỏ chậm hầm, chỉ chốc lát, đậm đà mùi thịt liền theo cửa sổ bốn phía phiêu tán!

Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc cách làm, Hứa Khôn làm đồ ăn trình độ đồng dạng, nhưng không chịu nổi những nguyên liệu nấu ăn này hảo, đơn giản đun nấu, cũng đủ để làm thành một món ngon!

Tiếp lấy đem liệt địa heo mỡ heo dùng chậu lớn trang 10 cân, trong ba lô còn lại 70 cân, lấy thêm ra một tảng lớn liệt địa heo thịt heo, rửa ráy sạch sẽ, nước lạnh vào nồi, lướt tới ván nổi.

Tiếp đó múc một tảng lớn mỡ heo, để vào hành gừng tỏi bát giác cây quế bạo hương, để vào đã băm thành khối nhỏ thịt heo, xào đến hai mặt hơi hơi kim hoàng, lại để vào mấy khối đường phèn, nước nóng không có qua thịt heo, đại hỏa nấu sôi, chuyển bên trong hỏa nắp nắp hầm......

Làm tốt đây hết thảy sau, Hứa Khôn lại trơn tru đem một đoàn bừa bãi phòng bếp thu thập sạch sẽ, cũng không thể bởi vì làm dơ phòng bếp chọc hắn mẫu thân không vui.

Đợi cho ba đạo món ngon đều làm không sai biệt lắm, Hứa Khôn nghe được cửa ra vào tiếng bước chân.

Vội vàng thò đầu ra hô: Mẹ, ngươi trở về?

Mộ Thanh Huyền đang ở cửa đổi giày, nghe được hứa thanh âm thanh, thậm chí cũng không có ngẩng đầu, khẽ gật đầu một cái, âm thanh vắng vẻ nói: Ân, trở về, vừa mới là ngươi để sát vách Lâm tỷ gọi điện thoại cho ta?

Hứa Khôn sắc mặt lập tức cứng đờ: Không...... Là Lâm di nhìn ta vừa mới kết thúc thí luyện trở về.

Mộ Thanh Huyền đổi xong giày, không có lại xoắn xuýt cái này vấn đề nhỏ, ngược lại để Hứa Khôn thở dài một hơi.

Có thể gặp mặt đối với một đám chủng tộc quái vật đều không bất luận cái gì vẻ sợ hãi Hứa Khôn, có nhiều sợ hắn mẫu thân!

Mẹ, cơm ta đều làm xong, rửa tay ăn cơm đi!

Hảo, xới cơm a!

Xới cơm? Hứa Khôn sững sờ.

Mộ Thanh Huyền nhíu nhíu mày: Thế nào?

Hứa Khôn vỗ đầu một cái: Ta quên nấu cơm!

Mộ Thanh Huyền:......

Hứa Khôn:......

Cuối cùng, tại Mộ Thanh Huyền dưới thao tác, mét lên oa, đồ ăn ngược lại là trước tiên ra lò.

Hắc hắc, trước dùng bữa, mẹ, ngươi nếm thử thịt này...... Hứa Khôn hiến vật quý giống như đem một tảng lớn béo gầy xen nhau thịt heo kẹp đến Mộ Thanh Huyền trong chén.

Tiếp lấy, mong đợi nhìn xem Mộ Thanh Huyền tiểu nhấp một miếng.

Ân, không tệ!

Liền ba chữ này, để Hứa Khôn lập tức vui vẻ không kềm chế được, từ nhỏ đến lớn, bởi vì không có phụ thân làm bạn, mẹ của hắn đối với hắn cực kỳ nghiêm khắc, khích lệ hắn mà nói có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mẹ, ngươi lại nếm thử cái này xương trâu canh!

Hứa Khôn chính mình cũng không vội ăn, bận trước bận sau, liền nghĩ để mẹ của hắn ăn đồ ăn ngon thơm!

Mộ Thanh Huyền lại uống xong một chén canh sau, mới là lau miệng, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn vội vàng để chén cơm xuống, ngồi nghiêm chỉnh, biết trọng đầu hí tới.

Hết thảy thuận lợi a?

Hứa Khôn đầu điểm giống gà con mổ thóc một dạng, tự hào nói: Vô cùng thuận lợi!

Kim Bảng tên thứ nhất, chính là ngươi đi? Mộ Thanh Huyền nói lời kinh người.

Hứa Khôn tại chỗ sững sờ tại chỗ: Ngài...... Làm sao mà biết được?

Đoán. Mộ Thanh Huyền thản nhiên nói.

Hứa Khôn đầu lập tức rũ xuống, đây vốn là hắn muốn nhất cùng hắn mẫu thân tư sản lấy le, không nghĩ tới còn chưa kịp khoe khoang liền bị một lời bóc trần.

Mộ Thanh Huyền nhìn thấy Hứa Khôn cái này thất lạc dáng vẻ, càng là không nhịn được cười một tiếng.

Mẹ, ngươi cười? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Nhưng mà sau một khắc, Mộ Thanh Huyền sắc mặt lại khôi phục được dĩ vãng không hề bận tâm, phảng phất vừa mới nụ cười cũng là giả tượng!

Bị toàn bộ nhà ngang cùng trường học lão sư gọi hắn là Băng sơn mỹ nhân Mộ Thanh Huyền, muốn từ trên mặt của nàng nhìn thấy vẻ tươi cười, đơn giản so với lên trời còn khó hơn!

Mặc dù Hứa Khôn từ tiểu là dựa vào mẫu thân của nàng một người nuôi lớn, nhưng so với khác ngậm đắng nuốt cay đem hài tử nuôi lớn mẫu thân, Mộ Thanh Huyền trên mặt, phảng phất không có để lại bất luận cái gì dấu vết tháng năm!

Đẹp vẫn là như vậy ngạt thở, đi ở trong đám người, chính là tiêu điểm một dạng tồn tại!

Nhi tử giống nương, Hứa Khôn tự nhiên cũng kế thừa mẫu thân tốt đẹp gen, từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn là có thụ chú mục tiêu điểm!

Từ sơ trung bắt đầu, Hứa Khôn trên bàn đồ ăn vặt, thư tình liền không có dừng lại, nhưng nhìn đã quen mẫu thân mình loại này kinh thiên động địa đại mỹ nhân, những cái kia hướng hắn tỏ tình nữ tử, cũng quá mức bình thường!

Cuối cùng những cái kia đồ ăn vặt hơn phân nửa tiến vào Hách Kiện trong bụng, nhưng làm hắn đẹp hỏng!

Cho dù có nhất trung giáo hoa danh xưng chiến nhu nhu cùng mình mẫu thân nhan trị so sánh, cũng kém rất nhiều ý vị, mà lộ ra quá mức ngây ngô!

Cùng Hứa Khôn hấp dẫn rất nhiều nữ nhân làn thu thuỷ ám tiễn đưa một dạng, muốn làm Hứa Khôn cha ghẻ nam nhân như cá diếc sang sông!

Thậm chí rất nhiều người hoàn toàn không thèm để ý Mộ Thanh Huyền F cấp thiên phú, cùng kéo lấy Hứa Khôn đứa con ghẻ này!

Không chỉ một lần, Hứa Khôn dưới lầu nhìn thấy từng cái áo mũ chỉnh tề nhân sĩ thành công bằng mọi cách ngưỡng mộ thanh huyền lấy lòng, không tiếc vung tiền như rác, chỉ vì đọ sức mỹ nhân nở nụ cười!

Nhưng Hứa Khôn chưa bao giờ thấy mình mẫu thân trên mặt từng có một tia biến hóa, không có chán ghét, cũng không có quát lớn, có chỉ là cái kia cự người lấy ngoài ngàn dặm lạnh nhạt, để vô số người theo đuổi ăn bế môn canh!

Nàng phảng phất một tòa tuyên cổ bất hóa băng sơn, muốn để nàng lộ ra vẻ tươi cười, so chém giết cùng cấp bậc boss còn khó hơn!

Mộ Thanh Huyền cũng không trả lời Hứa Khôn cái này không có ý nghĩa vấn đề, hoàn toàn như trước đây bình thản nói: Để cho ta nhìn một chút thiên phú của ngươi cùng giao diện thuộc tính.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, mẹ của mình vẫn là quan tâm chính mình đi!

Lúc này đem bảng thuộc tính của mình không mảnh vải che thân mà phô bày đi ra.

Mộ Thanh Huyền rất nghiêm túc một nhóm một nhóm nhìn xuống, Hứa Khôn chờ mong từ trên mặt của nàng nhìn thấy một tia không giống nhau biểu lộ, nhưng rất đáng tiếc, vừa mới nụ cười, tựa như phù dung sớm nở tối tàn.

Cho dù là để chính mình cũng khiếp sợ F cấp thiên phú 【 Vạn tộc đồ giám 】, còn có từ Lăng Phong trên thân lấy được SS cấp thiên phú 【 Phong Chi tử 】, cùng với bây giờ 【 Ma võ 】 nghề nghiệp tăng thêm phía dưới, vô cùng cường đại thuộc tính, tại Mộ Thanh Huyền trong mắt, hết thảy đều là như vậy tự nhiên!

Thậm chí ngay cả max trị số điểm may mắn cũng không thể để ánh mắt của nàng có một tí biến hóa!

Nhiều khi, Hứa Khôn cũng hoài nghi mẹ của mình có phải thật vậy hay không F cấp thiên phú a, tính cách của nàng, nàng cái kia gặp không kinh sợ đến mức xử thế thái độ, hoàn toàn không giống như là một cái giãy dụa tại tầng dưới chót người bình thường!

Nhưng tiếc là, Hứa Khôn từ tiểu ngoại trừ kiến thức đến mẫu thân mình nghiêm khắc bên ngoài, cũng không từ trên người nàng phát hiện bất luận cái gì hơi khác nhau!

Cuộc sống của nàng, cũng chỉ có hai chuyện, dạy học, trồng người!

Bình thường, nhưng lại không giống bình thường bình thường!

Làm Mộ Thanh Huyền thu hồi ánh mắt sau đó, Hứa Khôn cũng thu hồi giao diện thuộc tính.

Đợi nửa ngày, rốt cuộc đã tới thứ mình muốn đáp án.

Rất tốt.

Chỉ này hai chữ, chính là Mộ Thanh Huyền đối với con trai mình lớn nhất khẳng định!

Chú ý che giấu mình thân phận. Mộ Thanh Huyền nghĩ nghĩ, nói bổ sung.

Hứa Khôn gật đầu một cái, rõ ràng bản thân mẫu thân ý tứ.

Mẹ, ngươi nhìn lại một chút ta những vật này!

Nói, Hứa Khôn khoe khoang giống như đem 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 cùng 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】, cùng với SS cấp 【 Tật Phong Kiếm hồn · Chuyển chức chứng minh thư 】 đều lấy ra.

Thậm chí là sẽ tại Tiền Mãn Lâu miệng bên trong bảo vật - May mắn ba kiện bộ cũng một mạch bày đi ra.

Ngài xem, những thứ này ngài có dùng đến lấy sao?

Hứa Khôn suy nghĩ, mặc dù mình mẫu thân chỉ là F cấp thiên phú, nhưng nếu như chuyển chức trở thành 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 mà nói, hẳn là cũng có leo lên Hạo Thiên Tháp thực lực a!

Mộ Thanh Huyền từng cái từng cái nhìn đi qua, sau khi xem xong, đưa ra đáp án nói: Cũng là bảo bối tốt, chính mình giữ đi!

Mẹ! Hứa Khôn quýnh lên.

Có trời mới biết hắn có nhiêu nghĩ để mẫu thân mình tăng cường thực lực bản thân!

Không lâu sau đó, hắn liền muốn đi tới học phủ tiến hành đào tạo sâu, có thể làm bạn tại bên người mẫu thân thời gian thì càng ngắn.

Mộ Thanh Huyền nhìn xem Hứa Khôn nóng nảy bộ dáng, trên mặt khó được lộ ra làm một mẫu thân từ ái, duỗi ra bàn tay trắng nõn, khoác lên Hứa Khôn trên đầu.

Nhi tử trưởng thành, biết đau lòng mẹ, ta rất vui mừng!

Ngữ khí ôn nhu, là Hứa Khôn chưa bao giờ cảm nhận được qua nhu tình.

Cố gắng lên, không cần lo lắng ta!

Trong giọng nói chân thật đáng tin, để Hứa Khôn thói quen lựa chọn tin tưởng!

Đều nhận lấy đi, ngươi đã trưởng thành, đường sau này, liền nên tự mình đi, nhân sinh của mình, cũng nên từ chính ngươi nắm chắc!

Nghe được Mộ Thanh Huyền lời này, Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn có một tia bất an.

Nhưng ngoài cửa vang động, trong nháy mắt để hắn thu hồi lời muốn nói, liền vội vàng đem đồ trên bàn thu sạch tiến vào ba lô.

Đại tẩu, các ngươi ở nhà không?

Mộ Thanh Huyền khôi phục bình thản thần sắc: Vào đi!

Rất nhanh, hai lớn một nhỏ...... Khụ khụ, cũng không nhỏ thân ảnh đẩy cửa vào, để Hứa Khôn cái này vốn là bế tắc tiểu gia lập tức lộ ra chen chúc không chịu nổi.

Hai cha, mẹ hai, các ngươi tới rồi?

Hứa Khôn lập tức là đứng lên, ngạc nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Ha ha, đại nhi, muốn chết hai ba, tới, để hai cha xem, gần nhất có hay không cao lớn!

Chiều cao hơn hai mét Hách Kiện phụ thân, Hách trung đứng tại chỗ, giống như là một tòa núi lớn, cho dù là Hứa Khôn 1m88 kích cỡ, ở trước mặt hắn cũng là lộ ra gầy yếu không chịu nổi.

Cùng hồi nhỏ một dạng, Hách trung một phát bắt được Hứa Khôn kẽo kẹt ổ, đem hắn giơ lên.

Bị giơ lên trời bên trong Hứa Khôn hơi đỏ mặt, có chút lúng túng: Hai cha, ta đều trưởng thành, không muốn chơi loại này nâng thật cao trò chơi!

Hơn nữa, ta đã đủ cao, lại cao hơn trong nhà trần nhà cũng đỡ không nổi!

Ha ha, nhìn ngươi cái này nói, tại hai cha trước mặt nói mình cao, ta nhìn ngươi gầy cùng một khỉ giống như, liền nên cùng Tiểu Kiện một dạng ăn nhiều một chút!

Hách trung đem Hứa Khôn để xuống, liền vừa mới như thế hơi nâng, thiếu chút nữa thì đem Hứa Khôn đầu đâm vào trần nhà, nhà ngang tầng lầu, cũng bất quá hơn ba mét, Hách trung đứng cũng không dám nhảy nhót!

Hứa Khôn đứng ở tại chỗ, nhìn về phía một bên dịu dàng phụ nhân, điềm nhiên hỏi: Mẹ hai!

Ai! Dịu dàng phụ nhân lập tức vui vẻ ra mặt, vội vàng giang tay ra, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong đồ vật.

Đây là ngươi hai cha cố ý chuẩn bị lễ vật cho ngươi, cầm đi đi!

So sánh trong trẻo lạnh lùng Mộ Thanh Huyền, Hách Kiện phụ mẫu Hách trung, trần cô đối với Hứa Khôn càng thêm nhiệt tình, luôn luôn là so với con của mình còn muốn sủng!

Hai người hồi nhỏ phát sinh mâu thuẫn, khỏi cần nói, Hách trung sẽ không để ý ai đúng ai sai, chỉ có thể bắt được Hách Kiện chiếu vào cái mông một trận đánh đập.

Một bên đánh còn vừa sẽ mắng: Ranh con, a khôn là đệ đệ ngươi, ngươi cái làm anh cũng không biết để cho đệ đệ sao?

Giống như mọi khi, bây giờ đứng ở một bên Hách Kiện có chút ăn hương vị: Có đôi khi thật hoài nghi chính mình có phải hay không thân sinh, A cấp có thể trưởng thành hộ thân vòng tay a, ta đều không có, hu hu!

Nghe xong hai cha mẹ hai chuẩn bị cho mình lễ vật là một kiện A cấp trang bị, Hứa Khôn lập tức liền ngượng ngùng thu: Hai cha, mẹ hai, lễ vật này...... Quá quý trọng!

Nói cái gì đó! Đừng nghe Tiểu Kiện cái này tiểu vương bát đản nói mò, cầm, ngươi dám trả lại, ta liền đánh Tiểu Kiện cái này không che đậy tiểu tử thúi!

Hứa Khôn:......

Hách Kiện:......

Xác định là đang mắng Hách Kiện, mà không phải liền với chính mình một khối cho mắng?

Cao lớn thô kệch Hách trung làm việc chính là ngay thẳng như vậy, một là một, hai là hai, không cho cự tuyệt, cũng không người dám cự tuyệt!

Bất quá, Hách trung loại tính cách này, vẫn là có người có thể trị.

Một hồi hàn huyên, Hách trung đè thấp cước bộ, đi tới bên cạnh bàn, nhìn trên bàn phong phú món ăn, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Mộ Thanh Huyền nói: Đại tẩu, đang lúc ăn đâu?

Mộ Thanh Huyền nhàn nhạt ngẩng đầu: Ân, các ngươi tới chính là thời điểm, bóp lấy giờ cơm tới a?

Hứa Khôn: