Thứ 0753 chương: Áp dụng kế hoạch, phá trận mà ra!.

Hôm nay thứ ba càng: 753 chương!3/3!

......

Ngươi ý tứ, muốn cho hắn lại rót vào một đạo tàn hồn?

Hắc hắc, không tệ!

Hứa Khôn một hồi ghê răng: Vậy hắn tự thân, chịu được ba đạo linh hồn đè ép?

Cho nên ta mới nói có phong hiểm đi, bất quá căn cứ ta quan sát, vấn đề không lớn!

Nói thế nào?

Ha ha, cũng may mắn hắn sinh ra ở đại gia tộc, phàm là thay cái bình dân gia đình, hắn xuất sinh không bao lâu, linh hồn liền sẽ bị đạo kia tàn hồn phai mờ, từ đó tử vong!

Vì bảo hộ hắn tàn hồn, gia tộc của hắn, chắc chắn chuẩn bị cho hắn rất nhiều bảo hộ phương sách, phòng ngừa thức hải bị nứt vỡ, tự nhiên cũng là trọng trung chi trọng!

Tại chỗ nhiều cường giả như vậy, liền xem như hắn xảy ra vấn đề, tự nhiên cũng sẽ có người ra tay giải quyết, huống hồ, tại cái này cờ trận bên trong, chúng ta có thể chậm rãi thử thăm dò tới, nhìn tình huống không đúng, liền lập tức thu tay lại, như thế tự nhiên cũng sẽ không sợ xảy ra vấn đề!

Thor tràn đầy tự tin nói.

Từ từ sẽ đến? Ngươi ý tứ, là mượn những quân cờ này?

Không tệ, ngươi mấy ngày nay tại Băng Lang Sơn mạch giết nhiều như vậy Băng Ma Lang, tàn hồn cùng tinh phách đều nhanh muốn no bạo, ngươi U Minh Quỷ Hỏa còn không thể dùng, không cách nào luyện chế tử ngọ hồn đan, thừa cơ hội này, ta vừa vặn cho hắn tiêu hóa một chút!

Cụ thể làm như thế nào?

Đơn giản, ta trực tiếp đem những cái kia tinh phách đánh vào trong những quân cờ này, ngươi đưa chúng nó giết chết, tinh phách tự nhiên sẽ đi theo quay về tiểu tử kia thể nội, thẳng đến có thể trở thành ba cỗ trong sức mạnh trong đó một cỗ!

Ngạch...... ngươi Phương Pháp ta ngược lại thật ra nghe hiểu, dùng tinh phách đắp nặn ra một đạo linh hồn, nhưng vạn nhất, tân sinh đạo này linh hồn, cùng đạo kia tàn hồn cùng một chỗ, trước giải quyết Trương Quan Kỳ tự thân linh hồn làm sao xử lý?

Cái này sao, ngươi cũng không cần quan tâm, chúng ta tái tạo đạo này linh hồn, là không có bao nhiêu ý thức, nhưng có một chút, cho dù là một đạo tàn hồn đều biết có!

Cái gì?

Cầu sinh dục!

Hứa Khôn trầm tư: Ý của ngươi là, tân sinh đạo kia linh hồn, đồng dạng sẽ ở đạo kia tàn hồn áp bách dưới, cảm thấy uy hiếp, từ đó sẽ liên hợp Trương Quan Kỳ bản thân linh hồn, đối kháng đạo kia tàn hồn?

Yếu ớt liên thủ, đối kháng cường giả, đây là tuyên cổ bất biến pháp tắc, trừ phi có một phe kẻ yếu muốn tự chịu diệt vong!

Ngươi phải rõ ràng, ba đạo linh hồn, chỉ có Trương Quan Kỳ đạo kia linh hồn là bản thể của hắn, có nhiều nhất ý thức chủ quan, ta nghĩ, hắn đang cảm giác đến tân sinh đạo này linh hồn sau, sẽ không ngốc đến không biết như thế nào đi thao tác, ngang dọc chi đạo, quan tâm vạn vật ở giữa, hắn chỉ cần thật tốt vận hành, yếu ớt liên thủ, tự nhiên có thể áp chế lại đạo kia tàn hồn!

Mà mặc kệ là đạo kia tàn hồn, vẫn là tân sinh đạo này linh hồn, không chiếm được ngoại vật cung ứng, thì sẽ không trở nên mạnh mẽ, như vậy, Trương Quan Kỳ thì tương đương với có nhảy vọt phát dục thời gian, trước tiên có thể liên hợp kẻ yếu chống cự cường giả, một khi cường giả thất thế, có thể bỏ mặc song phương đấu cái ngươi chết ta sống, hắn cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi!

cái này Phương Pháp, tuy nói tồn tại nguy hiểm nhất định, nhưng tương tự, cũng là tặng hắn một hồi không lớn không nhỏ kỳ ngộ, như thế nào, có làm hay không?

Nói thật, một người xa lạ, còn không đáng phải Hứa Khôn nghiêm túc như vậy!

Nhưng sau lưng Trương Quan Kỳ đại biểu là đế đô nhất lưu gia tộc Trương gia, bản thân hắn, cũng là nhân tộc một vị bất thế xuất thiên kiêu, tiện tay mà thôi, thu được đối phương hữu tình, ngược lại là một cái không lỗ vốn mua bán!

Càng quan trọng chính là, đối với loại này sự vật mới mẽ, Hứa Khôn bản thân vẫn là ôm mười phần lòng hiếu kỳ!

Sau khi Thor giải thích rõ ràng, Hứa Khôn dứt khoát nói: Làm!

Tốt lắm, kế tiếp ta liền đem tinh phách đưa đến những quân cờ này bên trong, ngươi tốt nhất nhanh lên giải quyết bọn chúng, bởi vì có tinh phách sau quân cờ, có thể thực lực còn có thể đề thăng một cái cấp bậc, đồng thời nắm giữ ý thức chủ quan, vạn nhất mất khống chế, nhưng là không dễ chơi!

Trác, ngươi đây cũng không nói a!

Được chưa, coi như cho mình kéo cái tích cực, hy vọng sau đó, Trương Quan Kỳ có thể nhớ rõ mình hảo!

Nói làm liền làm, từng cái quang đoàn từ Hứa Khôn bên cạnh thân linh cữu trên đèn bay ra, bị Thor lấy linh hồn khống chế chi pháp, đánh vào trong những thứ này đã vây giết mà đến quân cờ!

Hiện tại, Hứa Khôn liền phát hiện đến có cái gì không đúng!

Nếu như nói những quân cờ này nguyên bản là một chút giật dây con rối, như vậy tại có tinh phách gia trì sau, liền có nhất định tình cảm!

Bọn chúng...... Thoát ly quy tắc!

Giống như là cái kia ngũ phương quân đội, thế mà nghiêng đầu!

Hai đại hộ vệ chi sĩ, càng là trực tiếp nhảy ra Sodoku!

Mẹ nó, thực sự là tự tìm phiền phức! Hứa Khôn thầm mắng một tiếng, rút kiếm giết ra.

Giết chậm một chút, bằng không thì ta sợ lập tức cung ứng quá nhiều, hắn không thích ứng được!

Dựa vào!

Trong trận Hứa Khôn đầy bụng bực tức, ngoài trận Trương Quan Kỳ, nhưng là một mặt kinh ngạc.

Nguyên bản lạc tử tay, chậm rãi thu hồi lại, dưới tình huống hắn không có thao tác, những con cờ kia thế mà chủ động bắt đầu truy sát Hứa Khôn!

Trên đỉnh núi cao ba vị Phủ chủ cũng là ngẩn người.

Biểu lộ, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Lý Khôi lúc này ngồi không yên, liền muốn đứng dậy, bị Đổng Phủ Chủ kéo lại.

Phủ chủ, hắn chơi với lửa!

Không nhất định, có thể đang cấp quan kỳ sáng tạo một cái tương lai quang minh! Đổng Phủ Chủ trầm giọng nói.

Hoang đường, chúng ta còn không dám thử Phương Pháp, hắn chỉ là một tên tiểu bối, sao dám làm loạn! Lý Khôi cả giận nói.

Đổng Phủ Chủ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ngữ khí lộ ra chân thật đáng tin nói: Ngồi xuống!

Phủ chủ!

Ta nhường ngươi ngồi xuống!

Lý Khôi bất đắc dĩ, đành phải ngồi xuống.

Nếu là quan kỳ có chuyện bất trắc, ta không tha cho hắn!

Đổng Phủ Chủ khó mà nhận ra mà lắc đầu: Các ngươi xem như quan kỳ trưởng bối, có từng hiểu qua hắn chân thực nội tâm?

Hắn...... Có lẽ cũng không cần các ngươi thương hại cùng quan tâm!

Lý Khôi nhíu mày không nói.

Hắn từ nhỏ, liền bị bảo vệ thật tốt, mới có thể lấy thiên tàn chi thân, khỏe mạnh trưởng thành, nhưng nếu không phải có ngoan cường nghị lực, tại trong Hạo Thiên Tháp đánh liều, các ngươi yêu chiều, chỉ có thể dẫn đến hắn vạn kiếp bất phục!

Có lẽ, gặp lại quang minh, mới là hắn chân chính truy cầu!

Lại xem đi, nếu chuyện không thể làm, có ta 3 người ở đây, chẳng lẽ còn không bảo vệ quan kỳ?

Nghe được Đổng Phủ Chủ nói như vậy, Lý Khôi cũng là đè xuống tính khí, một bên Lý Quảng nhưng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ.

Khi Hứa Khôn bắt đầu một vòng mới đồ sát lúc, phía ngoài người xem dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm!

Từ trận pháp phía trên, từng điểm từng điểm đom đóm bay ra, cuối cùng tụ hợp vào Trương Quan Kỳ mi tâm!

Mỗi một đạo đom đóm tụ hợp vào, đều để Trương Quan Kỳ vốn là nhìn qua gầy yếu cơ thể chập chờn một chút, theo tụ hợp vào số lượng dần dần tăng thêm, Trương Quan Kỳ cả người xem ra mặt không Huyết Sắc, trở nên lung lay sắp đổ!

Lý Khôi mấy lần muốn xuất thủ, đều bị Đổng Phủ Chủ ngăn cản!

Xem, nhìn lại một chút!

Trương Quan Kỳ rõ ràng còn tại kiên trì, bọn hắn những thứ này làm trưởng bối, làm sao có thể bởi vì chính mình lo lắng, mà khiến cho hắn từ bỏ cơ hội này đâu!

Và ván cờ liên tiếp với nhau, Trương Quan Kỳ sức mạnh của bản thân tại bị nhiều lần điều vào trận, mà được trao cho tinh phách những quân cờ này, không cần hắn lại tự mình thao tác, liền có thể hoàn thành tự thân nhiệm vụ!

Giữa song phương, tựa hồ trở thành một đầu vận chuyển mối quan hệ!

Thẳng đến Trương Quan Kỳ cũng không còn cách nào bảo trì lăng không, cả người lấy khoanh chân trạng thái, rơi vào mặt đất!

Lý Khôi vừa định mở miệng, bị Đổng Phủ Chủ quát lớn: Đây là thời điểm then chốt, không được ra tay ngăn cản!

Lý Khôi tay đều bóp trắng, rất khó tưởng tượng, có chuyện gì có thể đem một tôn cường giả cấp thánh gấp thành bộ dáng này!

Đám người chú ý điểm đều rơi vào bây giờ trạng thái lớn không thích hợp trên thân Trương Quan Kỳ, lại là quên lãng một người độc tài khổ hoạt tích cực Hứa Khôn!

Cờ trong trận, Hứa Khôn đã thở hổn hển!

Hắn đã không biết đánh chết mấy vòng quân cờ, hai tay đã mềm mại bất lực, nhưng Thor chỉ có thể nói một câu: Kém một chút, còn thiếu một chút!

Đạo kia tại Trương Quan Kỳ thức hải tái tạo cường độ linh hồn, chừng mực cần đem giữ tại vừa vặn!

Vừa nếu có thể liên thủ Trương Quan Kỳ tự thân linh hồn áp chế lại đạo kia tàn hồn, còn muốn sẽ không đối với Trương Quan Kỳ bản thân linh hồn tạo thành uy hiếp!

Cố kỵ Trương Quan Kỳ bản thân thức hải chịu tải năng lực, đạo này linh hồn tự nhiên là càng yếu càng tốt, cho nên, muốn đạt tới cái kia tiêu chuẩn, rất khó!

May mắn, bác sĩ chính, là tạo nghệ viễn siêu Trương gia những lão tổ kia Thor!

Không sai biệt lắm!

Hứa Khôn nghe câu nói này đã nghe lỗ tai ra kén, quỷ mới biết còn thiếu bao nhiêu!

Đang muốn lại giết, bị Thor ngăn cản.

Đem chủ tướng làm thịt, chủ tướng thể nội tinh phách, đã đủ ngưng kết đạo kia linh hồn!

Hứa Khôn nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Thân thể lóe lên, tránh thoát một đám quân cờ vây giết, sau một khắc, đã xuất hiện ở chủ tướng trước mặt.

Thừa Ảnh vung lên, giữ lấy đối phương trọng kiếm.

Cho ta, đi chết đi!

Hứa Khôn nhảy bật lên, Thừa Ảnh chặt liên tiếp, tại chủ tướng ngực nổ vang một lần lại một lần, theo chủ tướng ngã xuống đất, một đoàn đậm đà tia sáng xuyên thấu trận pháp, hướng về Trương Quan Kỳ bay đi!

Oanh!

Toàn bộ cờ trận run lên, hình như có sụp đổ chi tượng!

Tiểu tử, cần phải đi, tiểu tử kia đã không cách nào khống chế trận pháp này, ngươi nếu là đi chậm, trận pháp này nổ tung, không chết cũng tàn phế phế!

Dựa vào, không nói sớm!

Hứa Khôn bay tới trên không, tránh thoát tất cả quân cờ!

Trong mắt, kim quang nồng đậm!

Phá vọng thần đồng, phá cho ta!

Kim quang xông thẳng trời cao, đâm xuyên cái này đủ để vây giết vô số người cường đại cờ trận!

Hứa Khôn thu hồi cánh chim, lăn mình một cái, tận khả năng mà kéo xa khoảng cách!

Tại hắn phá trận mà ra sau một khắc, cờ trận bạo!

Uy lực to lớn, làm cho cả Bách Chiến Sơn cũng vì đó trầm xuống mấy trượng!

Mây dày trong đại trạch, ừng ực ừng ực mà nổi lên mấy cái bong bóng, tại trong không người chú ý, một cái Long Đầu nổi lên mặt nước, đột nhiên hút một cái, cái này cờ trận nổ tung kinh khủng uy thế còn dư, bị hắn đều hấp thu mà đi!

Đợi cho sương mù tán đi, Long Đầu đã biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản ghé vào Long Hổ bảng dài dưới thềm tránh nước thú mắt vàng phát ra ô yết ô yết âm thanh, nhưng đối phương cuối cùng vẫn không có lý tới nó!