Thứ 0490 chương: Toàn dân cùng quyết định, ngũ tuyệt cao thủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 490 chương!

Buổi tối xem so tài chậm, hôm nay liền hai canh!

......

Bang...... Bang chủ, ngươi có gì kế hoạch, còn xin nói thẳng, chúng ta định toàn lực phục tùng!

Cho dù là trong tứ đại trường lão tối hỗn bất lận Ngô Trường Phong bây giờ nói chuyện đều run run!

Không chút nghi ngờ, Hoàng Dung sẽ công báo tư thù!

Nhưng như vậy làm sao bây giờ, chính mình trồng cái gì bởi vì, liền muốn kết cái gì quả!

Rõ ràng, Hoàng Dung muốn lập uy mục đích đã đã đạt thành!

Kế hoạch của ta cũng không phiền phức, dùng công đầu chi pháp, sẽ làm cho ác đồ, không chỗ che thân!

Công đầu?!

Tất cả trưởng lão nghe vậy, sắc mặt trắng bệch vô cùng!

Gì là công đầu a? Hách Kiện gãi đầu hiếu kỳ nói.

Đồng dạng không biết còn có Quách Tĩnh, Tô Tiểu Tiểu những thứ này không phải gia tộc ra đời tử đệ!

Hứa Khôn tuy nói không là rất biết, nhưng ít nhất nghe qua!

Tư Không Đình nghiêm túc liếc mắt nhìn Hoàng Dung, lúc này mới giải thích: Cái gọi là công đầu, lại xưng toàn dân cùng quyết định, dùng tại nơi này, chính là muốn cho Cái Bang trên dưới lẫn nhau tố giác, tiếp đó chỉnh lý tốt tất cả mọi người tội trạng sau, tiến hành thống nhất xử lý!

Phương pháp này, thường dùng Vu gia tộc rắc rối khó gỡ, gặp phải một chút đại phiền toái chuyện, bên trong gia tộc có người tạo phản, liên quan chuyện nhân số đã lâu, thông qua phương pháp này có thể bảo đảm luận tội xử phạt tính công bình!

Nói như vậy, sẽ để cho mỗi người đơn độc bày ra chính mình biết người khác tội trạng, nếu tố giác tội trạng là thật, thì bản thân phạm qua sai lầm giảm bớt, nếu có hư cấu bị tra ra, thì tội thêm một bậc!

Quả nhiên, tại Tư Không Đình sau khi giải thích xong, Hoàng Dung cũng đối với không hiểu cái gì gọi là công đầu bang chủ Cái bang thông dụng một phen!

Đơn giản tới nói, tố giác nội dung là thật, tự thân nếu có sai lầm giảm miễn, còn có cơ hội lập công!

Cái này, toàn bộ Cái Bang sôi trào!

Lấy mấy đại trưởng lão ở bên trong cao tầng, đều khổ khuôn mặt, mà giống như là một chút ngày bình thường không có quyền lực gì bang chúng thông thường, nhưng là vui mừng khôn xiết, đây chính là lên chức cơ hội tốt a!

Không ít người lòng sinh kháng cự, bởi vì chỉ cần có quyền lực địa phương, liền có tranh đấu!

Chỉ cần là tầng quản lý, trong đũng quần liền không có một cái sạch sẽ!

Mà lấy Hoàng Dung độc kia cay thủ đoạn, thật không biết bọn hắn qua lại chứng cứ phạm tội bị tố giác sau khi đi ra, sẽ gặp phải như thế nào xử phạt!

Trong lúc nhất thời, một số người thậm chí muốn lật đổ Hoàng Dung Chính sách tàn bạo!

Nhưng ở nhìn thấy một bên nhìn chằm chằm Quách Tĩnh, cùng với tại cách đó không xa ngắm nhìn Hứa Khôn bọn người lúc, lại đem cái này không thiết thực ý niệm đem thả tiến vào trong lòng!

Cắn răng, đón nhận Hoàng Dung cái này xử lý Phương Thức!

Một phen giày vò, Cái Bang trên dưới vội vàng hừng hực khí thế, mỗi người đều vắt hết óc vơ vét người khác tội trạng, chỉ sợ đến cuối cùng tự thành vật hi sinh!

Toàn bộ Cái Bang, năm túi trở lên, coi là tầng quản lý bang chúng, tố giác tài liệu chất thành một cái tiểu sơn, thấy người đứng xem khóe miệng đang run rẩy.

Ngưu Đại Lực đỉnh đỉnh Vân Trình vạn dặm bằng nói: Vạn dặm bằng, biện pháp này hảo ài, ta nhìn ngươi Sư Đà lĩnh trên dưới cũng nên chỉnh đốn chỉnh đốn, về sau cái này Tội Ác Chi Thành thiên, sẽ phải thay đổi, làm tiếp một chút chuyện phạm pháp loạn kỷ cương, đến lúc đó thua thiệt thế nhưng là chính mình!

Vân Trình vạn dặm bằng liếc mắt: Muốn làm ngươi làm, liền Cái Bang cái này hơn ngàn người, đều tố giác nhiều tội như vậy chứng nhận, ta Sư Đà lĩnh trăm vạn chi chúng, tra được ngày tháng năm nào đi!

Dạ U úng thanh nói: Nói chuyện cứ nói, không cần kẹp thương đeo gậy!

Đối với bọn hắn loại thế lực này mà nói, thượng vị giả một phen, chính là hạ vị giả nhất thiết phải trăm phần trăm tuân theo ý chỉ, muốn làm gì, đều tại bọn hắn một ý niệm!

Phải có dám lá mặt lá trái, trực tiếp giết là được, giết gà dọa khỉ, tuyệt đối là quản lý thuộc hạ trực tiếp nhất Phương Thức!

Đều hoàn thành? Hoàng Dung tùy ý cầm lấy một tấm tố giác tài liệu đạo.

Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính mặt trắng giống như chết ba ngày, sỉ sỉ sách sách nói: Bang chủ, đều ở nơi này!

Hoàng Dung buông xuống trong tay tố giác tài liệu, ánh mắt từ từng cái chột dạ trưởng lão trên người đảo qua.

Nàng có thể chắc chắn, nếu là trước mặt những thứ này tố giác tài liệu đều chắc chắn, Cái Bang những trưởng lão này, không có mấy cái có thể có kết cục tốt!

Bất quá, nàng muốn, cũng không phải một cái về sau chỉ có một đám bé ngoan Cái Bang!

Lập uy đã đầy đủ, bước kế tiếp, chính là ban ân!

Tĩnh ca ca, giao cho ngươi!

Quách Tĩnh lúc trước bị Hoàng Dung chỉ điểm một phen, bây giờ không có bất luận cái gì chần chờ, lấy ra một cái bó đuốc, sau khi đốt, ném vào tố giác trong tài liệu!

Cái này......

Tất cả mọi người đều choáng váng!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, cảm giác sâu sắc bội phục!

Một tay giơ gậy một tay mứt táo, cô nàng này, chơi lưu a!

Bang chủ, ngươi đây là ý gì?

Hoàng Dung quay đầu lại, rõ ràng cười chúm chím khuôn mặt nhỏ, lại làm cho người không rét mà run.

Ta còn không nghĩ vừa mới đón lấy Cái Bang, liền như vậy phá thành mảnh nhỏ!

Đây là một lần cảnh cáo, sau này, nếu có người còn dám làm trái bang quy, ta lập minh ước hợp tung xử phạt nặng!

Còn có một chút, ta không hi vọng nhìn thấy sau này Cái Bang, vì tranh quyền đoạt lợi, không tiếc bán đứng bằng hữu, đồng bạn, đó là toàn bộ Cái Bang sỉ nhục!

Một phen, đem vốn là chột dạ tầng quản lý, cùng nguyên bản tràn ngập kỳ vọng trung tầng, đều nói tự ti mặc cảm!

Chuyện đã qua, liền như vậy phiên thiên, cho dù là đại trí phân đà người, ta cũng không có ý định truy cứu tội lỗi của các ngươi!

Nhưng nhớ kỹ, chỉ này một lần, đều nghe rõ chưa?

Xin nghe bang chủ chỉ lệnh!

Tất cả trưởng lão không do dự nữa, từng cái vui vẻ thần phục, Cái Bang trên dưới, cũng đến nước này hồi tâm!

Tất cả giải tán đi, riêng phần mình nên vội vàng cái gì liền đi vội vàng cái gì a! Hoàng Dung phất phất tay, Cái Bang mọi việc, đến nước này cũng vẽ xuống một cái viên mãn dấu chấm tròn!

Đỉnh núi, cũng liền chỉ còn lại Hứa Khôn đoàn đội, cùng bây giờ Tội Ác Chi Thành chư phương thế lực chi chủ!

Nhìn thấy Hoàng Dung tới gần, Vân Trình vạn dặm bằng mấy người cũng là mặt lộ vẻ kiêng kị.

Hoàng Dung lần này, không chỉ có riêng là cho Cái Bang dựng lên quy củ, cũng là cho bọn hắn mấy thế lực lớn chi chủ thật tốt học một khóa!

Có thể đoán được là, sau này Cái Bang tại vị này mới bang chủ dẫn dắt phía dưới, nhất định đem bước về phía huy hoàng!

Côn thần, không biết ta như vậy xử trí, có thể tính đúng mức?

Hoàng bang chủ thủ đoạn cao minh, tại hạ bội phục! Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

Hoàng Dung nở nụ cười: Nếu giống côn thần như vậy có thực lực tuyệt đối chi lực, liền không cần đến giống như ta còn phải dựa vào một chút thủ đoạn tới thống ngự bang chúng!

Sau này Cái Bang trên dưới, từ ta cùng Tĩnh ca ca quản lý, côn thần chỉ cần ra lệnh một tiếng, Cái Bang sẽ làm cùng theo, mong rằng côn thần sau này, nhiều chiếu cố hơn!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đối với cái này tiến thối có độ Hoàng Dung, càng thêm bội phục!

Cái mới nhìn qua này quỷ tinh quỷ tinh cô nương, tác phong làm việc, giống như thiên phú của nàng tên!

Vạn tộc đồ giám, cũng sớm tại rừng cây hạnh lúc, liền miêu tả ra Hoàng Dung bộ phận tin tức.

ID: Dung nhi

Thiên phú: S cấp Thất Khiếu Linh Lung Tâm

Cấp bậc: 10 giai 2 cấp

Thuộc tính:???

Hoàng Dung tin tức, chỉ có thể nhìn thấy ID, thiên phú và cấp bậc, những tin tức khác bị ẩn giấu đi!

Rõ ràng, vị cô nương này, lai lịch không nhỏ!

Mà vừa mới Chiến Nhu Nhu đã nói cho Hứa Khôn, Cái Bang khai sáng giả, được tôn là Bắc Cái Hồng Thất Công lão tiền bối, bây giờ đã là bước vào Thánh Cảnh cường giả, Thánh Cảnh cường giả đồ đệ, tự nhiên không phải người bình thường!

Hoàng Dung tự nhiên hào phóng cùng mấy người hàn huyên đi qua, cường điệu nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu cùng Hách Kiện!

Tô Tiểu Tiểu cùng Hách Kiện liếc nhau, không rõ nó ý.

Kỳ thực, ta lần này tới Tội Ác Chi Thành, ngoại trừ phụng sư mệnh xử lý Cái Bang sự tình, còn có phụ thân ta lời nhắn nhủ một sự kiện!

Xin hỏi vị tỷ tỷ này, lúc trước sở dụng vũ khí, thế nhưng là ngũ tuyệt thần khí bên trong vạn hác Tùng Phong Phiến?

Cùng với ngươi thổi tựa bài hát kia, thế nhưng là Bích Hải Triều Sinh khúc?

Tô Tiểu Tiểu sững sờ, ngưng lông mày nói: Làm sao ngươi biết?

Tỷ tỷ không nên hiểu lầm, phụ thân ta cùng ta sư phụ một dạng, cùng là ngũ tuyệt một trong, là bởi vì hai bọn họ ở bên trong năm người, từng cùng một chỗ từng tiến vào ngũ tuyệt cao thủ mộ địa, truyền thừa y bát của bọn hắn, nguyên nhân hợp xưng ngũ tuyệt!

Đám người sững sờ.

Lệnh tôn là vị nào? Chiến Nhu Nhu hỏi, rõ ràng nàng đối với đương thời ngũ tuyệt cao thủ, vẫn hiểu.

Hoàng Dung nở nụ cười: Gia phụ Đông Tà Hoàng Dược Sư!

Tê! Chiến Nhu Nhu hít một hơi lãnh khí: Ta nên nghĩ tới, thì ra ngươi là Đào hoa đảo chủ nữ nhi, chẳng thể trách có như thế thủ đoạn!

Tỷ tỷ quá khen rồi!

Chiến Nhu Nhu cũng là hướng chưa từng nghe qua đương thời ngũ tuyệt cao thủ Hứa Khôn bọn người giải thích một phen!

Ngũ tuyệt cao thủ phân biệt là: Đông Tà Hoàng Dược Sư, Tây Độc Âu Dương Phong, Nam Đế Đoàn Trí Hưng, Bắc Cái Hồng Thất Công, cùng với ngũ tuyệt đứng đầu, trung thần thông Vương Trùng Dương!

Mà năm người, phân biệt ở Giang Nam, Tây Cương, Lĩnh Nam, Trường thành cùng Trung châu căn cứ khu, là ngũ đại căn cứ khu tán tu cao thủ, lại cũng là đã bước vào Thánh cấp cường giả!

Vị này Béo ca ca phía trước dùng vũ khí, hẳn là ngũ tuyệt thần khí bên trong dung Kim Lạc Nhật đao a? Hoàng Dung nhìn về phía Hách Kiện đạo.

Hách Kiện gật đầu một cái.

Hoàng Dung vội vàng giải thích: Không nên hiểu lầm, ngũ tuyệt thần khí, ta cũng là nghe sư phụ cùng phụ thân nhấc lên sau, mới biết!

Trước đây bọn hắn năm người tiến vào ngũ tuyệt mộ địa lúc, liền hiểu rõ đến có cái này năm thanh thần khí, lập chí đem tề tựu, nhưng cho tới hôm nay, ngũ tuyệt thần khí, chỉ vừa bị bọn hắn tìm được hai thanh!

Phân biệt là trung thần thông Vương Trùng Dương trong tay thu thuỷ Vô Ngân Kiếm, cùng Tây Độc Âu Dương Phong trong tay Tử Dương tuyệt linh nỏ!

Phụ thân ta một mực lấy vạn hác Tùng Phong Phiến vì truy tìm mục tiêu, ngay tại mấy ngày trước, cha ta cảm giác được vạn hác Tùng Phong Phiến xuất thế, đồng dạng, còn có sư phụ ta nói với ta dung Kim Lạc Nhật đao sớm đã ra mắt, lấy bọn hắn đối với hai đại thần khí cảm giác, nói cho ta biết tất cả tại cái này Tội Ác Chi Thành, không nghĩ tới lúc trước đại chiến, ta liền gặp được!

Tỷ tỷ, nếu có cơ hội, thỉnh cầu ngươi đi Đào Hoa đảo một chuyến, có thể tròn phụ thân ta nhìn qua vạn hác Tùng Phong Phiến tâm nguyện, yên tâm, tuyệt sẽ không để cho tỷ tỷ một chuyến tay không!

Tô Tiểu Tiểu không có chủ ý, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn hướng nàng gật đầu một cái, nhân tộc cường giả cấp thánh, vẫn là đáng giá tín nhiệm, đây chính là cả Nhân tộc Lam Tinh đứng đầu chiến lực, liền xem như tán tu, cũng biết lấy nhân tộc hưng suy làm nhiệm vụ của mình!

Tô Tiểu Tiểu hỏi tiếp đến: Vậy ngươi vì cái gì biết được Bích Hải Triều Sinh khúc?

Hoàng Dung mở trừng hai mắt nói: Bởi vì......