Thứ 0286 chương: Lòng tham không đáy, Thiên Tôn buông xuống!.

Hôm nay canh thứ nhất: 286 chương!

......

Cung trang phụ nhân xuất hiện trước nhất, thứ hai cái xuất hiện tại bên cạnh nàng, là một đầu phiên bản bỏ túi côn!

Bây giờ nhìn thấy long tộc động tác sau, tức giận ngập trời.

Long tộc điên rồi, cái này mấy chục khỏa thắp sáng tinh thần, đều là trấn thủ bọn hắn trong tộc lão tổ sức mạnh biến thành, thông qua thủ đoạn đặc thù, tránh thoát vạn tộc cường giả ánh mắt!

Đánh một cái chênh lệch thời gian, để cho bất luận kẻ nào đều không cơ hội phản ứng lại!

Nguyên bản Hắc Long Tổ hạ tràng, liền đã phá hủy vạn tộc trong hiệp nghị bảy mươi giai trở lên không xuất hiện Lam Tinh quy định, nhưng nể tình hắn chỉ nhằm vào Dương Tiển một người, đánh vẫn là thay hắn hậu bối đứng ra báo thù cờ hiệu, dù cho côn tôn đứng ra, cũng là hậm hực mà về.

Dù sao, long tộc khuôn mặt hay là muốn cho một điểm, chỉ cần không lan đến những tộc quần khác, liền theo hắn đi a!

Nhưng chính như Dương Tiển lúc trước mặt hướng vạn tộc nói mấy câu nói kia một dạng!

Long tộc chi dục không chán, phụng chi di phồn, xâm chi càng cấp bách, đến nỗi phá vỡ, lý cố nghi nhiên!

Dưới tình huống long tộc trước tiên làm hư quy củ, cho dù là long tộc đối đầu côn tộc cũng không muốn đem tình thế mở rộng, còn mong đợi long tộc thấy tốt thì ngưng đâu, dẫn đến long tộc lòng tham không đáy, được một tấc lại muốn tiến một thước!

Khiến bây giờ có rất nhiều long tộc lão tổ ra tay họa!

Đây đã là sáng loáng mà đứng tại vạn tộc trên đầu đi ị!

Há có thể không giận, nếu tộc tộc như thế, vạn tộc nói thế nào yên ổn, vì bảo vệ vạn tộc trường trị cửu an, lấy Phượng tộc cầm đầu, côn tộc phía sau, các đại cường tộc lão tổ các phân thân cũng bắt đầu thức tỉnh, đi bị long tộc các lão tổ bóc ra khối này chiến trường!

Trận chiến này, đã không phải nhân tộc một nhà sự tình, nếu mặc cho long tộc hung hăng ngang ngược như thế, sau này Lam Tinh sợ thà bằng ngày!

Nhưng cho dù là lấy những thứ này các tộc lão tổ phân thân thực lực, dưới tình huống hữu tâm tính vô tâm, muốn đuổi phó mảnh này bị bóc ra không gian, cũng cần thời gian, hợp rất nhiều long tổ chi lực công kích đã buông xuống!

Mỗi đạo công kích, đều trút xuống một tôn long tộc lão tổ phân thân toàn lực, có thể nhẹ nhõm miểu sát một tôn đỉnh phong sức mạnh của cấp thánh, như thế nào nhân tộc những thứ này cường giả cấp thánh có thể ngăn lại!

Long tộc diệt Dương Tiển chi tâm, rất nặng!

Thậm chí vẫn chưa đủ tại chỉ giết Dương Tiển, muốn đem nhân tộc tọa trấn Lam Tinh đỉnh tiêm sức mạnh, một mẻ hốt gọn!

Như bị long tộc được như ý, sau trận chiến này, nhân tộc mấy trăm năm tích lũy thất bại trong gang tấc, sẽ hoàn toàn tiến vào tiêu điều thời kì!

Phải biết, cái này mấy chục tôn nhân tộc Thánh cấp, là hàm cái ba trăm năm đến nay Thánh cấp tích súc, đánh xong những thứ này thanh hình dáng, còn lại những cái kia cũ rích lão tổ tông, thì có ích lợi gì!

Ngoại trừ Phượng tộc chi chủ, cùng với côn tộc lão tổ tông có thể tại thế công buông xuống tới trước, cùng với chuẩn bị phản chế thủ đoạn bên ngoài, khác lão tổ còn tại gấp rút lên đường!

Nhìn điệu bộ này, là tới đã không kịp!

Nhưng chỉ là Phượng tộc cùng côn tộc hai đại tổ tông hợp lực, tại long tộc chúng lão tổ tích súc đã lâu hợp lực nhất kích trước mặt, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc!

Nhân tộc lấy Dương Tiển cầm đầu chúng thánh đỉnh đầu, ánh sao lấp lánh, đám người tinh tường, đây là tử vong tia sáng!

Không có người chú ý tới chính là, tại dạng này hiểm trở tình huống phía dưới, nội bộ nhân tộc, ngoại trừ những thứ này sớm xuất hiện cường giả cấp thánh, nhưng lại không có cường giả phân thân ra tay!

Nhân tộc chẳng lẽ không có cùng Hắc Long Tổ sánh vai cường giả phân thân tại?

Ai mà tin a!

Liền đời giá cả nặng hơn thần khí hình chiếu đều ban cho, dứt bỏ hai cỗ cường giả phân thân để mà trấn thủ chủng tộc, đối với có lịch đại vô cùng cường đại thời đại chi chủ nhân tộc mà nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì!

Lúc trước không xuất thủ, là không có lý do gì ra tay, nhân tộc cũng không có long tộc lớn như vậy mặt mũi, một khi có bảy mươi giai trở lên cường giả phân thân phá hư vạn tộc hiệp nghị ra trận, nhất định trở thành mục tiêu công kích, nguyên bản yếu thế bị khi dễ nhân vật, lập tức liền thành bị các tộc vứt bỏ chế tài nhân vật!

Nhưng bây giờ không giống nhau a, lấy Dương Tiển người cầm đầu tộc hậu bối, gặp phải là sinh tử nguy cơ, lúc này dù là nhân tộc lão tổ phân thân tề xuất, vạn tộc cũng chỉ sẽ ủng hộ Nhân tộc bên này, lại là liên hợp tức giận nhân tộc lão tổ, thảo phạt vạn tộc chi tặc long tộc!

Loại này không phù hợp lẽ thường tình huống, bây giờ một lòng đi chợ vạn tộc các lão tổ không có phát giác đạo.

Dương Tiển nhìn xem vô cùng lo lắng chạy tới bên này, hơn nữa thống nhất lí do thoái thác giận mắng long tộc bá quyền chủ nghĩa các tộc lão tổ, khóe miệng mỉm cười.

Sớm đã làm gì, từng cái xem kịch, bây giờ biết gấp, long tộc có thể đối với Nhân tộc ta làm lần này, liền có thể tại trên chủng tộc khác phục khắc!

Chiến hỏa không đốt tới nhà mình trên đầu, vĩnh viễn sẽ không gấp gáp!

Cũng tốt, lần này, liền để các ngươi dài cái giáo huấn!

Long tộc lần này, đối đãi Nhân tộc cách làm, giống như là một cái khát khao khó nhịn tráng hán, đem tiểu quả phụ nhân tộc đặt tại trên giường, tiếp đó nhân tộc tiểu quả phụ không ngừng lăn lộn, phản kháng!

Không cho long tộc tráng hán được như ý cơ hội!

Khác các tộc giống như là một đám xem trò vui a di, đập lấy hạt dưa còn nói ngồi châm chọc, đã sớm nhìn tiểu quả phụ nhân tộc trưởng thắng thầu chí những thứ này a di cũng không động tay hỗ trợ, nhưng cũng cảnh cáo long tộc không nên quá phận, quá mức mà nói, liền báo cảnh sát bắt hắn!

Long tộc dựa vào ngày thường xây dựng ảnh hưởng, không sợ hãi chút nào, dùng nắm đấm của mình cảnh cáo những thứ này bác gái không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Nhưng cũng cho bậc thang, đó chính là:

Ta liền cọ cọ, không vào trong!

Xem trò vui các bà bác liền nghĩ, nếu như ngươi chỉ là cọ cọ mà nói, cái kia cũng không có việc gì, vừa vặn thu thập một chút nhân tộc cái này tướng mạo duyên dáng tiểu quả phụ, tiết kiệm nàng khắp nơi quyến rũ nam nhân, rõ rệt nàng!

Liền tại đây loại thỏa hiệp bên trong, tiểu quả phụ nhân tộc liên kích đái đả, một mực ngăn cản tráng hán long tộc xâm phạm, nhưng nàng kêu càng thảm, long tộc lại càng hưng phấn, thủ đoạn cũng càng kích động!

Mắt thấy long tộc sờ cũng sờ soạng, hôn cũng hôn, tính tình cháy rực tiểu quả phụ cũng đem hắn cào ra một thân hồng từng đạo, nhìn xem sự tình cũng không xê xích gì nhiều, các bà bác cũng dự định thu hồi bàn nhỏ về nhà ôm cháu!

Không nghĩ tới, đã nói liền cọ cọ long tộc tráng hán, hắn không giảng võ đức a!

Hắn không chỉ có muốn đi vào, còn dự định trước tiên cái kia, lại cái kia!

Các tộc bác gái lần này có thể dọa sợ, nhà ai còn không có cái khuê nữ đâu, hôm nay ngươi gieo họa tiểu quả phụ, còn muốn trước tiên cái kia lại cái kia, ngày khác cô nương nhà nào không chắc cũng sẽ bị ngươi để mắt tới đâu!

Thoáng một cái, hương thân hương lý đám a di, cầm cây chổi cầm cây chổi, cầm cục gạch cầm cục gạch, cả đám đều trở thành chính nghĩa sứ giả!

Nhưng các bà bác chạy tới dù sao muốn thời gian, đã nói liền cọ cọ long tộc tráng hán bây giờ nhưng là đặt ở nhân tộc tiểu quả phụ trên thân a, cái kia nói là đi vào liền đi vào a!

Loại tình huống này, long tộc tráng hán huyết khí lên não, là các ngươi những thứ này bác gái mắng hai tiếng liền sẽ dừng động tác lại?

Nhân mạng kiện cáo, cần phải không thể a!

Mắt thấy long tộc liền muốn đột phá một đạo phòng tuyến cuối cùng, trước hết nhất chạy đến Phượng tộc cùng côn tộc lão tổ hợp lực tạo dựng phòng tuyến không ngăn cản được một giây, còn thừa vẫn như cũ có thể diệt sát mấy trăm Thánh cấp sức mạnh tinh thần chi huy rơi xuống!

Nhìn thấy một màn này, Phượng tộc vị kia cung trang phụ nhân sắc mặt trắng bệch.

Xong!

Nhân tộc như bị này trọng thương, sau này tại đối đãi long tộc bá quyền về vấn đề, đem không người có thể phất cờ hò reo!

Đáng chết! Côn tộc lão tổ giận mắng lên tiếng, thế nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn tai nạn buông xuống đến Dương Tiển bọn hắn trên đầu.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, toàn bộ tinh không đột nhiên ảm đạm.

Phượng tộc chi chủ cùng côn tộc lão tổ đồng thời biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, một cái đủ để phá diệt tinh thần bàn tay rơi xuống.

Từ long tộc các lão tổ hợp lực hành động tinh thần chi huy, dưới một chưởng này, đều chôn vùi.

Ngọc Thanh tiên quang!

Tại tinh không vô tận bên trong, truyền đến từng trận Phạn âm, bảy sắc hào quang rơi xuống, tinh thần chi huy bị mẫn diệt uy thế còn dư, không cách nào đối với có bảy sắc hào quang bảo vệ Dương Tiển đám Nhân tộc chúng thánh tạo thành uy hiếp!

Hắn là......? Phượng tộc chi chủ đôi mi thanh tú một đám, đã bao nhiêu năm, cũng không có xuất hiện loại này để cho nàng cũng không thể phỏng đoán tình thế diễn biến!

Còn lại gấp rút lên đường các tộc lão tổ cuối cùng là lững thững tới chậm, rớt lại phía sau Phượng tộc, côn tộc hai đại cường giả một cái thân vị, đồng thời nhìn về phía bảy sắc hào quang cùng thanh âm truyền đến trong vô tận tinh không!

Bị bảy sắc hào quang lui rất nhiều trong tinh thần, truyền đến phẫn nộ gầm thét lên: Người nào dám phạm ta long tộc đại sự, muốn vong hồ!

Tinh không yên tĩnh, phảng phất vừa mới hết thảy đều không có phát sinh.

Vẫn là Dương Tiển trước tiên quỳ một chân trên đất, đối mặt vô tận tinh không, thành kính nói: Đệ tử Dương Tiển, cung nghênh sư tổ!

Dương Tiển...... Sư tổ?

Mà tại Dương Tiển mở miệng sau đó, phía sau hắn từng tôn nhân tộc cường giả cấp thánh cũng nhất nhất quỳ xuống đất, trong miệng xưng hô có bất đồng riêng!

Đệ tử Quảng Thành Tử......

Đệ tử Xích Tinh Tử......

Đệ tử Thái Ất......

Đệ tử Văn Thù / Phổ Hiền......

Đệ tử rõ ràng hư......

Đệ tử hoàng long......

Đệ tử Cụ Lưu Tôn......

Đệ tử Từ Hàng......

Đệ tử đạo hạnh......

Đệ tử Linh Bảo......

Bái kiến sư tôn!

Hoa!

Tại chỗ các tộc cường giả một mảnh xôn xao, nhân tộc chúng thánh bên trong, có mười một vị cũng là tôn này cường giả đệ tử, mà những người còn lại tộc chúng thánh, như bích tiêu chờ cường giả cấp thánh, nhưng là quỳ lạy xưng sư bá!

Còn thừa một phần nhỏ, nhưng là tôn làm Thiên Tôn!

Nguyên Phượng, hắn đến cùng là ai? Một bên côn tộc lão tổ nghi ngờ nói.

Tam Thanh đứng đầu, Ngọc Thanh Nguyên Thuỷ Thiên Tôn!

Nguyên lai là hắn! Côn tộc lão tổ bừng tỉnh, nhớ lại cái này tại bốn, năm trăm năm trước nổi tiếng thần bí tồn tại!

Hai người lúc nói chuyện, nhân tộc mặt hướng trong vô tận tinh không, một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện!

Là một tôn đỉnh phụ viên quang, người khoác bảy mươi hai sắc, cầm trong tay Lê Châu, tay trái hư vê, tay phải hư nâng tóc trắng trung niên nhân hình tượng!

Nhưng cùng hắn toàn thân thánh khiết khí tức tràn ngập bất đồng chính là, bên người của hắn, so với lúc trước Hắc Long Tổ toàn thân gông xiềng càng thêm hung ác chí cao sức mạnh, đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn!

Chân thân ra tháp!

Tại nhìn thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn xuất hiện nháy mắt, những thứ này đường xa mà đến các tộc lão tổ lập tức thì nhìn xuyên qua, tôn này vừa mới một chưởng vỗ tán long tộc chúng lão tổ hợp lực làm tinh thần chi huy cường đại tồn tại, cũng không phải giống như bọn họ phân thân!

Mà là bản tôn buông xuống Lam Tinh!

Phải ra kết quả này sau, các tộc lão tổ nội tâm chỉ có một câu nói hình dung: Nhân tộc điên rồi!

Mà ngay sau đó, Phượng tộc cung trang phụ nhân một câu nói, càng làm cho các tộc lão tổ lâm vào trầm mặc.

Coi khí thế, chính là thất cảnh đại viên mãn!

Thất cảnh đại viên mãn...... Điều này đại biểu người này cách vạn tộc Chí cường giả vị trí —— Bát cảnh, cũng vẻn vẹn khoảng cách nửa bước!

Loại tồn tại này, không nói có thể cùng thiên địa đồng thọ, đó cũng là có thể nhẹ nhõm sống qua một cái kỷ nguyên, trải qua đại kiếp nạn người, tội gì......

Nhân tộc...... Đại thủ bút a! Một bên, côn tộc lão tổ đột nhiên cảm khái nói.

Phượng tộc cung trang phụ nhân ngẩng đầu nhìn lại, trả giá như thế một tôn tồn tại cường đại, nhân tộc mục đích, tất nhiên không phải vẻn vẹn bảo hộ những thứ này hậu bối, như vậy......

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn xuất hiện sau đó, khí thế trấn áp toàn trường, liền xem như Phượng tộc cùng côn tộc hai vị này tổ tông cấp bậc phân thân, tại hắn bản tôn đích thân tới trước mặt, cũng bị cực độ áp chế, đương nhiên, hai người cũng không có bất luận cái gì phản kháng!

Bởi vì làm hắn hướng về Dương Tiển bọn người mỉm cười sau đó, chính là quay đầu, nhìn phía từ long tộc chúng lão tổ ngưng kết mà ra tinh thần.

Một đám lão Long, cũng dám nhục hậu bối nhân tộc ta, coi là thật lấn Nhân tộc ta không người không!

Dứt lời, một cước bước ra, lòng bàn tay Sấm dậy, một khỏa lại một khỏa tinh thần phá diệt.

Treo ở nhân tộc chúng thánh đỉnh đầu uy hiếp khoảnh khắc tiêu tan, Thiên Tôn chi uy, có thể thấy được lốm đốm!

Nhưng mà vẫn chưa xong, chỉ thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một cước bước vào hư không, biến mất ở tại chỗ.

Hắn đi cái nào?

Đám người nghi hoặc lúc, Phượng tộc chi chủ biến sắc, la hét nói: Long tộc nội địa!

Cái gì!