Thứ 0882 chương: Tế điện Tinh Hải, lại Sáng Thần kỹ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 882 chương!1/2!

Vì kịch bản tính liên quán, hôm nay trực tiếp 4000*2!

......

Loạn thế làm dùng trọng điển, đay rối còn cần khoái đao!

Tại đế đô học phủ làm mưa làm gió không phải một ngày hai ngày độc viện trên dưới, như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Tư Mã Tử Nguyên chân trước vừa bị Ngọc Đỉnh chân nhân nhốt cấm đoán, chân sau, quanh năm bị Tư Mã Tử Nguyên ngấp nghé dưới đáy mông Phủ chủ chi vị Đổng Đại Phủ chủ, liền ra tay đối với toàn bộ độc viện mở ra một hồi đại thanh tẩy!

Hắn bộ dạng này có chuẩn bị mà đến tư thế, rõ ràng vì này một ngày, đã làm đủ bài tập!

Đánh rắn, liền muốn đánh bảy tấc!

Tại trong đầy sân đàn quạ, có thể chỉ lo thân mình đích xác rất ít người, phần lớn là ẩn dật, bảo hổ lột da hạng người!

Khoái Thông làm một Trung lập người, luôn luôn là bị xa lánh tại độc viện quyền hạn ranh giới, cái này cần nhờ vào hắn tự thân Đế cảnh thực lực, cùng với hắn biểu hiện ra đối với công danh lợi lộc thái độ thờ ơ!

Nhưng chân thực Khoái Thông, đúng như quá khứ Tư Mã Tử Nguyên éo để vào mắt, tùy ý chèn ép bé ngoan bộ dáng?

Tu luyện độc công, tâm lý khó tránh khỏi có chút âm u!

Có thể tại độc viện cái này thùng nhuộm bên trong chỉ lo thân mình Khoái Thông, cũng không phải mặt ngoài nhìn qua như vậy không tranh quyền thế!

So gia thế hắn không bằng Tư Mã Tử Nguyên, so rải tệ, Khoái Thông vì đệ nhất cường giả Khoái gia càng là theo không kịp, so thế lực, chiêu mộ phái Tinh Túc sau đó độc viện, trở thành Tư Mã Tử Nguyên cùng Đinh Xuân Thu hai người độc đoán!

Cho nên, Khoái Thông đang chờ, mấy người một cái thuận gió khởi thế cơ hội!

Bây giờ, không phụ hắn hi vọng, cơ hội tới!

Ánh mắt giao lưu ở giữa, Khoái Thông đã hiểu rồi Đổng Phủ Chủ muốn cái gì, hắn muốn đem độc viện một cái túm trong lòng bàn tay!

Quá trình, dĩ nhiên chính là thông qua thanh tẩy Tư Mã Tử Nguyên vây cánh, lại xếp vào vào trung lập phái, hoặc Đầu Đổng phái!

Cái này cùng Khoái Thông lợi ích cũng không xung đột, thậm chí, hắn cam nguyện vì Đổng Phủ Chủ tay bên trong chi đao, triệt để quét sạch độc viện, chính là hắn cần phải giao đi ra ngoài nhập đội!

Đợi cho Tư Mã Tử Nguyên hối lỗi sau một tháng, độc viện nhất định đem cải thiên hoán địa, đến lúc đó, khổ tâm kinh doanh nhiều năm Tư Mã tử nguyên nhìn thấy độc viện tân quang cảnh, sợ là muốn bị tức đến phun máu!

Mấy năm chi công, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Cái này, chính là đấu tranh quyền lực!

Mà xem như sự kiện đạo hỏa Tác — Hứa Khôn, ở trong đó, đóng vai cái kia đập cánh hồ điệp tác dụng!

Do hắn mà ra, hết thảy đều kết thúc!

Tại những cái kia bị tuyên bố tội trạng, từ chấp pháp đoàn áp giải đi xuống người kêu lên, luôn luôn lấy người hiền lành kỳ nhân Đổng Phủ Chủ bất vi sở động, mặt không biểu tình.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía khói sóng rạo rực, đầy sao thành đoàn Tinh Hải.

Không khỏi bật cười nói: Tiểu gia hỏa này, đến chỗ nào đều có thể chỉnh ra động tĩnh lớn tới!

Hồng quang đầy mặt Khoái Thông xông tới, theo Đổng Phủ Chủ ánh mắt đánh giá sau một lúc, tiện thể do dự nói: Phủ chủ, Hứa Khôn hắn dạng này, sẽ không ra chuyện gì a......

Người phi thường, đi phi thường chuyện, đừng dùng phàm nhân ánh mắt đi đối đãi loại này yêu nghiệt!

Nói xong, Đổng Phủ Chủ quay người dự định rời đi, cuối cùng câu nói vừa dứt nói: Tại Hứa Khôn rời đi Tinh Hải phía trước, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào!

Khoái Thông lập tức gật đầu, cũng không biết cây gân nào dựng sai, mở miệng nói: Cái kia chờ hắn rời đi Tinh Hải sau đâu?

Đổng Phủ Chủ động làm một ngừng lại, cười như không cười nhìn qua hắn.

Tiếp đó tại Khoái Thông không nghĩ ra trong lúc cười to rời đi.

Đợi đến hắn rời đi Tinh Hải, ngươi lại xem ai nguyện ý lãng phí học phần đi vào!

Ngạch......

Ngoại giới phát sinh hết thảy, Hứa Khôn tự nhiên là cái gì cũng không biết!

Bất quá, hắn cũng đoán được Tư Mã tử nguyên bị giam cấm đoán trong khoảng thời gian này, Đổng Phủ Chủ sẽ không thác thất lương cơ, cho nên để cho Khoái Thông an tâm chớ vội, chờ đợi phối hợp Đổng Phủ Chủ hành động, nhưng mặc hắn nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Đổng Phủ Chủ Lôi Đình hành động sẽ đến nhanh như vậy!

Hắn hiện tại, đang hài lòng với mình bắt tinh thủ pháp đâu!

Quả nhiên có thể được, ha ha ha!

Quần tinh vây quanh, Hứa Khôn thoải mái cười to.

Thường nhân muốn dùng tự thân làm mồi nhử câu dẫn những độc chất này tinh, tốt nhất Phương Thức là phóng thích Độc hệ kỹ năng, kỹ năng càng mạnh, tương đương với đánh ổ năng lực càng bổng!

Nhưng đánh khá hơn nữa ổ, như thế nào bù đắp được để cho ngàn vạn độc vật vì đó thèm nhỏ dãi, cùng SSS cấp boss· Khoa Mạc nhiều phối hợp mà ra Mãng Cổ Chu Cáp đâu?

Liền Chung Linh cái kia trí tuệ hơn người Thiểm Điện Điêu, dù là dưới tình huống thực lực khác xa, đều không muốn từ bỏ bắt giữ Mãng Cổ Chu Cáp, chỉ về thế bỏ ra tính mệnh, những thứ này chỉ có một chút linh thức độc tinh, đối với kèm theo Mãng Cổ Chu Cáp khí tức Hứa Khôn máu tươi, là bất lực kháng cự!

Nhân gia đánh ổ dùng chính là bắp ngô, bột mì, Hứa Khôn, trực tiếp chính là dùng cá chạch đánh ổ!

Giữ khuôn phép là không thể nào giữ khuôn phép, chỉ có thể cho ngươi bên trên một điểm khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống!

Trong lúc nhất thời, ngửi được mùi máu tươi độc tinh đều liều mạng hướng phía trước chen!

Độc tinh: Đại tiểu thư đi tiểu, toàn bộ tránh ra!

Mượn nhờ máu tươi của mình xem như mồi nhử, đích xác đưa tới rất nhiều độc tinh, nhưng như thế nào bắt, lại trở thành một vấn đề!

Tại nhìn thấy độc tinh đến gần thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn liền bắt đầu động thủ!

Nhưng rậm rạp chằng chịt Bầy cá, hắn vừa mới một gậy tre ném xuống, mười đầu bên trong có chín đầu đều bị sợ chạy!

Dạng này bắt tinh mà nói, đem Hứa Khôn ép khô đều không đủ làm mồi liệu!

Nhưng Hứa Khôn đối đãi những độc chất này tinh, còn có một chiêu thủ đoạn cuối cùng!

Vốn là để mà thay đổi vị trí trên người người khác độc vạn xuyên về hải, bản chất vì độc chi lực những độc chất này tinh, đồng dạng khó thoát cái năng lực này bắt giữ!

Lấy thân làm mồi, chung quanh bố trí xuống thiên la địa võng!

Chỉ cần là dựa vào gần Hứa Khôn 125 mét Phạm Vi bên trong độc tinh, muốn chạy chạy không được!

Bất quá độc tinh đơn vị diện tích quá lớn, nhất là những cái kia cùng từng cái cá voi tựa như khổng lồ độc tinh, một cái liền chống ra một vòng lớn Phạm Vi!

Đem trước mặt làm, phía sau lại muốn bị dọa chạy...... Hứa Khôn có chút buồn rầu.

Ngay tại hắn do dự lúc, nhóm đầu tiên bị vạn xuyên về hải dẫn dắt mà đến độc tinh, đã giống như sao chổi đụng Địa Cầu, không khách khí chút nào đụng vào trên thân Hứa Khôn!

Tổn thương tự nhiên là không có, nhưng Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, thi triển vạn xuyên về hải tình huống phía dưới, không cần tự mình giải quyết những độc chất này tinh, chính bọn chúng liền sẽ hướng về trong thân thể chui!

Không nhúc nhích, mấy viên độc tinh liền cùng Hứa Khôn ban đầu ở Băng Lang Sơn mạch dưới chân thay đổi vị trí trên thân mọi người hỗn loạn chi độc một dạng, triệt để tiến nhập thân thể của hắn, trở thành một phần của thân thể hắn!

Nhưng những này, không phải đả thương người độc, mà là đề thăng tự thân tinh thuần độc chi lực a!

Vậy ta...... Không cần động? Hứa Khôn chớp chớp mắt, có chút vui mừng không thôi đạo.

Đổ máu đánh ổ, độc tinh tự phát nhập thể, đứng liền đem tiền cho kiếm!

Hứa Khôn chưa bao giờ có tuyệt vời như vậy cảm giác!

Cứ như vậy, đại đại tiết kiệm công phu của hắn, thôi động Thừa Ảnh, kéo dài thả một hồi huyết, chờ đợi ngoại vi độc tinh từng cái sắp xếp sắp xếp trạm hướng về thân thể của mình tràn vào sau, Hứa Khôn hoàn toàn liền thành vung tay chưởng quỹ!

Tại trong tinh hải, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, hơi suy tư sau đó, móc ra một quyển sách.

Đúng là hắn sư phụ vừa mới cho hắn 《 Vạn tộc Tạp Đàm 》!

Tu luyện, học tập, hai không chậm trễ!

Ngược lại đổ máu có Không Động Ấn bù, Dung Độc + Bách độc bất xâm buff gia trì, những thứ này để cho độc viện học sinh cẩn thận ứng đối độc tinh cũng mất bất cứ uy hiếp gì!

Thừa dịp này lại công phu, toàn lực phát triển Đức Trí Thể Mỹ Lao, chẳng phải sung sướng?

Cứ như vậy, Hứa Khôn đắm chìm trong kiến thức trong hải dương, mặc cho không ngừng vọt tới độc tinh va chạm tiến vào thân thể của mình!

Bị Tư Mã Đại khinh thường độc đạo tạo nghệ, liền tại đây dạng dây chuyền sản xuất sinh sản phía dưới, không ngừng tăng trưởng!

Hơn nữa, thân có SSS cấp Độc hệ ba yếu tố tăng thêm thiên phú Hứa Khôn, tốc độ tăng có thể so sánh Tư Mã Đại SS cấp thiên phú nhanh hơn nhiều!

7.4: 13.8!

Mãng Cổ Chu Cáp độ dung hợp, cũng tại Hứa Khôn tự thân Độc hệ ba yếu tố đề thăng bên trong, lấy từng cái tỉ lệ phần trăm vững bước đi lên đề thăng!

Cái này không phải một cá hai ăn, cái này khó được thời gian rảnh, Hứa Khôn là không có chút nào cam lòng lãng phí a!

Ngoại trừ hấp tinh, dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp, đọc sách bên ngoài, Hứa Khôn muốn làm, chính là ngẫu nhiên thanh không một mảnh ao cá sau, đổi một vị trí tiếp tục đánh ổ!

Lưu Ly Tinh hải, nguyên bản rực rỡ vô cùng, ngày xưa dù là mấy chục trên trăm tên học tử tiến vào, cũng sẽ không để có quá nhiều biến hóa, nhưng hôm nay, bởi vì Hứa Khôn một người, Tinh Hải liên miên liên miên phải phai nhạt xuống!

Loại này hấp thu độc tinh tốc độ, có thể xưng kỳ quan, đừng nói là một mực chờ tại Tử Kinh Lưu mộc cái khác Khoái Thông nhìn ngây người, sau này chạy đến, nguyên bản định tiến vào Tinh Hải tăng cường chính mình học sinh cũng nhìn trợn tròn mắt!

Ta dựa vào, còn tốt có Khoái Viện Trường ngăn chúng ta a, nếu là lúc này tiến vào Lưu Ly Tinh hải, chẳng phải là cuồn cuộn thủy thủy đều không uống được?

Ai nói không phải thì sao, ta toàn hơn mấy tháng học phần, nếu là này lại đi vào, ta đều phải khóc chết!

Lại nói, bên trong thật sự một người?

Nói nhảm, Khoái Viện Trường vừa mới không đều nói, liền tiến vào Hứa Khôn một người!

Ta hiểu, nếu như không phải Khoái Viện Trường tự mình thủ tại chỗ này, những người khác nếu là thông qua giáo thụ trao quyền tiến nhập, sau đó hối hận là chính mình a!

Đúng a, Khoái Viện Trường thật đúng là một lòng vì chúng ta học sinh suy tính hảo viện trưởng a!

Khoái Viện Trường uy vũ, Hứa Khôn ngưu bức!

Một giờ, hai giờ...... 8 tiếng, 9 tiếng đi qua!

Nguyên bản mỗi cái bước vào độc viện, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy rực rỡ Lưu Ly Tinh hải, bây giờ đã là ảm đạm vô cùng!

Tại vạn xuyên về hải tác dụng phía dưới, không chỉ là những cái kia phân bố tại các nơi độc tinh, kèm thêm cấu thành toàn bộ Tinh Hải sương độc khói sóng, đều bị từng bước xâm chiếm!

Nhìn xem u mà phục Minh Lưu Ly Tinh hải, Khoái Thông khóc không ra nước mắt.

Khoái Viện Trường, ngươi thế nào? Có người quan tâm nói.

Khoái Thông lau khóe mắt một cái: Ta không sao, ta chỉ là thật là vui!

Nửa số Tinh Hải khôi phục ban ngày, hắn có thể không Vui vẻ Đi!

Tử Kinh Lưu mộc vận chuyển tốc độ theo không kịp, trăm hoa độc viện càng là tại Khoái Thông bày mưu tính kế, tưới một lần lại một lần nọc độc, nhưng như cũ theo không kịp Hứa Khôn hấp tinh tốc độ!

Tiểu tử này, sẽ không phải tại ngắn ngủi trong vòng mười tiếng, liền muốn hấp thu đến cực hạn a? Khoái Thông đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện đáng sợ.

Nhưng kết hợp thực tế, hắn lại cảm thấy cái này không thể nào ngờ tới, lại sắp thành vì thực tế!

Thường nhân mấy năm chi công, Hứa Khôn chỉ cần một đêm!

Mà giờ khắc này, đã hấp thu 9 vạn cơ sở Độc hệ ba yếu tố, hơn nữa đem Mãng Cổ Chu Cáp độ dung hợp cũng tăng lên tới 95% Hứa Khôn, động tác đột nhiên dừng lại!

Trong tay 《 Vạn tộc Tạp Đàm 》 dừng lại ở ba Thánh tộc một trong côn tộc mấy tờ kia!

Côn vọt Bắc Minh, côn tộc có thôn thiên thực địa chi năng, liền xem như Chân Long, tại dưới tình huống một chọi một, cũng không bằng một cái côn, ngược lại sẽ biến thành khẩu phần lương thực!

Ba Thánh tộc một trong côn tộc, tại chủng tộc cơ số bên trên, xa xa không cách nào cùng hậu duệ trùng điệp long tộc, Phượng tộc đánh đồng, cùng bảy Vương tộc đứng đầu Mộc tộc càng là hoàn toàn không thể so sánh!

Nhưng côn tộc ba Thánh tộc chi vị, lại vững như Thái Sơn, thậm chí cho rằng côn tộc thực lực không kém gì Phượng tộc, vì ba Thánh tộc thứ hai!

Chủ yếu là bởi vì, côn tộc đơn thể thực lực tác chiến quá mạnh mẽ, hình thể khổng lồ, đặc thù tu luyện Phương Thức......

Mà phảng phất từ côn tộc tu luyện Phương Thức, ta còn thực sự gặp qua......

Đó chính là Đoàn Dự cùng Hư Trúc đều nắm giữ, Bắc Minh Thần Công!

Cái này xuất từ phái Tiêu Dao tự sáng tạo thần kỹ, có thể hấp thu người khác điểm kinh nghiệm cho mình dùng, cùng côn tộc phương pháp tu luyện, biết bao tương tự!

Phải nói, trước đây sáng tạo Bắc Minh Thần Công Tiêu Dao Tử, chắc chắn khoảng cách gần mà cảm ngộ qua côn tộc pháp môn tu luyện!

Đồng dạng sư thừa phái Tiêu Dao Đinh Xuân Thu, lại không thể học được này thần kỹ, nhưng cũng xem mèo vẽ hổ, suy nghĩ ra lấy độc công làm trụ cột, hại người không lợi mình Hoá Công Đại Pháp!

Tự sáng tạo kỹ năng, cái này vốn nên khoảng cách ta rất xa xôi đồ vật, nhưng tại trong phủ viện thi đấu, ta đã thành công, tự sáng chế tiềm lực vô hạn rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp!

Như vậy, ta có khả năng hay không, lại sáng tạo ra một cái, giống Bắc Minh Thần Công cùng Hoá Công Đại Pháp một dạng thần kỹ đâu?

Bắt đầu từ số không, có lẽ khó khăn, rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp là dung hợp ta nhiều thuộc tính tạo nghệ, phối hợp liễu phất y chế tạo thủ pháp sáng tạo ra, vậy ta nếu như muốn sáng tạo một cái Bắc Minh Thần Công như thế thần kỹ, nên lấy cái gì vì mô bản đâu?

Hứa Khôn hai mắt nhắm chặt, chậm rãi mở ra, nhìn về phía chung quanh đã thưa thớt, nhưng vẫn như cũ bị chính mình treo độc tinh.

Khóe miệng, nổi lên vẻ tươi cười: Dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp cùng dựng độc nguyên bàn sau nắm giữ vạn xuyên về hải, không phải là tốt nhất cơ sở mô bản sao?

Trong đầu, nổi lên vô số hình ảnh, kế rõ ràng Kaguya ngưng sau đó, Hứa Khôn lại độ nếm thử tự sáng tạo kỹ năng!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn cùng chung quanh độc tinh ở giữa, có một đầu liên hệ tuyến!

Đường dây này, đem độc tinh biến thành từng cái sông ngòi, mà chính mình, nhưng là Vạn Xuyên vào biển biển cả!

Biển cả chịu tải sông ngòi, đầu tiên muốn kết nối thông đạo, vậy có hay không một loại năng lực, chỉ cần mình tới gần, không cần tạo dựng thông đạo, liền có thể đem đối phương hấp dẫn tới?

Về suy nghĩ ở giữa, Hứa Khôn trên người khí thế trở nên chập trùng không chắc!

Chung quanh độc tinh bắt đầu run rẩy, phía trên càng là xuất hiện từng đạo vết rạn!

Có một loại kỳ cảnh, một khi xuất hiện, những nơi đi qua, tất cả đều bị thôn phệ chôn vùi!

Cái này kỳ cảnh, chúng ta xưng hô hắn là...... Hắc động!

Hắc động năng lực, liền cùng côn tộc nắm giữ phương pháp tu luyện cực kỳ tương tự, hết thảy vật chất, đều không thể thoát khỏi hắc động thôn phệ!

Hắc động chỗ, tinh thần vẫn diệt!

Hút lấy vạn tinh, làm việc cho ta!

Bỗng nhiên, Hứa Khôn xòe bàn tay ra nắm chặt, chung quanh run sợ độc tinh tại đồng thời bạo liệt, lại không đợi những cái kia khoảng cách Hứa Khôn khá xa tinh thuần độc chi lực tiêu tan, không cần Hứa Khôn có bất kỳ động tác, liền đều tiến nhập trong cơ thể của Hứa Khôn!

Ông ~

Tạo dựng lưu ly độc hải chuyển hóa pháp trận phát ra một hồi tru tréo, ở phía dưới đám người trợn to trong ánh mắt, cái này vận hành mấy chục năm SS cấp pháp trận, sụp đổ!

Nhưng không có tiêu tan, mà là hóa thành từng đạo phù văn, quanh quẩn ở trên thân Hứa Khôn!

Tế điện Tinh Hải, khai sáng thần kỹ!

Cùng lúc đó, từng đạo hào quang chiếu rọi ở trên thân Hứa Khôn!

Cũng như lúc trước cảm ngộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp lúc, ánh sao đầy trời gia thân tràng cảnh!

Cái này chứng minh, Hứa Khôn vừa mới cảm ngộ đồ vật, thu được thiên địa tán thành, Hạo Thiên Tháp, đã thiên địa một bộ phận!

Dễ nghe thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】