Thứ 0741 chương: Không bụi huyễn thân, tuyệt hơi thở dừng!.

Hôm nay thứ ba càng: 741 chương!3/3!

......

Trong tầm mắt mọi người, bản thân bị trọng thương, toàn thân máu thịt be bét Hứa Khôn, sợ là đã đã mất đi sức đánh một trận!

Liền Công Tôn Cảnh cũng cho là như vậy!

Nhưng người ý chí, có thể đánh xuyên ngoan thạch!

Trên cánh tay, Không Động Ấn chữa trị chi lực đi khắp toàn thân, Hứa Khôn ngón tay giật giật, bỗng nhiên hướng mặt đất vỗ, lại độ quật cường đứng lên!

Thật là một cái...... Làm cho người kinh ngạc đối thủ!

Công Tôn Cảnh trong mắt lộ ra một tia thưởng thức, nhưng sau một khắc, lại chuyển thành lạnh lẽo.

Phong Chi cánh!

Sau lưng của hắn ngưng tụ ra một đôi hư ảo cánh chim, nguyên bản có thể lăng không bay lượn hắn, tại này đối Phong Chi cánh gia trì, tốc độ sẽ lại độ đề thăng một cái cấp bậc!

Gần như thuấn gian di động giống như, trong chớp mắt hắn đã vung khảm vô trần kiếm, hướng về Hứa Khôn ngực rơi xuống!

Lúc này, Hứa Khôn mới vừa vặn đứng dậy.

Áo thuật nhảy vọt!

Công Tôn Cảnh một kiếm này thất bại, chỉ trúng đích Hứa Khôn tàn ảnh, hai người giống như gặp thoáng qua, mà đã thuấn di ra trăm mét có hơn Hứa Khôn, một đạo áo thuật xạ kích bay lượn mà đến, Công Tôn Cảnh muốn tránh, làm thế nào cũng không tránh khỏi!

Làm!

Áo thuật xạ kích đập nện tại không bụi trên thân kiếm, khiến cho Công Tôn Cảnh liên tiếp lui về phía sau!

Hừ, ta nhìn ngươi có thể trốn mấy lần!

Kinh hồng qua khe hở!

Công Tôn Cảnh tốc độ, đã sắp đến tột đỉnh tốc độ, người ở bên ngoài xem ra, thi triển kinh hồng qua khe hở tình huống phía dưới, khắp nơi đều lưu lại Công Tôn Cảnh tàn ảnh!

Làm cho người không phân rõ cái nào mới thật sự là Công Tôn Cảnh!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, trong đôi mắt kim quang hiện lên, cái gọi là tàn ảnh, rơi vào trong mắt của hắn, bất quá là từng đạo gió xoáy ngưng kết mà ra giả tượng thôi, chân chính Công Tôn Cảnh, đã lại độ hướng về chính mình phát khởi công kích mãnh liệt!

Hứa Khôn quay người lại một kiếm, giữ lấy Công Tôn Cảnh nhất định phải được một kiếm.

Công Tôn Cảnh hơi sững sờ, đón Hứa Khôn màu vàng ánh mắt nói: Không tệ mắt thuật, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là hư ảo!

Bị nhìn xuyên giả tượng Công Tôn Cảnh cũng không giận, tất nhiên không cách nào lừa qua Hứa Khôn, vậy thì chính diện cương a!

Một giây ngũ kiếm, đây là thuộc về cấp chiến tướng cực hạn tốc độ đánh!

Mà Hứa Khôn tại bước vào thập giai thời điểm, cũng đã đạt đến chiến sĩ cấp cực hạn tốc độ đánh, có thể làm được một giây bốn kiếm!

Nhưng là cùng lúc trước một dạng, hai người giao thoa công kích đến, Công Tôn Cảnh giành được một kiếm, bây giờ sau lưng Phong Chi cánh bay nhảy, Công Tôn Cảnh càng là như hổ thêm cánh, chỉ ba giây, Hứa Khôn chính là chống đỡ không được, trên thân lại thêm mới thương!

Tiếp tục như vậy, thua không nghi ngờ!

Đang lúc Công Tôn Cảnh cho là mình chiếm được thượng phong lúc, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên.

Áo thuật nhảy vọt!

Cmn!

Công Tôn Cảnh chỉ muốn chửi mẹ, Hứa Khôn lại biến mất, mà lần này, Hứa Khôn thuấn di khoảng cách rất ngắn, xuất hiện ở Công Tôn Cảnh hồi viên không kịp sau lưng!

Chà đạp mãnh kích!

Áo thuật nhảy vọt cùng chà đạp mãnh kích đồng thời rơi xuống, Công Tôn Cảnh phía sau lưng bị Thừa Ảnh xé mở, nóng hừng hực đau nhức, để cho cặp mắt hắn nổi lên!

Cả người trực đĩnh đĩnh hướng xuống đất rơi xuống mà đi, oanh một tiếng, giương lên ngàn vạn bụi đất!

Đổi ta tiến công!

Ban ngày ẩn!

Thừa Ảnh phía trên, tia sáng lóe lên, Hứa Khôn truy đuổi Công Tôn Cảnh xuống, sau lưng như tê liệt Công Tôn Cảnh sắc mặt dữ tợn, nhìn thấy Hứa Khôn công tới, không để bụng, cầm kiếm trở về lấy màu sắc!

Nhưng mà, lần này Công Tôn Cảnh đoán sai Hứa Khôn cường độ công kích!

Tại đôi mắt của hắn phía dưới, căn bản thấy không rõ đối phương thế công, chính mình một giây ngũ kiếm bị đối phương nhẹ nhõm kháng trụ, mà chính mình, nhưng là liên tục thêm bảy đạo vết thương!

Một giây...... Mười hai kiếm! Công Tôn Cảnh mang theo thanh âm rung động đạo.

Lần này, đến phiên Công Tôn Cảnh ăn quả đắng, ba giây thời gian, mặc cho hắn dùng hết trên thân phòng ngự sáo trang đủ loại bảo hộ kỹ năng, vẫn là toàn thân thêm thương vô số!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, ba giây công kích phát tiết vừa mới kết thúc, Hứa Khôn trầm giọng nói: Áo thuật nhảy vọt!

Dựa vào!

Không dứt đúng không, loại này thuấn di kỹ năng, sao có thể làm đến trong thời gian ngắn liên phát đó a!

Sau lưng thương thế chưa lành, Công Tôn Cảnh lại độ bị hất bay ra ngoài.

Lật bàn tay một cái, lập tức nắm một cái đan dược, như ăn tươi nuốt sống nhét vào trong mồm!

Mắt thấy Hứa Khôn lại độ đánh tới, Công Tôn Cảnh nhe răng nói: Không bụi phá diệt kích!

Cao giai thần khí không bụi trên thân kiếm tia sáng lóe lên, một đạo cắt đứt đại địa sóng xung kích xuất hiện!

Hứa Khôn tay trái chống đỡ thân kiếm, liều mạng ngăn trở đạo này trảm kích, ngạnh sinh sinh tại mặt đất cày ra hai đầu khe rãnh!

Nhưng cái này đến từ không bụi kiếm đặc kỹ chỉ có thể dây dưa một cái chớp mắt, Hứa Khôn ban ngày ẩn trạng thái, vẫn tồn tại như cũ!

Công Tôn Cảnh nội tâm run lên, quyết định tạm thời tránh mũi nhọn!

Phong Chi cánh mở ra, hướng về sau phương tránh né mà đi.

Hứa Khôn há chịu bỏ qua cơ hội này, khẽ quát: Linh động chi phong!

Phong Thần áo choàng rì rào vang dội, để cho Hứa Khôn di tốc đột phá cấp bậc hạn mức cao nhất, càng là đuổi kịp có Phong Chi cánh gia trì Công Tôn Cảnh!

Cmn, ngươi vẫn là cá nhân không phải!

Công Tôn Cảnh trợn to hai mắt, như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái chiến sĩ cấp học đệ, vậy mà có thể tại trên di tốc siêu việt chính mình!

Mắt thấy Hứa Khôn thế công lại độ đột kích, Công Tôn Cảnh không có biện pháp!

Vốn nghĩ nhẹ nhõm giành thắng lợi, xem ra là không được!

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Không bụi huyễn thân!

Cơ thể của Công Tôn Cảnh đột nhiên trở nên hư ảo, sau lưng Phong Chi cánh thu lại, Hứa Khôn công kích đã rơi xuống!

Nhưng lần này, Công Tôn Cảnh không có né tránh!

Không bụi kiếm khí!

Hừ, tốc độ đánh bên trên không sánh được ngươi, ta dùng chiều dài giành thắng lợi được chưa?

Công Tôn Cảnh vô trần kiếm, biến thành dài đến mấy chục thước đại bảo kiếm, một kiếm càng so mười kiếm mạnh, mà Hứa Khôn kiếm rơi thời điểm, lông mày nhíu một cái!

Giống như đánh vào không khí phía trên một dạng, hoàn toàn không có khi trước va chạm cảm giác!

Rất nhanh hắn liền hiểu rồi, đây chính là thuộc về Công Tôn Cảnh trạng thái kỹ năng · Không bụi huyễn thân hiệu quả!

Để cho tự thân trở nên mờ đi, tăng lên rất nhiều thân pháp của mình thuộc tính, đổi lấy, tự nhiên là doạ người siêu cao tỉ lệ né tránh!

Lấy Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử 99% Tỉ lệ chính xác, tăng thêm một giây mười hai kiếm tình huống phía dưới, lại chỉ là miễn cưỡng có thể mệnh trung đối phương một kiếm!

Công Tôn Cảnh nhưng là dùng kiếm khí hư hóa ra trường kiếm không bụi, múa đến hổ hổ sinh phong!

Hứa Khôn liền tại đây loại rất khó tình huống phía dưới, cùng Công Tôn Cảnh ở giữa triển khai ngươi thương không đến ta, ta cũng đánh không đến ngươi vô hiệu tiến công!

Ha ha, ta nhìn ngươi trạng thái này có thể kéo dài bao lâu! Công Tôn Cảnh đắc ý nói.

Rõ ràng, hắn không bụi huyễn thân thời gian kéo dài hay không ngắn, nhưng mình ban ngày ẩn trạng thái, cũng chỉ có một phút có tác dụng trong thời gian hạn định!

Hứa Khôn đối với Công Tôn Cảnh mà nói, tựa hồ mắt điếc tai ngơ, tiếp tục tiến hành không có ý nghĩa tiến công, mà mỗi ba mươi lần công kích đổi mới áo thuật nhảy vọt cũng bị hắn dùng ra, lần này ngược lại không phải bởi vì tránh né tổn thương, mà là ý đồ mượn nhờ khóa chặt mục tiêu áo thuật xạ kích đối với Công Tôn Cảnh tạo thành hữu hiệu tổn thương!

Nhưng để cho Hứa Khôn líu lưỡi chính là, không bụi huyễn thân phía dưới, Công Tôn Cảnh cho nên ngay cả áo thuật xạ kích đều nhanh chóng tránh đi!

Dễ vô lại trạng thái kỹ năng!

Một phút đi qua, Công Tôn Cảnh mượn nhờ đan dược, khôi phục trạng thái, mà Hứa Khôn ban ngày ẩn đã tiến nhập CD!

Hắc hắc, kết thúc đúng không!

Vậy thì nếm thử ta một chiêu này a!

Công Tôn Cảnh chân đạp chiến ngoa bên trên, kiềm chế thật lâu Phong Bạo cuốn lại.

Gió lốc gào thét!

Công Tôn Cảnh hướng về Hứa Khôn vung ra một cước, một đạo bên trên chống trời khoảng không, phía dưới chịu đại địa Long Quyển gió từ hắn chiến ngoa lên cao đằng dựng lên!

Hứa Khôn đang muốn tránh né, nhưng đạo này Long Quyển Phong Thượng, kinh khủng hấp lực khiến cho không cách nào lui lại!

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, Hứa Khôn tựa như dập lửa bươm bướm, thẳng tắp hướng về Long Quyển gió mà đi!

Kế tiếp một chiêu này, liền xem như trước đây đối phó Thân Đồ Bá, ta đều chưa từng dùng qua, hôm nay, ngươi có thể thua ở chiêu này phía dưới, đủ để kiêu ngạo!

Cơ thể của Hứa Khôn triệt để bị cuốn vào trong Long Quyển Phong Chibên trong, một mực bảo trì chảy ra ngoài trôi, ngăn cản Công Tôn Cảnh sức gió dây dưa dòng nước, cũng ở đây Long Quyển Phong Chi bên trong cũng biến thành thật nhỏ giọt nước, biến mất sạch sẽ!

Công Tôn Cảnh sau khi nói xong, cầm kiếm tại trước ngực!

Khóe miệng lẩm bẩm nói: Cuồng phong · tuyệt tức trảm!

Thân thể của hắn biến mất ở tại chỗ, khán giả tả diêu hữu hoảng, rốt cuộc tìm được đã xuất hiện tại Long Quyển Phong Thượng phương Công Tôn Cảnh!

Trong chốc lát, uy thế kinh khủng Long Quyển gió biến mất, không, không chỉ là đạo này Công Tôn Cảnh để mà hạn chế Hứa Khôn hành động Long Quyển gió, nguyên bản bởi vì hai người đại chiến, tại bên trong Bách Chiến Sơn khởi thế tất cả gió, trong nháy mắt dừng lại!

Vạn ngàn Phong Chi lực, gia tăng Công Tôn Cảnh không bụi trên thân kiếm!

Cái gì là tuyệt hơi thở?

Khi Công Tôn Cảnh áp đảo đỉnh đầu của mình thời điểm, Hứa Khôn cảm thấy không khí chung quanh đều bị rút sạch!

Cảm giác hít thở không thông, xông lên đầu!

Thi triển ra cái này nhất định phải được một kiếm, Công Tôn Cảnh ở không trung nhảy múa, điều đi bốn phía tất cả khí lưu hội tụ thành áp súc phong trảm, sắp rơi xuống!

Kết thúc! Công Tôn Cảnh thản nhiên nói.

Cúi người, đem cái này tuyệt sát nhất trảm hướng về Hứa Khôn chém tới.

Không thể thở nổi Hứa Khôn lẳng lặng nhìn qua Công Tôn Cảnh, trên mặt không có nửa điểm bối rối, thậm chí còn lộ ra khẽ cười cho.

Tuy là im lặng, nhưng khóe miệng của hắn đang mở hí, Công Tôn Cảnh thấy được đối phương đồng dạng đáp lại!

Kết thúc!

Công Tôn Cảnh nội tâm một lộp bộp, không khỏi nhiều hơn mấy phần bối rối!

Đối mặt cái này tuyệt hơi thở nhất trảm, Hứa Khôn chỉ là chậm rãi giơ tay lên cánh tay, hộ oản phía trên, dâng lên một cái cái lồng!

Phong Tức!

Khi cuồng phong tuyệt hơi thở chém áp súc trảm kích rơi xuống, chạm đến cái này lồng ánh sáng nháy mắt, để cho Công Tôn Cảnh con ngươi động đất một màn xuất hiện!

Cái này cực hạn nhất trảm, trong nháy mắt tiêu tan, là loại kia không có chút lực lượng nào tiêu tán tiêu tan!

Phảng phất, chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng!

Gió...... Ngừng!

Hứa Khôn vung tay lên một cái, Phược Long Tác gắt gao cuốn lấy đại não đứng máy Công Tôn Cảnh, đem hắn kéo đến trước mặt mình!

Hốt!

Một kiếm, đâm vào ngực!

Ngay sau đó, huyết hoa tại trên thân Công Tôn Cảnh nổ tung!

Phong Tức phía dưới, Công Tôn Cảnh không bụi huyễn thân bị cưỡng ép đánh gãy, dựa vào Phong thuộc tính bị triệt để phong cấm, giống như nhổ răng lão hổ, kết thúc chiến đấu, chỉ ở trong nháy mắt!

Phù phù!

Công Tôn Cảnh rơi xuống đất, trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Làm...... Làm sao lại......

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ tư, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng, xếp hạng sửa đổi!

Chiến cuộc biến hóa nhanh, đừng nói là thân ở trong cuộc chiến Công Tôn Cảnh không có phản ứng kịp, chung quanh người xem cũng là lặng ngắt như tờ.

Đến cùng...... Chuyện gì xảy ra?