Thứ 0756 chương: Nơi bướm hoa, ngươi cũng không muốn.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 756 chương!2/6!

......

Lại bắt đầu......

Đây là tất cả được chứng kiến Sở Vi Vi tình cảnh chiến đấu đám lão sinh bất đắc dĩ tiếng lòng!

Màn sáng rơi xuống, bên trong xảy ra chuyện gì, ai cũng không nhìn thấy!

Các ngươi nói, một trận chiến này, ai sẽ thắng? Có người hiếu kỳ hỏi.

Quỷ tài đoán được, cái kia Sở Vi Vi đến cùng có mấy phần thực lực, toàn bộ học phủ liền không có mấy người được chứng kiến!

Bất quá, tất nhiên cái kia Sở Vi Vi liền Trương Quan Kỳ đều thắng, Trương Quan Kỳ cờ trận lại đem Hứa Khôn dồn đến loại trình độ này, nếu không phải là giữa bọn hắn giống như xảy ra chút gì, này lại Hứa Khôn hẳn là cũng đã thua a!

Đây là rất nhiều người quan điểm, căn cứ vào thực tế đoán được kết cục!

Trái lại tam đại Phủ chủ, bây giờ đã là ngồi nghiêm chỉnh.

Cô nàng kia, hẳn là đợi đến nàng phải đợi người a? Lý Quảng thở dài nói.

Lý Khôi lượn quanh rồi một lần bàn tay: Nếu đều là thiên nhãn đại nhân an bài, chúng ta liền không cần quá nhiều suy đoán!

Đổng Phủ Chủ sắc mặt bình tĩnh nói: Cấp độ kia Ô Uế chi địa, cần các nàng một cái chúa cứu thế, nhưng đối mặt, thế nhưng là bảy Vương tộc một trong Thiên sứ tộc!

Vì một cái bộ lạc nhỏ, đi mở tội như thế một cái quái vật khổng lồ, trước kia nếu không phải thiên nhãn đại nhân lực bài chúng nghị, tiểu ny tử sớm đã xem như Nhân tộc ta giao hảo Thiên sứ tộc lễ vật, giao ra!

Muốn đem Nhân tộc ta, chế tạo thành một thanh tộc yếu ô dù, biết bao khó khăn a!

Cấp độ kia bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất sự tình, ngươi ta đều không như thế đảm lược, có lẽ, chỉ có thiên nhãn đại nhân khâm định người nối nghiệp, mới có thể vì đó a!

Dứt lời, 3 người đều là giữ vững trầm mặc.

......

Màn sáng phía dưới, mắt thấy Sở Vi Vi đang muốn động thủ, Hứa Khôn lên tiếng ngăn cản nói: Chờ một chút!

Sở Vi Vi thoáng ngẩng đầu, nghi ngờ liếc mắt nhìn sau đó, lại thu hồi ánh mắt.

Không nói gì.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chung quanh che đậy tầm mắt và âm thanh màn ánh sáng, mới là dùng giọng khẳng định nói đến: Ngươi cứ như vậy sợ bại lộ thân phận của mình sao?

Sở Vi Vi toàn thân run lên, khó mà nhận ra gật gật đầu.

Dùng gần như nghe không rõ thanh âm nói: Ta là một cái nghiệt chủng......

Ha ha, buồn cười lời nói, thân kiêm thiên sứ Huyết Mạch cùng cảm giác mẫu Huyết Mạch, theo lý mà nói, đặt ở Thiên sứ tộc bên trong, ngươi hẳn là không tính là cái gì đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng nếu như vẻn vẹn là tại Tây Lương Nữ quốc mà nói, ngươi chính là tương lai thái tử, bây giờ công chúa a?

Thì ra ngươi cũng biết...... Sở Vi Vi cắn môi đạo.

Nhưng nàng hiểu sai ý: Ta hạ thủ sẽ nhẹ một chút, hy vọng ngươi có thể thay ta bảo thủ bí mật này, ta...... Không muốn rời đi nhân tộc!

Sưu!

Cơ thể của Sở Vi Vi cứng đờ, bởi vì Hứa Khôn trong chớp mắt đi tới bên cạnh nàng.

Đang muốn phản kích, chỉ nghe Hứa Khôn thản nhiên nói: Thả lỏng, ta không đánh nữ nhân, nhất là như ngươi loại này cùng ta không thù không oán nữ hài tử!

Nói xong, liền muốn đưa tay vỗ bả vai của đối phương, dọa đến Sở Vi Vi vội vàng kéo dài khoảng cách.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn mình chụp trống không tay, bật cười một tiếng.

Ngươi...... Ngươi đừng tới đây! Sở Vi Vi khẩn trương nói.

Ngươi rất muốn thắng sao? Hứa Khôn truy vấn.

Sở Vi Vi ngẩn người, không biết trả lời thế nào.

Vẫn là nói, ngươi cần chứng minh giá trị của ngươi chỗ, hy vọng nhân tộc có thể trở thành ngươi một cái ô dù, không đem thân phận đặc thù ngươi giao ra?

Sở Vi Vi tiếp tục trầm mặc, nhưng nàng xoắn xuýt sắc mặt, đã xác nhận Hứa Khôn ngờ tới.

Hứa Khôn tìm một khối đá lớn ngồi xuống.

Ta đối với ngươi thật tò mò, có thể nói cho ta một chút nhìn đi, có lẽ ta có thể giúp ngươi!

Ta nghĩ, bằng vào ta tại nhân tộc sáng tạo ra những cái kia...... Tạm thời có thể gọi là chiến công sự tình, hẳn là đáng giá ngươi theo ta trò chuyện hai câu a? Hứa Khôn rắm thúi đạo.

Sở Vi Vi lông mi thật dài khẽ run lên, nói khẽ: Ta nghe nói qua ngươi......

Hứa Khôn nụ cười càng lớn.

Ngươi...... Rất đáng gờm!

Hứa Khôn lòng hư vinh trong nháy mắt lấy được thỏa mãn cực lớn.

Nhưng quá khứ của ta, ngươi vẫn là không biết hảo......

Ngươi không muốn nói?

Sở Vi Vi trầm mặc.

Vậy để cho ta tới đoán một chút! Hứa Khôn không thèm để ý đạo.

Căn cứ ta hiểu, Thiên sứ tộc vì cam đoan Huyết Mạch độ tinh khiết, cũng sẽ không lựa chọn cùng ngoại tộc thông hôn, mà ngươi, vừa vặn trở thành một cái trường hợp đặc biệt!

Theo lý thuyết, tại Thiên sứ tộc trong mắt, ngươi là một cái dị đoan?

Sở Vi Vi con mắt run rẩy mấy lần.

Ngươi biết phụ thân của ngươi là ai chăng?

Luôn luôn bình tĩnh Sở Vi Vi nghe được phụ thân hai chữ lúc, cả người khí thế xao động.

Dùng hết nàng bình sinh lớn nhất tiếng nói nói: Ta không có phụ thân!

Hứa Khôn không ngạc nhiên chút nào: Là không biết, vẫn không muốn thừa nhận!

Ngươi đừng nói nữa, đừng nói nữa...... Sở Vi Vi giống như rất thống khổ, trước người ngưng tụ ra một cái quang nhận, tay nhỏ vung lên, hướng về Hứa Khôn quất tới!

Hứa Khôn một cái lên xuống, tránh né Sở Vi Vi giận mà thả ra một kích này!

Xem ra, khơi gợi lên ngươi một ít hồi ức không tốt, rõ ràng có được cao quý thiên sứ Huyết Mạch, cùng Tây Lương Nữ quốc đứng đầu nhất cảm giác mẫu Huyết Mạch, lại lưu lạc tộc khác sống tạm, nội tâm tự ti lại sợ hãi, Sở Vi Vi, ngươi so với ta một người muội muội tâm lý, nhưng nhỏ yếu quá nhiều!

Ngươi đang trốn tránh thứ gì, liền thân phận chân thật cũng không dám bại lộ, ngươi lại chờ mong ai có thể đến giúp ngươi?

Vẫn là nói...... Ngươi chỉ muốn cả một đời sống ở bóng tối cùng trong sự sợ hãi, làm một cái đáng thương lại thật đáng buồn mèo con?

Ta nhường ngươi đừng nói rồi!

Sở Vi Vi kỹ năng liên phát, phẫn nộ, để cho nàng làm choáng váng đầu óc, sau lưng, ba cặp sáng loáng thiên sứ cánh chim, phá vỡ sau lưng quần áo kéo dài ra.

Thân thể hóa quang, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ hướng về Hứa Khôn vung chặt mà đến!

Hứa Khôn cầm kiếm, đỡ được đối phương một đợt lại một đợt xung kích.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: Ta cũng nhận biết một cái thiên sứ!

Ta không muốn nghe, không muốn nghe, ngươi câm miệng cho ta!

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ: Tên của nàng, gọi là ngạn!

Sở Vi Vi động tác dừng lại, bị cái tên này dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Hứa Khôn nhìn chằm chằm cặp mắt của nàng, cười nói: Ta từ trong ánh mắt của ngươi, thấy được tràn đầy sợ hãi.

Như thế nào, sợ ta đem ngươi tồn tại tin tức, nói cho nàng sao?

Lần này thí luyện Thiên Bảng thứ mười hai, ngạn!

Sở Vi Vi đối với Thiên sứ tộc hận cực, nhưng lại sợ cực, cho nên đối với Thiên sứ tộc bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều cực kỳ quan tâm.

Thành như Hứa Khôn nói tới, nàng rất sợ Thiên sứ tộc biết được sự tồn tại của nàng, nàng liền không thể giống bây giờ, lấy một người bình thường thân phận sinh hoạt.

Nhìn thấy đối phương giống một cái mèo nhỏ bị hoảng sợ, sợ nhìn lấy mình, Hứa Khôn mỉm cười, lại độ tìm một cái vị trí thoải mái ngồi xuống.

Hướng về Sở Vi Vi vẫy vẫy tay nói: Tới, ngồi!

Sở Vi Vi khẽ động bất động.

Ha ha, vị cô nương này, ngươi cũng không muốn ta đem ngươi tồn tại tin tức, nói cho ngạn a?

Sở Vi Vi khuôn mặt nhỏ lập tức trắng bệch, nội tâm mắng một tiếng hèn hạ, nhưng lại sợ sợ mà thẳng bước đi tới, cẩn thận từng li từng tí tại Hứa Khôn ngồi xuống bên người.

Ba!

Hứa Khôn bàn tay ấm áp khoác lên trên vai của nàng, dẫn tới nàng toàn thân run lên.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Ta...... Có thể chịu thua, van cầu ngươi, không nên đem ta tồn tại tin tức nói ra, được không? Lời đến cuối cùng, Sở Vi Vi đã mang tới mấy phần thanh âm rung động.

Ta suy nghĩ một chút! Hứa Khôn tùy tiện một câu nói, để cho Sở Vi Vi ngừng lại lúc cảm thấy sinh hoạt đã mất đi quang minh.

Trước tiên nói cho ta một chút lai lịch của ngươi a!

Sở Vi Vi cắn môi một cái, cho tới khi toàn bộ miệng môi dưới cắn không còn Huyết Sắc.

Ta là......

Một phen êm tai tự thuật, Sở Vi Vi cũng giống là mở ra máy hát, hoặc giả thuyết là đem kiềm chế tại nội tâm đã lâu bí mật, thổ lộ hết đi ra.

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn lông mi khóa chặt.

Toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, chính là bên trong ba vị tử thiên sứ cùng phía dưới ba vị thần thánh thiên sứ, để mà phát tiết dâm dục, truyền thừa đời sau nơi bướm hoa?

Sở Vi Vi thân thể mềm mại run rẩy, hiển lộ rõ ràng ra nội tâm nàng sợ hãi.

Hứa Khôn tâm tư cũng có chút không bình tĩnh.

Tại trong Sở Vi Vi tự thuật, toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, hơn hai vạn nữ tính, đều là vì Thiên sứ tộc trung hạ vị thiên sứ phục vụ...... Kỹ nữ!

Dùng khó nghe hơn lời mà nói, đó chính là tính chất · Nô!

Tại trước mặt Thiên sứ tộc, Tây Lương nữ quốc thượng phía dưới, không có chút nào nhân quyền có thể nói.

Từ quốc vương, cho tới thần dân, đều lấy phục vụ hạ phàm Thiên sứ tộc vì chức trách!

Đương nhiên, thiên sứ, cũng là cao quý, bọn hắn đối với nhốt toàn bộ Tây Lương Nữ quốc cung kỳ hưởng lạc cách làm, nói thành che chở!

Mỗi cái thiên sứ kìm nén không được đi Tây Lương Nữ quốc phát tiết dâm dục, thì bị tuyên truyền trở thành để cho Nữ quốc thần dân tắm rửa quang huy!

Nói trắng ra là, mỗi một cái đi đến Tây Lương Nữ quốc thiên sứ, cũng là đánh vĩ quang chính khẩu hiệu, đi bạch chơi!

Cái này có thể so sánh kinh doanh da thịt sinh ý, công khai ghi giá Mị Ma tộc còn không biết xấu hổ a!

Nhưng ở càng cẩn thận hiểu rõ sau đó, Hứa Khôn phát hiện, Thiên sứ tộc nhốt Tây Lương Nữ quốc vì đó phục vụ, không đơn giản chỉ là vì phát tiết dục vọng!

Một phương diện, vẫn là vì kéo dài thiên sứ Huyết Mạch!

Thiên sứ tộc được công nhận cam đoan Huyết Mạch thuần túy tính chất chủng tộc, sẽ không cùng long tộc một dạng tùy ý giao phối!

Nhưng nhìn như thuần khiết dưới bề ngoài, liền có để nhân tộc khó mà tiếp thu vi phạm luân lý sự tình!

Toàn bộ Thiên sứ tộc Thủy tổ, chính là giữa thiên địa trước hết nhất đản sinh một đôi huynh muội thiên sứ!

Hai người bọn họ giao phối, sinh sôi, mới dựng dục ra cái này cả một cái chủng tộc!

Hậu duệ của bọn hắn, tự nhiên cũng liền hướng bọn hắn học tập!

Huynh muội ở giữa kết hợp, đã là trạng thái bình thường, càng biến thái một điểm, còn có cha con, ông cháu...... Không có nhân tộc trong nhận thức biết cái chủng loại kia rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ cùng luân lý đạo đức quan niệm!

Bảo trì Huyết Mạch thuần túy đồng thời, loại này vi phạm thiên lý tằng tịu với nhau, không bị thiên đạo cho phép, dẫn đến Thiên sứ tộc Huyết Mạch, tại từng năm tàn lụi, dị dạng sinh ra, cũng thành trạng thái bình thường!

Lúc này, Thiên sứ tộc liền cần khác mưu sinh đường!

Mà bồi dưỡng được Tây Lương Nữ quốc dạng này quốc độ, tự nhiên là trở thành chuyện hợp tình hợp lý.

Một khi có Tây Lương Nữ quốc người, mang bầu Thiên sứ tộc Huyết Mạch, sẽ có hai cái trọng yếu trình tự!

Bước đầu tiên, đi chiếu chiếu thai suối, bụng có song ảnh mới có thể sinh con, bằng không, liền muốn tốn giá cao mua rơi thai suối sẩy thai!

Dựa theo Sở Vi Vi giảng giải, tại trong chiếu thai suối soi sáng ra song ảnh, nghi ngờ mới có thể là nữ hài, bằng không, chính là nam hài, phải kịp thời đánh rụng, bằng không thì bị Thiên sứ tộc phát giác sau đó, không chỉ có mang thai người muốn bị xử tử, một nhà lão tiểu đều phải liên đới!

Chỉ còn dư nữ hài? Đây là vì cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Cái này chỉ sợ cũng là Tây Lương Nữ quốc hơn hai vạn người, đều là nữ tính nguyên nhân.

Sở Vi Vi nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt: Dựa theo hộ tống ta chạy ra Tây Lương Nữ quốc a ma nói, nữ quốc chi người mang thai sinh hạ dòng dõi, đều xem như tạp duệ, nữ nhi, còn có thể tiếp tục vì nam tính thiên sứ phục vụ, Nam nhi chi thân, tương lai bất lợi cho Thiên sứ tộc thống trị!

Hứa Khôn híp híp mắt: Bọn hắn trồng hạt giống, chỉ vì sau này có càng nhiều nữ nhân, có thể vì bọn hắn phục vụ?

Sở Vi Vi gật đầu một cái: Nếu sinh hạ chính là thiên sứ Huyết Mạch, sẽ bị đón về trong tộc trở thành bọn hắn một thành viên, nếu là cảm giác mẫu Huyết Mạch, thì tại Nữ Nhi quốc nuôi lớn thành người, lại trọng thao cựu nghiệp......

Cái kia như ngươi loại này thân có hai loại Huyết Mạch đây này?

Ta......