Thứ 0711 chương: Liếm chó thống khổ, tuyệt đối tư thái!.

Hôm nay canh thứ nhất: 711 chương!1/4!

Hôm nay các bạn đọc bởi vì sinh nhật tăng thêm làm có chút không thoải mái, nhưng vẫn là muốn chúc phúc hôm qua sinh nhật đồng hài Vương Vĩ Sinh nhật vui vẻ ~

......

Lý gia thiên kiêu, Lý Thái Bạch!

Đại biểu đế đô học phủ tối cường hai mươi tên thiên kiêu, có thể vinh đăng Long Hổ bảng bên trên, đại bộ phận vì con em thế gia, bất quá, cho dù là Nhất Lưu thế gia Khổng gia loại này, cũng chỉ có Khổng Xương Nghiêu trên một người bảng!

Nhưng xem như siêu cấp thế gia Dương gia phía dưới đế đô đệ nhất thế gia Lý gia, lại có hai người vinh đăng lên bảng!

Phân loại bảng danh sách thứ mười chín cùng đệ tam!

Tỉnh rượu sau Lý Thái Bạch, cùng lúc trước hán tử say hình tượng tưởng như hai người, đối mắt tử, rạng ngời rực rỡ, xuất trần khí chất, càng là dẫn tới quần sơn bên trên các nữ đệ tử thét lên lên tiếng!

Để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc chính là, theo Lý Thái Bạch đăng tràng, quần sơn bên trên, càng là bị đốt một lùm bụi khói lửa!

Tiếp ứng đoàn nhóm, phát ra cuồng loạn tiếng hô to.

Thái Bạch Thái Bạch ta yêu ngươi, giống như Chuột Yêu Gạo!

Thanh Liên hoa nở, ta cùng Thái Bạch ~

...... Mọi việc như thế, nhiều không kể xiết!

Có thể thấy được người này nhân khí cao, viễn siêu tưởng tượng!

Ha ha, nếu như nói Long Hổ bảng bên trên sắp xếp cá nhân khí cao thấp, vậy tất nhiên không phải thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Tư Mã Đại, cũng không phải cái kia du lịch tứ phương bảng hai, mà là vị này khí chất ưu nhã, trẻ tuổi nóng tính, quanh năm lưu luyến tại bàn rượu bụi hoa ở giữa, mỗi lần xuất khẩu thành thơ đỉnh lưu Lý Thái Bạch a!

Từ hắn xuất đạo đến nay, liền có được toàn bộ đế đô học phủ lớn nhất đám người ái mộ thể!

Tại Tư Không Đình trong miêu tả, một cái hoa hoa công tử ca hình tượng sôi nổi trên giấy!

Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân, ba vị này là Long Hổ bảng hai mươi thiên kiêu bên trong tuổi nhỏ nhất, đều chỉ có hai mươi lăm tuổi, đơn thuần đẳng cấp mà nói, hai mươi tám giai Hạng Long Đồ, 27 giai Độc Cô Vân, còn muốn đè hai mươi lăm giai Lý Thái Bạch một đầu!

Nhưng nếu luận thực lực, bảng danh sách trước ba, đều có nghiền ép còn lại mười bảy thiên kiêu thực lực!

Nghe Tư Không Đình phân tích, Hứa Khôn âm thầm tính toán cái gì.

Kim viện Thân Đồ Bá, mộc viện Lâm Dịch, Hỏa Viện Thượng Quan Diên Vĩ, thổ viện Khổng Xương Nghiêu, Lôi Viện Hạng Long Đồ, Phong Viện Lý Thái Bạch, Công Tôn Cảnh, băng viện Kuzan, độc viện Trích Tinh tử, thú viện Đổng Tại Điền, hi hữu học viện quang hệ sở hơi hơi, Hồn Hệ Bảo Húc, ám viện ảnh, đan viện Lý Đông Bích, đúc viện Công Thâu Dã, cùng với Lực phủ đại biểu trăm dặm ban thưởng cùng Ma phủ đại biểu Trương Quan Kỳ cùng kiếm đạo Độc Cô Vân!

Tính được sau đó, ngoại trừ phải thêm miện vì Võ Vương Tư Mã Đại lẻ loi độc lập, không chuyên thuộc về một phủ một viện mà nói, cũng chỉ còn lại có Thủy Viện không có thiên kiêu xuất hiện!

Bảng hai thiên kiêu, là Thủy Viện sao? Hứa Khôn hỏi.

Tư Không Đình không cho suy nghĩ nhiều gật gật đầu: Đó cũng là cái nhân vật hung ác a!

Lúc nói chuyện, Lý Thái Bạch ra sân đưa tới một hồi phong ba đã lắng lại, Đổng Phủ Chủ ép ép hai tay, dừng lại quần sơn bên trên tiểu mê muội nhóm tiếng thét chói tai!

Ánh mắt nhìn về phía là Thủy Viện suối trên núi, thản nhiên nói: Thủy Viện khôi thủ, hôm nay không tới sao?

Không đến?

Hứa Khôn dõi mắt trông về phía xa, tại trên Tuyền sơn tân sinh đại quảng trường, thấy được thân ảnh quen thuộc!

Hắn cùng phòng · Liếm chó Đoạn Dự!

Chỉ thấy hắn đối với quanh mình sự vật không có hứng thú chút nào, dắt cái khuôn mặt tươi cười, tại cái kia thanh cao Vương cô nương trước mặt không ngừng mà lấy lòng!

Một đầu, cả mắt đều là ngươi liếm chó!

Không, Hứa Khôn cảm thấy, Đoạn Dự loại người này, chớ nhìn hắn theo đuổi con gái đuổi si tình, cũng không đại biểu bên cạnh hắn không có nữ nhân!

Độc Chướng chi địa Chung Linh, tiến vào học phủ sau đó, từ ám viện ký túc xá chạy tới cùng hắn hẹn hò Mộc Uyển Thanh!

Nhân tài a, dạng này người, chúng ta bình thường xưng là...... Chiến lang!

Nhưng ở Đổng Phủ Chủ mở miệng sau đó, hắn cuồng liếm Vương cô nương lại là gạt mở đám người, đi tới phía trước nhất, hướng về Đổng Phủ Chủ cao giọng nói: Phủ chủ đại nhân, nhà ta biểu ca bởi vì việc vặt ràng buộc, có thể sẽ đến chậm một hồi, đặc biệt để cho ta chuyển đạt một hai!

Đổng Phủ Chủ nghe vậy, gật đầu một cái.

Bảng hai không giống với Thượng Quan Diên Vĩ, Thượng Quan Diên Vĩ tuy là học phủ học viên, nhưng liền lấy nàng Thượng Quan gia Quân Lữ thế gia thân phận, khi nàng có nhất định năng lực sau, quanh năm chiến đấu anh dũng tại đế đô Bắc Cương cùng lang tộc giao chiến!

Cho nên học phủ bên trong có đôi khi không liên lạc được nàng, cũng rất bình thường!

Nhưng bảng hai khác biệt, đã không có cùng mình bên này đả hảo chiêu hô, lại thêm người kia thân phận đặc thù, để cho Đổng Phủ Chủ không thể coi thường hướng đi của hắn!

Gặp Đổng Phủ Chủ không có truy cứu trách nhiệm, vị kia Vương cô nương cũng là thở dài một hơi.

Điên cuồng liếm nàng Đoạn Dự ngẩn người sau, tiếp đó vui vẻ nói: Thì ra Vương cô nương ngài biểu ca, chính là cái này Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai thiên kiêu a, đó thật đúng là......

Thật đúng là nửa ngày, Đoạn Dự cũng không là đi ra, chỉ có chính mình đứng tại chỗ ngu ngơ cười ngây ngô.

Vương cô nương khẽ gật đầu, cũng không muốn quá nhiều lý tới Đoạn Dự đầu này liếm chó!

Nhưng bên người hai cái nữ hài tử lại là cười.

Đoàn công tử, công tử nhà ta, cũng không vẻn vẹn là Vương cô nương biểu ca đơn giản như vậy, vẫn là chúng ta Vương cô nương ý trung nhân đâu!

A? Còn có việc này? Đoạn Dự mắt trợn tròn.

Vương cô nương quay đầu, bất đắc dĩ nói: Đoàn công tử, ta hy vọng ngươi tự trọng, nếu để cho biểu ca ta biết ngươi một mực quấn lấy ta, lấy tính tình của hắn, sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt nhìn!

Ngươi nếu là hi hữu học viện, vẫn là đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi!

Bên người bích áo cô nương cũng là mở miệng nói: Chính là chính là, Đoàn công tử, ngươi vẫn là trở về ngươi hi hữu học viện a, có một câu nói không xuôi tai, nhưng ta không nhả ra không thoải mái!

Thấy qua hùng ưng nữ nhân, như thế nào lại thích một con quạ đâu!

Đoàn công tử, lời tuy không xuôi tai, nhưng đó là phổi của ta phủ chi ngôn, ta khuyên ngươi, vẫn là sớm ngày hơi thở truy cầu Vương cô nương ý nghĩ a, tiết kiệm đến lúc đó công tử nhà ta trở về, nhường ngươi lại chịu một chút đau khổ da thịt!

Long Hổ bảng thứ hai thiên kiêu, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể người giả bị đụng!

A Bích, bớt tranh cãi a! Vương cô nương lắc đầu, ngăn trở bích áo cô nương nói tiếp.

Tiếp lấy hướng về Đoạn Dự lộ ra một cái áy náy mỉm cười, lôi kéo hai cái cô nương đi!

Đoạn Dự, giống một cái thằng hề giống như đứng tại chỗ.

Sững sờ nhìn về phía cái kia Long Hổ bảng dài giai, hít sâu một hơi nói: Long Hổ bảng đúng không, chỉ cần có thể đọ sức Vương cô nương vui vẻ, ta đi xông vào một lần lại như thế nào!

Xác định Thủy Viện khôi thủ, Long Hổ bảng Bảng Nhãn còn chưa tới tràng sau, toàn bộ Bách Chiến Sơn chung quanh, đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Gió nổi lên......

Không biết ai nói một câu, bao phủ toàn bộ Bách Chiến Sơn chung quanh màu đen gió lốc bay lên!

Hứa Khôn thấy thế, nhíu mày.

Từ cái này gió đen xoáy bên trong, hắn không cảm giác được nửa điểm phong nguyên tố khí tức, mà càng giống là lúc trước kiếp sử dụng ảnh lưu chi lực phối hợp nguyên tố chi lực!

Màu đen gió lốc càng ngày càng nghiêm trọng, làm cho cả Bách Chiến Sơn cũng vì đó xao động bất an.

Hứa Khôn đang cố gắng từ cái này phô thiên cái địa màu đen trong gió lốc tìm kiếm đối phương chân thân, thượng tọa Khổng Thế Triển thản nhiên nói: Khi họa loạn chi phong thổi thế gian lúc, liền đem là một hồi tai nạn bắt đầu!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, Khổng Thế Triển đồng dạng cúi đầu: Luận đến đối sinh linh uy hiếp, họa loạn càng tại cuồng lam phía trên!

Hứa Khôn chấn động trong lòng, Khổng Thế Triển lời nói là đang nói cho hắn, cái này bao phủ toàn bộ Bách Chiến Sơn màu đen gió lốc, đồng dạng cũng là SSS cấp thuộc tính chi chủng diễn hóa!

Long Hổ bảng đệ nhất thiên kiêu, thân có SSS cấp thuộc tính chi chủng, cũng là hợp tình hợp lí, ra sân làm phong cách như vậy, hy vọng trình độ của ngươi sẽ không để cho ta thất vọng a!

Ánh mắt từ cái này dẫn tới đám người kinh hô màu đen gió lốc bên trên dời, Hứa Khôn liếc mắt nhìn vạch trạng thái của mình, khóe miệng hơi hơi dương lên, khắp khuôn mặt là nụ cười tự tin.

Ồn ào náo động đi qua, màu đen gió lốc bắt đầu tụ lại, cuối cùng tụ tập một chỗ, tại Long Hổ bảng dài giai trên cùng hóa thành một đạo nhân thân thể!

Thiên địa vì đó thanh minh, tầm mắt của mọi người, đều là cái này họa loạn chi phong chủ nhân mà hấp dẫn!

Giả thần giả quỷ, càng là chút hoa đầu! Tư Không Đình nhếch miệng, khinh thường nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, nhìn về phía dừng lại trên không trung người kia!

Toàn thân đen như mực, ngoại trừ có thể nhìn ra là một cái hình người, căn bản thấy không rõ ngũ quan cùng mặc!

Nhưng phập phồng khí thế, lại ép tới rất nhiều người không thở nổi!

Tĩnh mịch đi qua, theo đạo này từ đầu đen đến chân thân ảnh bay xuống, dùng tuyệt đối tư thái, bao trùm chúng thiên kiêu phía trên, một tay bám lấy đầu, không nói hết bá khí, đạo không xong cường thế sau, toàn trường lại độ sôi trào!

Cao nhất vị trí, cùng khác thiên kiêu phân loại hai bên khác biệt chỗ ngồi bày ra, để cho Tư Mã Đại có một loại ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt bao quát non sông uy vũ bá khí!

C vị xuất đạo, danh xứng với thực!

Tư Mã Đại! Tư Mã Đại! Tư Mã Đại!

Tiếng hoan hô bên tai không dứt, mặc dù không giống như lúc trước Lý Thái Bạch đăng tràng thời cơ đến điên cuồng như vậy, nhưng đó là chỉnh tề như một!

Đây là đối với cường giả tôn trọng!

Đừng nói quần sơn phía trên những cái kia phổ thông học viên, liền dài trên bậc những cái kia thiên kiêu, đều không phải là như vậy bình tĩnh!

Khổng Xương Nghiêu cùng là thiên kiêu, lại đứng lên, làm lĩnh hô, khàn cả giọng mà hô to Tư Mã Đại tên, hắn cùng quần sơn bên trên phổ thông học viên một dạng, sắc mặt đỏ lên, cảm xúc kích động.

Không biết, còn tưởng rằng là gặp được cha ruột chứ......

Lưu manh Thân Đồ Bá đối mặt Tư Mã Đại cường thế, yên lặng cúi đầu.

Công Tôn Cảnh lắc đầu liên tục, trong miệng lẩm bẩm nói: Thế phong nhật hạ a!

Trăm dặm ban thưởng cái kia ánh mắt lợi hại, đón lấy Tư Mã Đại lúc, cũng là không dám nhìn thẳng, Trương Quan Kỳ hoàn toàn như trước đây, trên mặt duy trì ung dung nụ cười, nghiễm nhiên một bộ quân tử phong thái.

Núp ở trên ghế sở hơi hơi giống như bé nhím nhỏ cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn một chút, tiếp đó lại vội vàng thu về.

Đổng tại ruộng nhưng là có vẻ hơi co quắp, nông dân công ăn mặc hắn, tại dạng này nơi có vẻ hơi không hợp nhau!

Trích Tinh tử như cái bé ngoan cúi đầu ngồi, Bảo Húc nắm thật chặt trường bào, đem tồn tại cảm kéo đến thấp nhất!

Khói đen quanh quẩn chỗ ngồi ảnh, thì lộ ra không phải bình tĩnh như vậy, khói đen xao động, càng là có loại nhịn không được xông lên trước hướng Tư Mã Đại quỳ bái khuynh hướng!

Kuzan lấy xuống bịt mắt, cũng không ngủ, Độc Cô Vân cùng Hạng Long Đồ cũng không cãi nhau, cũng chỉ có Lý Thái Bạch, đối với cái này nhìn như không thấy, dùng trường kiếm của mình tu bổ lấy móng tay của mình!

Yên lặng! Đổng Phủ Chủ mở miệng, toàn trường dần dần bình tĩnh lại.

Tư Mã Đại lúc này mới lên tiếng, nói ra câu nói đầu tiên.

Đế đô học phủ, Tư Mã Đại!

Theo hắn vừa nói xong, đặt chân ở Long Hổ bảng bên trên phòng thủ bia người Hứa Thiệu vung tay lên một cái, nguyên bản ảm đạm vô quang Long Hổ bảng bia đá được thắp sáng, từng cái tên người, từ phía trên hiện ra!

Long Hổ bảng bài chỗ ngồi · Võ Vương · Tư Mã Đại

Khi Hứa Khôn nhìn thấy thứ hai cái tên lúc, cả người ngây ngẩn cả người!

Long Hổ bảng Bảng Nhãn · Đi mây......