Thứ 0733 chương: Vấn trách Khổng gia, không trọng không uy!.

Hôm nay thứ ba càng: 733 chương!4/4!

......

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Khổng Thánh, lúc trước Khổng Thánh xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích!

Ha ha, tiện tay mà thôi thôi, không đáng nhắc đến!

Nhìn thấy Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu bóp nát ngọc bội triệu hoán đi ra vị này hàn huyên, tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt!

Chuyện ra sao?

Chỉ thấy bóng người cùng Hứa Khôn chào hỏi bắt chuyện xong sau, chậm rãi quay đầu, đón mồ hôi dầm dề Khổng Xương Nghiêu ánh mắt nói: Là ngươi tỉnh lại ta tia ý thức này sao?

Khổng Xương Nghiêu sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát run nói: Khổng gia hậu nhân, Khổng Xương Nghiêu, bái kiến lão tổ.

Bóng người chung quanh rồi một lần, tiếp đó hồ nghi nói: Xương chữ lót...... Hiện nay diễn thánh công Khổng Thế Triển là ngươi người nào?

Là ta...... Gia gia!

A ~ Bóng người dời đi ánh mắt: Tiểu hữu, thế nhưng là ta cái này tử tôn bất tài, chọc giận ngươi không thích!

Lão tổ...... Khổng Xương Nghiêu toàn thân run cùng một da thịt thương một dạng.

Xương Nghiêu ngậm miệng, không được đối với lão tổ bất kính! Khổng Thế Triển phẫn nộ quát.

Khổng Xương Nghiêu hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Hứa Khôn cười cười nói: Ngược lại cũng không phải cái gì kính bất kính vấn đề, chính là ngài hậu bối này phẩm hạnh, không quá đoan chính a!

Ân? Bóng người phát ra một tiếng nỉ non, tiếp đó thanh quang diệu thế, bị hắn thanh quang quét qua người, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới giống như là không mặc quần áo bị nhìn cái không còn một mảnh!

Ai, ta mặc dù đã không tại Lam Tinh, không ngờ bây giờ Khổng gia, quả là tại tư!

Tê ~

Khổng Thế Triển nghe vậy, da đầu tê rần, lão tổ đây là đối với bây giờ Khổng gia hiện trạng bất mãn a.

Chừng nào thì bắt đầu, ta Khổng gia hậu nhân không tu đức hạnh, tưởng nhớ cái kia khi nam bá nữ, bè lũ xu nịnh sự tình?

Oanh!

Khổng Thế Triển đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Khổng Thế Triển, ngươi chính là như thế lắng nghe sự giáo huấn của ta sao?

Lão tổ...... Ta......

Tốt, không cần nói nhiều, Khổng gia hiện trạng, ta đã trải lịch đang nhìn, ta chỉ có thể nói, rất thất vọng!

Khi Khổng Xương Nghiêu triệu hồi ra tia ý thức này lúc mở miệng, chư viện lãnh đạo, Long Hổ bảng dài trên bậc tất cả mọi người, thậm chí Đổng Phủ Chủ, cũng đứng đứng lên, chấp vãn bối lễ!

Tiểu hữu, ngươi nói đi, đối với ta những con cháu bất hiếu này, làm như thế nào xử trí!

Hứa Khôn gãi đầu một cái, hắn cũng không ngờ tới tình thế sẽ phát triển đến tình huống như thế, cái này Khổng gia lão tổ, có phần đối với chính mình cũng quá tốt!

Dễ đến tựa hồ bây giờ chính mình chỉ cần nói một câu, liền có thể định đoạt Khổng gia tương lai trình độ.

Cái kia......

Hứa Khôn vừa định nói chuyện, trong đầu vang lên Khổng Thế Triển liên tục cầu xin tha thứ.

Hứa Khôn a, giơ cao đánh khẽ a!

Ân?

Bóng người quay đầu nhìn lại, cách không cho một cái tát, tuổi đã cao Khổng Thế Triển, cứ như vậy che miệng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Hứa Khôn bật cười: Khổng Thánh minh giám, vãn bối đối với Khổng gia mọi việc không có quá sâu hiểu rõ, ta chi khí phẫn, bất quá hắn Khổng gia huynh đệ hai người, Khổng Phó Viện hắn...... Người còn rất tốt!

Khổng gia sự tình, vãn bối vạn không dám nhúng tay, mong Khổng Thánh thứ tội!

Quân tử không trọng thì không uy! Bóng người chân thành nói.

Hứa Khôn vỗ bụng mình một cái, nói ra để cho đại gia rớt mắt kiếng: Muốn nặng như vậy làm gì, uy áp không phải dựa vào nói, là dựa vào làm!

Cái kia...... Những lời này là hiểu như vậy sao?

Vậy mà, bóng người cũng như đã từng như thế, cười cười nói: Tốt!

Ở trước mặt tất cả mọi người, bóng người giống như một cái hiền lành trưởng bối một dạng, lần nữa sờ lên Hứa Khôn đầu.

Bất quá, lần này không phải cái gì Thánh Nhân an ủi đỉnh, mà chỉ là đơn thuần một cái trưởng bối nhìn thấy yêu thích vãn bối lúc cưng chiều biểu hiện!

Nhưng mà, khi bên trong học phủ Khổng gia tử đệ, nhìn thấy Hứa Khôn mi tâm lóe lên cái kia đạo ấn ký lúc, cả người cũng không tốt!

Hắn lại là...... Khổng Thánh thân truyền!

Không biết ai nói một câu, lập tức giống như trong chảo dầu nhỏ xuống một giọt nước lạnh, quần sơn phía trên, sôi trào khắp chốn.

Anh em nhà họ Hứa quay đầu nhìn về phía Đổng Phủ Chủ, phát hiện hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Khụ khụ! Hứa Thiệu hắng giọng một cái: Nói như vậy, Hứa Khôn hắn vẫn là chúng ta phủ chủ tiểu sư đệ?

Ha ha, lần này, Khổng gia thế nhưng là đá trúng thiết bản, chỉ là Khổng gia hậu nhân, cướp Khổng Thánh thân truyền cơ duyên không nói, còn tại nhân tộc trên diễn đàn tùy ý bôi nhọ, còn có cái kia Khổng Xương Nghiêu, lại bởi vì chuyện nam nữ, đối với người ta bằng hữu thống hạ ngoan thủ, nói lớn một chút, gọi là quên nguồn quên gốc, nói nhỏ, đó cũng là ly kinh bạn đạo!

Khổng gia, sợ là muốn một hồi đại thanh tẩy rồi!

Trọng thư! Bóng người đột nhiên mở miệng nói.

Trên đỉnh núi cao Đổng Phủ Chủ run lên, vội vàng rơi xuống đất, quỳ lạy làm lễ nói: Đệ tử tại!

Còn nhớ rõ khởi đầu học phủ mới bắt đầu, ngươi tại ta dưới trướng mời tới một câu nói a?

Đệ tử ghi nhớ, là vì...... Hữu giáo vô loại!

Nhớ kỹ liền tốt, chớ quên sơ tâm!

Là!

Hắn, liền giao cho ngươi chăm sóc!

Đệ tử không dám, lấy đệ tử chi năng, còn không đủ để dạy bảo hắn!

A?

Bóng người chợt nhìn về phía Hắc sơn chỗ sâu, cảm giác được nào đó đạo khí cơ sau, cũng là gật đầu một cái: Như thế, rất tốt!

Thế triển!

Lão tổ, ta tại! Khổng Thế Triển cùng héo vàng qua giống như.

Đã tiểu hữu mở miệng, tục sự sự tình, ta liền không thâm cứu, nhưng ngươi hai cái này bất thành khí tôn nhi, là nên quản lý giáo dục!

Thỉnh lão tổ chỉ thị, thế triển định rửa tai lắng nghe!

Cũng được, biết lòng ngươi mềm, như thế, trục lỗ chính ngôn tại Khổng gia, quan Khổng Xương Nghiêu tại Khổng Thành mười năm, răn đe a, còn thừa Khổng gia mọi việc, có thể tên của ta nghĩa, quét sạch một đám nghiệt chướng!

Khổng Thế Triển hít sâu một hơi nói: Thế triển khắc trong tâm khảm, vạn không dám buông lỏng!

Xử lý xong Khổng gia sự tình sau, bóng người dần dần trở nên ảm đạm, hướng về Hứa Khôn cười nói: Hữu duyên, cần phải đi Khúc Phụ học cung một chuyến a!

Hứa Khôn chắp tay: Vãn bối nhất định hướng về!

Tốt!

Như đại đạo thanh âm, thanh quang triệt để tan đi trong trời đất!

Khổng Xương Nghiêu như cha mẹ chết, xụi lơ trên mặt đất.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khôn, gặp hắn không có nụ cười giễu cợt, sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy.

Côn thần khoan dung độ lượng, Xương Nghiêu có mắt không tròng, mạo phạm côn thần, sau này định vì lúc trước chuyện làm sám hối!

Khổng Xương Nghiêu tài nghệ không bằng người, thua tâm phục khẩu phục, hôm nay phải Mông Côn Thần chỉ điểm, vô cùng cảm kích!

Khổng Xương Nghiêu, đi vậy!

Nói đi, tên này danh liệt Long Hổ bảng người thứ mười tám thiên kiêu, cũng không như người khác suy nghĩ một dạng mất tinh thần không phấn chấn, ngược lại là ngẩng đầu mà bước, đi ra ngoài!

Hắn cũng không có bởi vì lần này thất bại mà lọt vào đả kích, ngược lại là tại kiến thức đến chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch sau, cùng với nguyên bản thuộc về chính mình bảo mệnh át chủ bài dùng ra, ngược lại là kém chút làm hại chính mình rơi vào vực sâu!

Vào thời khắc này, hắn đại triệt đại ngộ, Khổng gia đích truyền, không nên như thế!

Long Hổ bảng mười tám, đây không phải hắn xem như Khổng gia đích truyền vinh quang, mà là sỉ nhục!

Hắn, cần càng chăm chú mà rèn luyện chính mình!

Có đôi lời gọi là: Ngươi trong trường học không học được hoặc không học đồ vật, tiến vào xã hội, tự nhiên sẽ lấy càng thô bạo Phương Thức cho ngươi lên lớp!

Khi xưa Khổng Xương Nghiêu, giậm chân tại chỗ, tầm nhìn hạn hẹp, sau này Khổng Xương Nghiêu, lấy hưng phục Khổng gia, tráng Nhân tộc ta làm nhiệm vụ của mình!

Qua lại hết thảy, đều tan theo mây khói!

Nhưng so sánh vị này ca ca, bị Khổng gia tử đệ áp lấy đi ra ngoài lỗ chính ngôn liền không có như vậy không câu chấp.

Ta không, thân ta mang Khổng gia đích truyền Huyết Mạch, các ngươi không thể đem ta đuổi ra ngoài!

Hứa Khôn, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi......

Ba!

Khổng Thế Triển đi tới trước mặt hắn, hung hăng một cái tát rơi xuống.

Súc sinh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ sao?

Đều tại ngươi phụ mẫu, từ tiểu đem ngươi làm hư, cũng trách ta, không để ý đến đối ngươi giáo dục, nhường ngươi dưỡng thành như thế ngang ngược càn rỡ tính cách!

Gia gia, ta sai rồi, không cần đuổi ta ra Khổng gia a! Lỗ chính ngôn sợ xanh mặt lại đạo.

Đối mặt cái này tiểu tôn tử, nếu như là dĩ vãng Khổng Thế Triển, có lẽ còn có thể đau lòng một hai, nhưng bây giờ, chỉ là lắc đầu thở dài.

Hắn đã nhìn ra, hắn cái này tiểu tôn tử, không phải biết sai a, vẻn vẹn hối hận!

Từ nay về sau, ngươi cùng Khổng gia ở giữa, lại không liên quan, nhưng nhớ kỹ, nếu để cho ta biết ngươi làm gì nữa làm điều phi pháp sự tình, đừng trách ta không niệm thân tình!

Cho ta cút ra học phủ!

Một hồi nháo kịch, liền như vậy kết thúc!

Long Hổ bảng khiêu chiến trận đầu, Phong Viện Hứa Khôn chiến thắng!

Phòng thủ bia người Hứa Thiệu cất cao giọng nói, này mới khiến ăn nửa ngày qua các học sinh hồi thần lại!

Cmn, trận chiến đầu tiên này, đơn giản như vậy liền thắng?

Khổng Xương Nghiêu đã là át chủ bài tiêu hao hết, nhưng vẫn là không làm gì được Hứa Khôn!

Thậm chí, rất nhiều người đều cảm giác Hứa Khôn hoàn toàn không có xuất lực a!

Long Hổ bảng phát sinh biến hóa, tên thứ mười tám, từ Hứa Khôn tên thay thế!

Hứa Khôn, phải chăng muốn tiếp tục khiêu chiến?

Hứa Thiệu mở miệng hỏi thăm thời điểm, Hứa Khôn đã lại độ leo lên dài giai, đứng tại thuộc về hắn độ cao, hướng về thượng thủ vị Lâm Dịch chắp tay nói: Lâm học trưởng, xin chỉ giáo!

Lâm Dịch mặt mũi tràn đầy khổ tâm, thở dài một hơi sau: Học đệ, nhưng phải chừa cho ta chút mặt mũi a!

Hứa Khôn một phát miệng, trở lại phía trên Bách Chiến Sơn.

Mà liên quan tới Lâm Dịch tình báo, Dương Dao cũng cho hắn chuẩn bị rất kỹ càng!

Lâm Dịch, cấp bậc:......