Thứ 0606 chương: Cửu thiên chín bộ, Thánh sứ đại nhân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 606 chương!1/3!

Tháng này ngày đầu tiên, 3 chương đánh cái thực chất!

Tháng tám đổi mới tình huống, sẽ nghiêm ngặt dựa theo chương trước thuật tiến hành đổi mới, như trăng phiếu bảng ngã ra 400 tên, vậy cũng chỉ có giữ gốc hai canh!

Còn lại sân thượng số phiếu, ta không phải là không tính, mà là quá ít......

......

Nói đi, tại trong chúng nữ tử hoảng sợ âm thanh, Hứa Khôn một tay mang theo Phược Long Tác, phát ra quát to một tiếng!

Ngay sau đó, một sợi dây thừng bên trên tất cả Linh Thứu cung nữ tử, đều bị Hứa Khôn một cái quăng về phía bờ bên kia!

Chạy tới, mắt thấy một ngụm liền có thể cắn chết mấy người nữ nhân Ô lão đại thấy thế, tức giận rít gào lên!

Công tử, mau tới đây! Mai Kiếm hô lớn.

Trên cầu treo, Linh Thứu cung thành viên cũng đã độ an toàn qua, còn sót lại Hứa Khôn cùng đi theo Ô lão đại leo lên cầu treo bằng dây cáp những thứ động kia chủ, đảo chủ nhóm!

Hảo!

Hứa Khôn vừa muốn rời đi, Ô lão đại sao có thể như hắn nguyện: Dám phá hỏng ta chuyện tốt, trước hết bắt ngươi bữa ăn ngon!

Nói đi, cả người làn da nổ tung, lộ ra thanh nha bạo long bản thể!

Bạo long miệng há ra, một cỗ cường đại hấp lực kéo Hứa Khôn!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, lạnh rên một tiếng, chân to giẫm một cái.

Liệt Địa trảm!

Một đạo sóng mặt đất theo khóa sắt xông về Ô lão đại, để cho thân thể của hắn vì đó chập chờn một chút!

Hứa Khôn thừa cơ chạy mau, một cái rảo bước, chỉ lát nữa là phải đến bờ bên kia, một hồi cuồng phong đánh tới, đem hắn cuốn ngược mà đi!

An động chủ, hảo thủ đoạn, nhìn ta không giết tên tiểu bạch kiểm này!

Ô lão đại tán dương một tiếng, người xuất thủ, chính là 36 Động Thiên ống thông gió động chủ, lấy Phong hệ thủ đoạn cuốn theo Hứa Khôn!

Công tử! Mai Kiếm không có thể bắt nổi Hứa Khôn, nhìn xem Hứa Khôn rơi hướng đáy vực, Ô lão đại nhưng là truy sát mà đi!

Hậu phương, đã lui về Linh Thứu cung cửu thiên chín bộ bộ hạ chạy đến, nhìn thấy Linh Thứu cung thành viên đều đã xuyên qua cầu treo bằng dây cáp, lúc này có dưới người lệnh nói: Nhanh, chặt đứt cầu treo bằng dây cáp!

Không được, vị công tử kia...... Mai Kiếm vội la lên.

Mai Kiếm, ngươi là muốn bởi vì một người, hại chết mọi người chúng ta sao? Cầm đầu nữ tử nổi giận nói.

Mai Kiếm bất đắc dĩ, mắt thấy Ô lão đại truy sát Hứa Khôn không biết tình huống như thế nào, còn lại động chủ, đảo chủ đã theo cầu treo bằng dây cáp lao đến, Linh Thứu cung trên dưới đồng lòng, ngưng tụ ra một đạo kiếm ảnh, hướng về cầu treo bằng dây cáp chém tới!

Răng rắc!

Đặc chế cầu treo bằng dây cáp ứng thanh đứt gãy, bị cấm bay những thứ động kia chủ đảo chủ nhóm lập tức trở thành trên một sợi thừng châu chấu, chỉ có thể nắm lấy khóa sắt, không để cho mình hạ xuống, nhưng khóa sắt đã là hướng về phía dưới rơi xuống!

Rống!

Gầm lên giận dữ, ngay sau đó vách đá run lên, rơi xuống khóa sắt bị một cái bạo long miệng lớn cắn, Ô lão đại càng là gắng gượng cắn khóa sắt, tiếp đó chân trước chộp vào trên thạch bích, bằng vào tự thân sức mạnh, lại độ kéo thẳng cầu treo bằng dây cáp!

Giết a!

Tràn đầy lửa giận đảo chủ, động chủ nhóm lại độ vọt tới!

Ngốc đại cá tử, cảm tạ!

Mây mù nhiễu bên trong, truyền đến Hứa Khôn âm thanh, chỉ thấy hắn hành tẩu tại vách núi thẳng đứng, tránh thoát một cái một cái tiềm phục tại trên vách đá ôm cây đợi thỏ Linh Thứu săn mồi, tiếp đó một cước giẫm ở không thể động đậy Ô lão đại trên đầu, tiếp lấy vung ra Phược Long Tác, trói lại bị Ô lão đại thẳng băng khóa sắt bên trên!

Dùng hết khí lực rung động, Hứa Khôn mượn nhờ lực phản tác dụng, đãng đến trên không, lại bởi vì nơi này cấm bay trận pháp, cả người như như đạn pháo đập về phía mặt đất!

A, công tử!

Lấy Mai Lan Trúc Cúc cầm đầu, vội vàng xông về rơi xuống Hứa Khôn!

Hứa Khôn lần này không có mất hết mặt mũi trước, mà là rơi vào một mảnh ôn hương nhuyễn ngọc bên trong!

Ân...... Thơm quá, thật mềm......

Hứa Khôn giãy dụa đứng dậy, nhìn thấy chính là bốn tờ giống nhau như đúc, tràn đầy quan tâm khuôn mặt nhỏ.

Ta không sao, bất quá bọn gia hỏa này......

Ô lão đại thẳng băng khóa sắt, những thứ khác động chủ, đảo chủ tự nhiên cũng là hướng về bên này giết tới đây!

Lui vào Linh Thứu cung, lấy trận pháp phòng ngự cái này một số người! Lúc trước hạ lệnh chặt đứt cầu treo bằng dây cáp quân Thiên bộ thủ lĩnh Trình Thanh Sương quyết định thật nhanh đạo.

Là!

Tên này thiếu phụ bộ dáng nữ tử, xem ra tại Linh Thứu cung quyền lên tiếng rất cao!

Hứa Khôn yên lặng liếc mắt nhìn mặt như băng sương quân Thiên bộ thủ lĩnh Trình Thanh Sương, tại Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em vây quanh, cùng mấy trăm tên Linh Thứu cung thành viên lui vào xây giống như một cái cự hình Linh Thứu trong kiến trúc!

Ông!

Không đợi những thứ động kia chủ, đảo chủ tiến vào Linh Thứu cung, lấy Trình Thanh Sương cầm đầu mấy bộ thủ lĩnh lập tức mở ra đại trận!

Hứa Khôn cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này quan sát một chút tại chỗ những cô gái này thực lực, hãi nhiên phát hiện, ở đây cho dù là một cái bình thường nhất thành viên, đều có Chiến Vương cấp thực lực!

Mà giống như là Mai Lan Trúc Cúc cùng với mấy đại thủ lĩnh ở bên trong, cũng là thiên vương cấp cao thủ!

Cộng lại, ước chừng gần 300 người!

Sư bá chơi đùa cái này để mà quản thúc núi Linh Thứu giới thế lực, không tầm thường a!

Bất quá, mặc dù những cô gái này cấp bậc không tệ, nhưng nếu là đối đầu bên ngoài có giống Ô lão đại dạng này Đế cảnh cường giả, vẫn là không đáng chú ý!

Chính như phía trước chính mình cùng Triều Cái nghiên cứu thảo luận lúc lo lắng một dạng, toàn bộ Linh Thứu cung lấy Sinh Tử Phù khống chế Ô lão đại dạng này các phương hào cường, trong thời gian ngắn đích xác có thể lấy lớn nhất hiệu suất khống chế những thứ này hào cường làm việc cho ta!

Nhưng một khi Thiên Sơn Đồng Mỗ thất thế, cái kia liền đem lọt vào phản phệ!

Hứa Khôn đang suy tư, bên người oanh oanh yến yến nhóm, cũng đã là thất thanh khóc rống lên!

Liền bề ngoài lãnh nhược băng sương Trình Thanh Sương, cũng là đỏ tròng mắt, bôi nước mắt.

Hứa Khôn kéo Mai Kiếm góc áo, hỏi nàng thế nào.

Mai Kiếm một bên khóc nức nở, một bên hồi đáp: Chúng ta cửu thiên chín bộ tỷ muội, cũng là đồng mỗ từ các phương thu thập mà đến cơ khổ nữ tử, sinh ra đê tiện, bị người ta bắt nạt, may mắn được đồng mỗ thương hại, thu làm môn hạ, dốc lòng dạy bảo, mới có hôm nay!

Nguyên bản cửu thiên chín bộ, các bộ tổng cộng có trăm người, bây giờ, ngoại trừ ra tìm kiếm đồng mỗ tung tích loan Thiên bộ bọn tỷ muội, còn lại tám ngày tám bộ, liền còn lại chút ít đó thôi!

Một bộ trăm người, cái kia tám ngày tám bộ chính là 800 người, nhưng trước mắt lui vào Linh Thứu cung, liền trước mặt cái này 300 người!

Còn lại, tám ngày tám bộ thủ lĩnh, chỉ có quân Thiên bộ Trình Thanh Sương tỷ tỷ, dương Thiên bộ giao mẫn Nghi tỷ tỷ, Chu Thiên Bộ Thạch tẩu a di, Hạo Thiên bộ Dư bà bà sống tiếp được, còn lại bốn bộ thủ lĩnh bao quát hắn bộ hạ, đều đã bỏ mình!

Hứa Khôn da đầu tê rần, chủ yếu là không nhìn nổi nữ nhân khóc, thứ yếu chính là bên ngoài cái này một số người, là thực sự không biết thương hương tiếc ngọc a!

Thật sự không sợ bị người trả thù?

Cái kia...... Thiên Sơn Đồng Mỗ lão nhân gia nàng làm gì đi, làm sao lại tùy ý bên trên những phạm nhân này làm loạn?

Mai Kiếm nghe vậy, mím môi một cái, dường như có chút khó mà mở miệng, nhìn một chút Trình Thanh Sương, gặp nàng gật đầu một cái sau, mới là hồi đáp: Đồng mỗ vì Đột Phá Thánh cảnh, luyện tập một môn tên là thiên trường địa cửu không lão Trường Xuân Công cấm chú kỹ năng, mỗi ba mươi niên hội phản lão hoàn đồng một lần, cấp bậc sẽ thối lui đến 0 giai 0 cấp, tiếp đó mỗi một ngày khôi phục 1 giai cấp bậc, thẳng đến sáu mươi ngày lúc, đồng mỗ cấp bậc liền có thể khôi phục đến viên mãn, thậm chí có thể lại độ xung kích một lần Thánh Cảnh!

Còn có loại này kỳ kỳ quái quái kỹ năng?

Theo lý thuyết, Ô lão đại bọn hắn thừa dịp đồng mỗ phản lão hoàn đồng trong khoảng thời gian này, đánh lên Linh Thứu cung, muốn dùng cái này bắt được đồng mỗ, bức bách nàng giải trừ trên người bọn họ Sinh Tử Phù?

Mai Kiếm khẽ giật mình, còn lại Linh Thứu cung thành viên cũng là vụt một cái nhìn sang!

Liền khóc đều quên!

Bị một đám oanh oanh yến yến nhìn thẳng, Hứa Khôn da đầu tê rần!

Hắn lúc này mới phản ứng lại, chính mình giống như không cẩn thận bại lộ biết Sinh Tử Phù sự tình!

Đây đối với toàn bộ Linh Thứu cung mà nói, nên tính là một cái công nhận bí mật!

Trình Thanh Sương cầm bảo kiếm trong tay, bảo kiếm hơi hơi ra khỏi vỏ, mang theo ba phần lãnh ý nói: Ngươi đến cùng là ai, tại sao lại biết ta linh thứu cung bí pháp?

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải ngay trước mặt một đám oanh oanh yến yến, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay, sức gió ngưng kết, hóa thành một cái phù lục!

Chúng nữ ngây ngẩn cả người, hoảng sợ nói: Sinh Tử Phù lục!

Mai Kiếm tứ nữ bưng kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua Hứa Khôn: Công tử, ngươi làm sao lại Sinh Tử Phù ngưng kết phương pháp......

Chẳng lẽ, ngươi gặp qua đồng mỗ lão nhân gia nàng?

Đối mặt một đám lòng hiếu kỳ bạo tăng nữ tử, Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu.

Tiếp đó ra vẻ thần bí chỉ chỉ phía trên nói: Ta từ trên trời tới!

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Rầm rầm!

Lấy Trình Thanh Sương cầm đầu, chúng nữ không chút do dự một gối quỳ xuống, cung kính nói: Cung nghênh Thánh sứ đại nhân!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Các ngươi cái này...... Không cần như thế!

Cầm đầu chúng nữ bị Hứa Khôn đỡ dậy, chỉ thấy mặt như băng sương Trình Thanh Sương bây giờ nhìn Hứa Khôn ánh mắt đều tràn đầy lửa nóng, nhịn không được tiến lên cầm Hứa Khôn hai tay nói: Thánh sứ đại nhân, còn xin cứu ta Linh Thứu cung ở trong cơn nguy khốn!

Hứa Khôn đang muốn nói cái gì, chợt toàn bộ Linh Thứu cung chấn động!

Ô lão đại âm thanh từ ngoài cửa truyền tới: Tiểu nương bì nhóm, các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đi ra, bằng không, chờ chúng ta phá vỡ đại trận này, nhất định gọi các ngươi sống không bằng chết!

Cửu thiên chín bộ các cô nương dọa đến sắc mặt trắng bệch, vốn lấy Trình Thanh Sương chúng nữ cầm đầu, bình tĩnh nói: Yên tâm đi, Linh Thứu cung đại trận thế nhưng là mái vòm Thánh Nhân ban thưởng, trừ phi là cường giả cấp thánh đích thân đến, nếu không thì không có khả năng phá vỡ!

Mai Kiếm lại là không lạc quan nói: Nhưng Linh Thứu đại trận, chỉ có thể kéo dài một ngày một đêm, một ngày sau đó, chúng ta vẫn như cũ không có sức chống cự bên ngoài bọn gia hỏa này!

Trình Thanh Sương đẩy mọi người ra, đi tới Hứa Khôn trước mặt nói: Thánh sứ, mái vòm Thánh Nhân phải chăng biết được ta Linh Thứu cung nguy nan, phái ngươi tới giải cứu ta Linh Thứu cung trên dưới?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, hắn không cảm thấy vắt chân lên cổ ra bên ngoài chạy sư bá có rảnh rỗi để ý chuyện nơi đây, mấu chốt hắn cũng không giao phó gì a!

Bất quá, Trình Thanh Sương lời này, ngược lại cũng không phải không có đạo lý, cao nhân làm việc, từ trước đến nay đều là sẽ không nói thẳng, chính mình trước mắt cảnh ngộ, chỉ sợ đều tại nhà mình sư bá nằm trong tính toán......

Ai, tránh thoát Dương thúc, lại tới một cái sư bá, thời gian này, thật là thao đản a!