Thứ 0852 chương: Đạt tới giao dịch, bào cách chi hình!.

Hôm nay Canh [4]: 852 chương!4/4!

Vì ta cùng ta lão bà cùng một chỗ 108 cái nguyệt tăng thêm ~･´●)

......

Hứa Khôn, không có lực phản kháng chút nào mà bị bao phủ ở trong đỉnh lớn!

Màu đen sôi trào dịch sát chi lực, đem hắn nhục thân trầm luân tiếp!

Trong lúc nhất thời, vô số người vì Hứa Khôn lau một vệt mồ hôi!

Hứa Khôn không thấy, đắm chìm tại trong đỉnh lớn, trong mắt mọi người, chỉ có không ngừng phóng thích dịch sát chi lực, cố gắng vì đại đỉnh Thêm hỏa Tư Mã Đại!

Hứa Khôn...... Sẽ không phải bị nấu chín a?

Không biết nấu bao lâu, toàn trường nín hơi ngưng thần nhìn qua!

Chợt, trong đỉnh mặt nước ùng ục ùng ục mà bốc lên bong bóng!

Hoa lạp!

Hứa Khôn đầu đầy mái tóc vung lên, lộ ra Hứa Khôn cái kia Trương Tuấn Tiếu khuôn mặt nhỏ!

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lộ ra thỏa mãn đỏ ửng, giữa hai lông mày, nhiều hơn mấy phần hưởng thụ.

Tại mọi người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, Hứa Khôn mở ra trơn bóng hai tay, khoác lên đại đỉnh biên giới......

Nhìn bộ dạng này, không biết, còn tưởng rằng hắn tại nhà tắm ngâm trong bồn tắm đâu!

Mà liền tại Tư Mã Đại mệt đầu đầy mồ hôi đồng thời, Hứa Khôn biểu tình trên mặt càng trở nên không giải thích được......

Khóe miệng, càng là phát ra véo von trầm thấp nỉ non.

Ân ~ Thoải mái!

Dựa vào!

Tư Mã Đại tâm tính đều phải nổ tung!

Thế gian, sao có như thế người mặt dày vô liêm sỉ!

Mệt hắn gần chết, nhưng người ta thế mà đang hưởng thụ!

Lẽ nào lại như vậy!

Tức giận Tư Mã Đại không khỏi đều co rút lại tự thân dịch sát chi lực cung ứng!

Chỉ chốc lát sau, phát giác biến hóa Hứa Khôn sâu kín mở mắt: Nhiệt độ nước như thế nào hạ xuống, lại tăng cao một chút a!

Dựa vào! Dựa vào! Dựa vào!

Ngươi mẹ nó đứng lên cho ta!

Không dậy nổi, ta quần đều thoát!

Cho ta mặc vào!

Không xuyên, nào có ngâm trong bồn tắm mặc quần cộc tử!

Tư Mã Đại:

Hứa Khôn: ヾ ﾉ ヾ

Ngươi có dậy hay không?

Không dậy nổi, ngươi cầm ta sao phải?

Ngươi không dậy nổi ta liền trực tiếp nhận thua!

Hứa Khôn luống cuống: Đừng a, ta lúc này mới thoải mái một hồi, ngươi người tốt làm đến cùng thôi!

Tư Mã Đại trán nổi gân xanh lên: Ta không có nghĩa vụ làm cái này người tốt!

Hơn nữa, hai ta có thù! Tư Mã Đại nghiến răng nghiến lợi nói.

Này, người trẻ tuổi, nhìn thoáng chút, ca cho ngươi xem một vật, báo ngươi một chút thông tin hào!

Tư Mã Đại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, báo ra truyền tin của mình hào.

Hứa Khôn một bên ngâm tắm, vừa lấy ra đồng hồ truyền tin đeo tay thao tác một phen, đem một tấm đồ giám gởi cho Tư Mã Đại.

Cung ứng đừng có ngừng, nhiệt độ nước có chút thấp!

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì!

Tư Mã Đại chỉ cảm thấy đồng hồ truyền tin đeo tay chấn động, ấn mở xem xét, người choáng váng.

Uy, đừng phát ngốc a, nhiệt độ nước lạnh a! Hứa Khôn biểu lộ dần dần khoa trương, không còn ngoại lực giội rửa, Huyết Diễm đốt người thống khổ lại độ đánh tới.

A a! Tư Mã Đại mờ mịt luống cuống mà làm lên nấu nước công việc, lại độ cho Hứa Khôn thêm cao nhiệt độ nước.

Hứa Khôn sắc mặt lại độ nới lỏng, lúc này, nếu là phối hợp một ly rượu đỏ, thêm một cây xì gà, kia liền càng hợp thời.

Nhíu mày nhìn qua ngơ ngác nấu nước công việc Tư Mã Đại nói: Như thế nào, xem xong sao?

Xem...... Xem xong, ngươi có ý tứ gì?

Muốn không?

Tư Mã Đại hai mắt lập tức trợn lên giống như ngưu nhãn con ngươi, vừa định chất vấn, chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay sờ mó, cùng phát cho hắn đồ giám giống nhau như đúc đồ vật trong tay hắn lắc lư.

Ừng ực ~

Thứ này, lại ở trên tay của hắn?

Tư Mã Đại nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: Có...... Có thể chứ?

Ha ha, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, hai ta cái gì giao tình, ta có thể đem cái đồ chơi này cho ngươi?

Vậy ta không thiêu!

Tư Mã Đại cũng tới tính khí, quả quyết đình chỉ dịch sát chi lực cung ứng.

Đừng dính a! Hứa Khôn biểu lộ hoảng hốt: Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là ăn mềm không ăn cứng, thứ này, đặt ở ta chỗ này cũng vô dụng, ta ngược lại đích xác cân nhắc cho nó tìm kiếm một cái thích hợp nhất chủ nhân!

Tư Mã Đại con mắt dạo qua một vòng, có chút rắm thúi mà vẩy vẩy tóc của mình nói: Vậy ngươi thế nhưng là tìm đúng người, còn có ai so ta càng thích hợp?

Ngươi cũng không thể tay không bắt sói a? Hứa Khôn lấy ra mấy khỏa khôi phục đan dược làm đường đậu ném vào trong mồm.

Không có cách nào, Tư Mã Đại kỹ năng này tổn thương vẫn là thật cao, chính mình mặc dù sảng khoái, có thể không chịu nổi thanh máu ào ào đi a!

Ngươi muốn cho ta làm cái gì? Tư Mã Đại mắt lộ ra trông đợi nói.

Cái gì cũng có thể? Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút Tư Mã Đại.

Tư Mã Đại cái mông căng thẳng: Ta cảnh cáo ngươi a, cũng chớ làm loạn, ta là có điểm mấu chốt!

Cmn, ngươi đem ta Hứa Khôn xem như người nào, nhiều như vậy muội muội chờ lấy ta đi sủng hạnh, ta sẽ coi trọng ngươi cái lão nam nhân?

Tư Mã Đại cái trán hiện lên mấy đạo hắc tuyến.

Việc này không vội, kế tiếp thì nhìn biểu hiện của ngươi, nếu là có thể để cho ta hài lòng, tiễn đưa ngươi lại như thế nào! Hứa Khôn một bộ địa chủ lão tài hôi thối sắc mặt.

Chuyện này là thật? Tư Mã Đại hô hấp dồn dập đạo.

Quân vô hí ngôn! Hứa Khôn ngữ khí lộ ra chân thật đáng tin đạo.

Ngươi đứng lên! Tư Mã Đại biểu lộ chân thành nói.

Ta dựa vào, vẫn chưa xong chuyện đâu, ngươi liền để ta xuyên quần?

Ta cho ngươi tới điểm thoải mái hơn! Tư Mã Đại chân thành nói.

Còn có thoải mái hơn?

Tư Mã Đại nhếch nhếch miệng: Đó là đương nhiên, bảo đảm nhường ngươi sảng khoái đến bay lên loại kia!

OJBK, làm lên làm lên! Hứa Khôn hiển nhiên trên một bức tắm rửa thành lầu ba, thấy việc đời bộ dáng.

Mặc quần, liền chờ chờ Tư Mã Đại tiếp theo tay phục vụ!

Hứa Khôn mới vừa rời đi đại đỉnh, không đợi Huyết Diễm đốt người thống khổ lại độ đánh tới, chỉ thấy Tư Mã Đại vẫy tay, đại đỉnh hóa thành một cây cường tráng trụ đen đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Không cho Hứa Khôn thời gian phản ứng, từng đạo dây thừng lướt đi, đem Hứa Khôn trói gô, trói lại một cái rắn rắn chắc chắc.

Ngươi không nói muốn chơi buộc chặt a!

Ha ha, tất nhiên muốn theo đuổi kích động, vậy dĩ nhiên muốn đem kích động quán triệt đến cùng, ngươi chơi hay không? Ta cái này phục vụ, người bình thường cũng không có tư cách hưởng thụ a!

Hứa Khôn cắn răng một cái: Chơi, có bản lĩnh đem ta chơi phế rồi!

Ha ha, rửa mắt mà đợi a!

Tư Mã Đại dịch sát chi lực, phun ra ngoài, hóa thành thực chất nồng vụ, hướng về sau lưng Hứa Khôn màu đen đại trụ lao nhanh mà đi.

Thấy cảnh này, Hứa Khôn cùng Tư Mã Tử nguyên trên mặt, đồng thời nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng!

Đến nỗi đến cùng là ai kinh hỉ, chỉ có thể nói...... Cũng là đi ra chơi, tự nhiên muốn mọi người cùng nhau vui vẻ rồi!

Bào cách chi hình · Dịch sát thực thân!

Như thế nào, có đủ hay không kình!

A ~ A ~ A ~

Hứa Khôn phát ra quỷ khóc sói gào âm thanh, một số người nhìn xem Hứa Khôn Đau đớn Bộ dáng, đều rơi lệ!

Chỉ có Tư Mã Đại khóe miệng co giật, không phải a đại ca, ngươi có thể hay không biệt khiếu như thế dâm đãng sao?

Sảng khoái a, lão Mã, thoải mái, chính là như vậy!

Tư Mã Đại cũng là mồ hôi đầm đìa, cố gắng toét miệng nói: Đủ sức liền tốt!

Lão Mã, ngươi có thể chống bao lâu?

Chống đến ngươi nhịn không được làm chủ!

Tốt tốt tốt, ca ca cái mạng này liền đặt ở trên tay ngươi, điên cuồng lãng phí ta đi, đừng có nửa điểm thương tiếc!

Như thế, tại hai người Ăn ý phối hợp Phía dưới, Tư Mã Đại đối với Hứa Khôn bắt đầu dài đến mấy giờ Không phải người giày vò!

Quả nhiên là người nghe tang tâm, người gặp rơi lệ a!

Lạch cạch, sau mấy tiếng, bào cách trụ đen tiêu tan, Hứa Khôn nhất thời vô ý, ngã một cái ngã gục.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Mã Đại một mặt bất đắc dĩ nói: Ta không có lực!

Ha ha, nhuyễn chân tôm! Hứa Khôn một bộ ta xem không dậy nổi ngươi bộ dáng!