Thứ 0992 chương: Nhiệm vụ ban thưởng, ngạn lời khuyên!.

Hôm nay thứ ba càng: 992 chương!3/3!

......

【 Đinh, đoàn đội của ngươi đánh chết 15 giai 0 cấp · Bán Thần cấp boss· Cực địa chi nộ · Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 300% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 14 giai 2 cấp 326%】

【 Đinh, ngươi lên tới 14 giai 5 cấp......】

【......】

【 Đinh, sủng vật của ngươi tọa kỵ · Tiểu Kim tử lên tới 14 giai 2 cấp......】

Bá bá bá, liền thăng cấp vô cùng khó khăn trên thân Hứa Khôn, đều loé lên ba đạo thăng cấp tia sáng, sủng vật trong không gian tiểu Kim tử càng là giống như phát bị kinh phong, đẳng cấp cọ cọ mà hướng dâng lên, đến nỗi những người khác......

Khá lắm, bình quân đẳng cấp đều đi tới 14 giai 8 cấp!

Không hổ là Bán Thần cấp boss, cho điểm kinh nghiệm là thực sự phong phú a!

Nhưng điểm kinh nghiệm thu hoạch, vẫn chỉ là đầu nhỏ!

【 Đinh, ngươi chỗ đoàn đội, thành công hoàn thành Bán Thần cấp nhiệm vụ · Lang Thần họa, đội ngũ nhân số: 8 người, nhiệm vụ độ cống hiến như sau......】

【 Côn: 96%; Ngạn: 1%; Dao Dao công chúa: 0.9%; Nho nhỏ không khóc: 0.7%; Thận: 0.5%; Tư Không Đình: 0.5%; Kiện: 0.3%; Nhu Tâm Quân có biết: 0.1%】

【 Đinh, ngươi thu hoạch Bán Thần cấp nhiệm vụ · Lang Thần họa MVP, bởi vì ngươi là nhiệm vụ người đề xuất, cố định ban thưởng: SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, quy ra 50% Nhiệm vụ độ cống hiến, chỗ còn lại độ cống hiến dựa theo tỉ lệ làm khen thưởng cấp phát cho đoàn đội còn lại bảy người 】

【 Đinh, ngươi chỗ đoàn đội hoàn thành Bán Thần cấp nhiệm vụ · Lang Thần họa, cá nhân đẳng cấp ban thưởng: 5 cấp — Nếu có sủng vật tham chiến, có thể đạt được ngang nhau ban thưởng 】

Bá bá bá bá bá ~

Lại là năm đạo thăng cấp tia sáng từ trên thân mọi người sáng lên, đây đối với Hứa Khôn mà nói, thật đúng là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa a!

Tính cả lúc trước tại vĩnh đóng băng giới nội thanh trừ Băng Ma Lang, chỉ nói cùng thêm lỗ một trận chiến này, liền cho thăng cấp khó khăn nhất Hứa Khôn, tăng lên ước chừng nhất giai đẳng cấp!

Sảng khoái!

Mà không có nghĩ tới là, nhiệm vụ độ cống hiến, còn có thể quy ra!

Xem như nhiệm vụ người đề xuất Hứa Khôn, ban thưởng chỉ có nhiệm vụ thuật bên trong SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, quy ra ước chừng 50% Độ cống hiến.

Hứa Khôn cũng không biết, nếu như không phải giống như chính mình loại này, đủ để làm đến đơn xoát trình độ độ cống hiến, nếu là biến thành người khác, kéo bè kéo cánh, tại trả giá giá quá cao sau giải quyết thêm lỗ, độ cống hiến không đủ 50%, còn có thể thu được SSS cấp Băng Chủng sao?

Vẫn là nói, mở ra nhiệm vụ này thời điểm, từ nơi sâu xa, Hạo Thiên Tháp liền đã liệu đến mình có thể đạt đến 50% Trở lên độ cống hiến?

Hứa Khôn không hiểu rõ, nhưng loại này quy ra Phương Thức, hắn vẫn là rất hài lòng!

Ít nhất có thể làm được không lãng phí, cùng với tại hắn tự thân thu được xứng đáng khen thưởng trên cơ sở, làm cho cả đoàn đội có thể tăng cao thực lực!

Quy ra đi 50% Nhiệm vụ độ cống hiến sau, còn thừa lại 46%, dựa theo tỉ lệ phân chia mà nói, đó chính là ngạn: 12.5%; Dương Dao: 11.25%; Tô Tiểu Tiểu: 8.75%; Thận bảo: 6.25%; Tư Không Đình: 6.25%; Kiện: 3.75%; Nhu Tâm Quân có biết: 1.25%!

Đúng, ngạn!

Hứa Khôn đột nhiên phát giác, ngạn khi thêm lỗ tự bạo Bán Thần thân thể, liền biến thành tia sáng tiêu tán, vậy bây giờ nàng vẫn như cũ có độ cống hiến, có phải hay không nói......

Nhìn sắc mặt của những người khác, cũng đồng dạng phát giác điểm này!

Không đợi đám người nghị luận, ngay sau đó, một đạo khí thế rộng rãi, truyền khắp vạn tộc thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, nhân tộc · Côn, Dao Dao công chúa, nho nhỏ không khóc, thận, Tư Không Đình, kiện, Nhu Tâm Quân có biết; Thiên sứ tộc · Ngạn cùng đánh chết Bán Thần cấp boss· Cực địa chi nộ · Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ, giải quyết Hạo Thiên Tháp mười tầng đến tầng hai mươi một hồi nguy cơ, chủng tộc ban thưởng như sau:......】

【 Nhân tộc ban thưởng: Mười tầng đến tầng hai mươi Nhân Tộc Thí Luyện giả thu hoạch kinh nghiệm ban thưởng gấp bội, linh thạch rơi xuống gấp bội, đối với Băng hệ chủng tộc quái vật tổn thương gấp bội —buff thời gian kéo dài: 3 cái nguyệt 】

【 Thiên sứ tộc ban thưởng: Mười tầng đến tầng hai mươi Thiên sứ tộc thí luyện giả thu hoạch kinh nghiệm ban thưởng +10%, thời gian kéo dài: 1 cái nguyệt 】

Hoa ~ Vạn tộc xôn xao!

Bình thường, vạn tộc thông báo, chỉ có hàng năm độ một lần tân thủ thí luyện giai đoạn cùng với mười tầng vượt quan giai đoạn sẽ tồn tại, ngày bình thường, cực ít có loại tình huống này phát sinh!

Đừng nói là vạn tộc thông báo, chính là đơn nhất chủng tộc thông báo đều rất ít, năm nay cũng chính là Hứa Khôn suất đội hủy rất nhiều nhân tộc bí cảnh, mới có một lần lại một lần nhân tộc thông báo!

Nhưng những cái kia đều không phải là phúc báo, là nghiệt báo a!

Đang lúc Hứa Khôn khi xưa chiến tích huy hoàng theo thời gian trôi qua, dần dần bị người quên lãng lúc, vô thanh vô tức, Hứa Khôn lại dẫn đội làm ra động tĩnh lớn!

Bán Thần cấp boss là cái gì boss?

Thiên phú thượng hạn không phải SSS cấp sao?

Nghi hoặc ngoài, càng có người kinh ngạc, giải quyết thêm lỗ danh sách nhân viên bên trong, ngoại trừ 7 cái nhân tộc, còn trộn lẫn tiến vào một cái Thiên sứ tộc!

Cao cao tại thượng Thiên sứ tộc, lúc nào sẽ cùng chủng tộc khác người trà trộn một khối?

Hơn nữa còn là năm nay Thiên Bảng mười hai SSS cấp thiên kiêu · Ngạn!

Đủ loại ngờ tới, tại vạn tộc trên diễn đàn xuất hiện.

Nhưng đối với Hứa Khôn bọn người mà nói, quan tâm hơn chính là, ngạn nàng đến cùng có chết hay không?

Đối với cái này, Ezreal nghe được đám người tiếng nghị luận, mở miệng giải thích: Nếu như có thần thánh chúc phúc Thiên sứ tộc, chết trận sau đó, có thể thông qua thần thánh nghi thức triệu hoán, lại độ phu hóa đi ra, chỉ có điều cái giá như thế này tương đối lớn, hơn nữa dù là phục sinh, cũng sẽ có trình độ nhất định Huyết Mạch trôi đi!

Tại trong Ezreal miêu tả, Thiên sứ tộc tồn tại một loại quang hệ chúc phúc cấm thuật, thôi động loại này cấm thuật, ít nhất cần Thiên sứ tộc bên trong Thánh Cảnh người nổi bật, hơn nữa thi triển một lần trả ra đại giới cũng là không nhỏ!

Ban thưởng thần thánh chúc phúc, có thể để chết trận người, miễn đọa Luân Hồi, ba hồn đoàn tụ......

Đơn giản tới nói, sẽ một lần nữa biến thành một khỏa thiên sứ trứng, cùng vừa ra đời một dạng, một lần nữa phu hóa một lần, bằng nhanh nhất tốc độ, quay về đỉnh phong!

Như thế nói đến mà nói, ngạn xem như đương đại Thiên sứ tộc thiên kiêu, cần phải sẽ có Thiên sứ tộc cường giả ban thưởng thần thánh chúc phúc, ít nhất...... Nàng hẳn là không chết! Hứa Khôn nhìn về phía Chiến Nhu Nhu nói.

Chiến Nhu Nhu nghe vậy, nội tâm buông lỏng, chợt danh sách bạn bè của nàng lóe lên một đầu tin tức.

Lập tức, sắc mặt trở nên vui mừng không thôi: Là ngạn tỷ tỷ gửi tới tin tức!

A?

Hứa Khôn nhìn về phía Ezreal, Ezreal cũng có chút mắt trợn tròn: Không có khả năng a...... Thần thánh chúc phúc dù là trùng sinh, cũng cần thời gian!

Rất nhanh, Chiến Nhu Nhu mang đến tin tức tốt: Ngạn tỷ tỷ nói, nàng đích xác là phát động thần thánh chúc phúc, vốn là cần 3 tháng sau đó mới có thể trùng sinh, nhưng nàng mới vừa thu đến nhiệm vụ lần này ban thưởng, không chỉ có thể rút ngắn nàng thần thánh nghi thức triệu hoán thời gian, còn để cho nàng thu được chỗ tốt không nhỏ!

Quá tốt rồi!

Nguyên bản đối với Ngạn Tâm nghi ngờ áy náy Hứa Khôn bọn người thở dài nhẹ nhõm.

Mỗi người đều rất vui vẻ, mà vốn nên nên vui vẻ nhất Chiến Nhu Nhu, khi nhìn đến ngạn gửi tới tiếp theo lời nói sau, sắc mặt dần dần chìm xuống dưới.

Tiểu Nhu nhu, tỷ tỷ cần phải tiến hành nghi thức, trong khoảng thời gian này không cách nào lại làm bạn ở bên cạnh ngươi, cho nên có chuyện, ta nhất thiết phải nói cho ngươi!

Ngươi đã thức tỉnh quang ám thân thể thời điểm, đánh thức tộc ta ngủ say đã lâu hai đại thần điện thần linh, ngươi tồn tại, đối với tộc ta mà nói ý nghĩa phi phàm, theo ta tộc cao tầng ý kiến, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem ngươi đón về Thiên sứ tộc!

Mà tại ta đề nghị để cho ta đi trước tiếp xúc ngươi sau, cao tầng mới tạm thời từ bỏ cái quyết nghị này!

Nhưng hôm nay, ta đem ngủ say, đối với chuyện này cực kỳ khẩn cấp ta đây tộc cao tầng mà nói, có thể sẽ từng làm ra kích cử động, vì đạt được mục đích, thậm chí có thể hướng cả Nhân tộc tuyên chiến!

Nghe tỷ tỷ một lời khuyên, một khi tộc ta đối thoại nhân tộc, tuyệt đối không nên phản nghịch tộc ta quyết sách, bởi vì như vậy, có thể sẽ vì ngươi tiểu tình lang mang đến vô tận phiền phức, thậm chí lại bởi vậy liên lụy cả Nhân tộc!

Tộc ta cùng ngươi Hoa Hạ Tây Cương láng giềng, không nhận vạn tộc hiệp nghị chế ước, nếu như không muốn sinh linh đồ thán mà nói, liền đáp ứng tộc ta bất cứ thỉnh cầu gì, như vậy, đối với ngươi, đối với côn, đối với hai chúng ta tộc, cũng là có lợi mà vô hại......

Nhớ lấy, nhớ lấy!

Chuyện này, cũng tốt nhất đừng nói cho côn, hắn làm người cương trực, rất có thể sẽ vì ngươi ngỗ nghịch tộc ta thánh dụ, dẫn đến rước họa vào thân, tỷ tỷ không có lừa qua ngươi, quang ám thân thể, chỉ là nhân tộc, không cách nào vun trồng, ngươi nếu muốn thu được thực lực càng mạnh hơn, liền đến Thiên sứ tộc a!

Tộc ta, sẽ phi thường trọng thị ngươi, ý nghĩa sự tồn tại của ngươi, so với ta quan trọng hơn!

Chiến Nhu Nhu ngơ ngác đứng tại chỗ, nội tâm hết sức phức tạp.

Thậm chí ngay cả Hứa Khôn tiếng nói đều không nghe được.

Uy, còn chờ cái gì nữa đâu, ngươi ngạn tỷ tỷ không phải không có việc gì đi, như thế nào, nhiệm vụ lần này ban thưởng, còn có thể a?