Thứ 0252 chương: Ta có một kế, thối lui quy tôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 252 chương!

......

Nửa cái đồng thành khu mặt đất bắt đầu nứt ra, toàn bộ mặt đất từ từ đi lên!

Dương Dao chỉ cảm thấy dưới chân mình thổ địa đang run rẩy, vội vàng mượn nhờ Hứa Khôn Phong Hỏa luận lên cao khoảng cách, mà Giả Tự đạo hai người giống như là một cây dây thừng bên trên châu chấu, bị móc nối lấy xách!

Thật...... Thật lớn!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khi nàng bay lên không sau đó thấy rõ toàn cảnh, mới càng khiếp sợ hơn!

Cái này nhô lên một tòa núi lớn, lại còn chỉ là đối phương giáp lưng một phần nhỏ, vẻn vẹn toát ra một cái nhọn, cũng đã đem hơn phân nửa đồng thành khu đè ép biến hình!

Nhưng cái này, cũng chỉ là đối phương giáp lưng một góc của băng sơn, chân chính thân thể, còn tại theo đại địa chập trùng chậm rãi nâng lên!

Nhưng tiến thân thể một bước đầu to, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một cây kình thiên đại hắc trụ trực đĩnh đĩnh xông vào vân tiêu!

Một bên khác từ lòng đất nhô ra tới già thiên thịt trảo chính là mới vừa lăng không hướng về Bích Tiêu đánh tới, càng là đem Bích Tiêu đánh đẫm máu không thôi!

Theo đầu này đại ô quy khởi thế, so với Ngũ Hành quỷ trận đáng sợ hơn cảm giác áp bách như núi đổ hải giống như đánh tới!

Dương Dao dưới chân, hai vòng Phong Hỏa luận phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào, loại này đến từ thượng vị giả cảm giác áp bách, để cho Thanh Loan Hỏa Phượng kinh hãi đến sắp không chịu nổi!

Quy tôn, cứu chúng ta! So sánh Bích Tiêu ngưng trọng cùng Dương Dao chấn kinh, bị Phược Long Tác gắt gao buộc Giả Tự đạo nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng!

Nghe được Giả Tự đạo tiếng cầu cứu, quy đầu chậm rãi quay lại, quy trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười: Hai cái phế vật, liền một cái 10 giai tiểu bối đều giết không được, lưu các ngươi làm gì dùng!

Nói xong, quy trảo vỗ, tại Giả Tự đạo trong ánh mắt hoảng sợ bay lượn mà đến!

Ba!

Phược Long Tác co rụt lại, Giả Tự đạo hóa thành một bãi thịt nhão, từ không trung dương dương sái sái bay xuống tứ phương!

Hắn tất cả mộng đẹp, theo một trảo này rơi xuống, tan thành bọt nước!

Cơ thể của Dương Dao phát lạnh, không chỉ là đối phương không chút lưu tình một chưởng vỗ chết Giả Tự đạo, mà là bởi vì đối phương đưa mắt về phía nàng bên này!

Côn? Không nghĩ tới ngươi khó xử như vậy lý, lại còn muốn ta tự mình hạ tràng, chết đi!

Một dòng nước từ trên trời giáng xuống, phóng tới ôm ấp Hứa Khôn Dương Dao chỗ!

Dừng tay!

Bích Tiêu kịp thời đuổi tới, ngón tay một ngón tay, Hỗn Nguyên Kim Đấu chắn Dương Dao đỉnh đầu, đem đạo này dòng nước sóng lớn đều thu vào trong đó!

Quy tôn, ngươi là muốn mở ra Thánh chiến sao?

Bích Tiêu bị một trảo đánh bay sau, đi mà quay lại, nhưng mà nàng một bộ cung áo chỗ ngực, một vũng máu nước đọng dị thường bắt mắt!

Rõ ràng vừa mới bất ngờ không đề phòng, bị quy tôn đánh lén thành công, bị thương không nhẹ!

Mấu chốt hơn là, nàng vừa mới lực kháng Ngũ Hành quỷ trận chi uy, trạng thái cực kém, gặp lại đả kích, thực lực khó mà duy trì đỉnh phong!

Quy tôn không nói, thân thể cao lớn vẫn tại chậm rãi dâng lên, đã hướng về bốn phía lan tràn, không chỉ là một cái đồng thành khu, kèm thêm khác thành khu cũng bắt đầu diện tích lớn sụp đổ!

Xích diễm thú đoàn thành viên thừa dịp Ngũ Hành quỷ trận bài trừ đệ nhất thời khắc, liền bắt đầu hướng ra phía ngoài sơ tán đám người!

Nhưng dân chúng tốc độ chạy trốn, hoàn toàn không sánh được quy tôn thân thể cao lớn từ mặt đất dâng lên tốc độ!

Người phía trước đang chạy, đằng sau nhưng là đang không ngừng lún!

Cùng trong lúc nhất thời, thuộc về Giang Nam căn cứ khu thế hệ trước đám cấp cao xuất hiện!

Mấy chục đạo lưu quang bay lượn đến phía chân trời, đứng ở Bích Tiêu sau lưng, từ trên người bọn họ tán phát khí thế có thể chắc chắn, cũng là chút Đế cảnh cường giả!

Còn lại đi mà đến thiên vương cấp cường giả, thậm chí cũng không dám tới gần, chỉ có thể tọa lạc ở chung quanh xa xa quan chiến!

Thánh cấp di tán uy áp, để cho bọn hắn thăng không dậy nổi nửa điểm phản kháng!

Xuất hiện cái này mấy chục tên Đế cảnh cường giả, không có chỗ nào mà không phải là tóc bạc hoa râm lão nhân, nếu như nói, giống Tư Không chấn, chú ý tư mệnh, Nhậm Bình Sinh những thứ này Chiến Vương cấp độ, thuộc về các đại căn cứ khu trên mặt nổi cao tầng!

Như vậy, những thứ này tóc bạc hoa râm Đế cảnh cường giả, mới là phòng ngự một cái căn cứ thị mấu chốt!

Trong bọn họ, phần lớn đều đảm nhiệm nơi đó các đại học phủ hiệu trưởng, phó hiệu trưởng cấp bậc chức vị, nội bộ nhân tộc việc vặt, cũng không cần bọn hắn quá nhiều lo lắng!

Ngoại trừ ngày bình thường dạy bảo hậu bối học sinh, bọn hắn nhiều thời gian hơn, là đặt ở trong nghiên cứu Hạo Thiên Tháp, để có thể gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước!

Nhưng đến bọn hắn đẳng cấp này, cái tuổi này, tiến thêm một bước, khó như lên trời!

Chân chính có tiềm lực lại lên một tầng nữa cường giả, cũng sẽ không tại trên Lam Tinh bên trên lãng phí quá nhiều thời gian, mà là chuyên tâm tại leo tháp, cuối cùng đột phá sáu mươi chín giai gông cùm xiềng xích, bước vào lĩnh vực hoàn toàn mới!

Nhân tộc cho bọn hắn vượt qua người ta một bậc quyền hạn, Đế cảnh, ít nhất nắm giữ là nhân tộc S cấp quyền hạn, có thể tại nhân tộc các đại chuyện ở giữa, được hưởng chính mình quyền bỏ phiếu!

Thánh cấp, thuộc về Lam Tinh bên trên vạn tộc ở lại giữ sức chiến đấu cao nhất!

Đế cảnh, liền có thể quy về cao tầng!

Bảo hộ dân chúng rút lui!

Theo lão giả cầm đầu mở miệng, đám người thi triển thủ đoạn, hạn chế lại quy tôn khởi thế, trì hoãn hắn phá hư toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tiến độ, cho dân chúng lấy chạy trốn thời gian!

Ha ha, một đám vãn bối, còn nghĩ ngăn ta, đều cút ngay cho ta!

Quy tôn mai rùa lắc một cái, lực phản chấn to lớn đem cái này mấy chục đạo công kích đẩy lui, ngược lại là hợp lực hạn chế hắn những này nhân tộc Đế cảnh cường giả, gần một nửa đều bị chấn động đến mức trong miệng thổ huyết!

Tránh hết ra!

Bích Tiêu quát lên, đầu tiên là đưa tay chộp một cái, Phược Long Tác quay lại, đem Hỗn Nguyên Kim Đấu phía dưới Dương Dao cùng Hứa Khôn kéo về đến bên cạnh mình, giao cho bên cạnh một lão giả sau, mới là xông thẳng xuống!

Kim Giao Tiễn!

Thần khí Kim Giao Tiễn hiểu ý, trở lại trong tay Bích Tiêu, cùng Bích Tiêu ở không trung hóa thành một đạo kim mang, thẳng tắp hướng về quy tôn mai rùa xông lên kích mà đi!

Oanh!

Quy tôn khởi thế tốc độ bị thoáng trì hoãn, mà cùng với mà đến, là hai đại Thánh cấp sức mạnh sau khi va chạm chấn động Dư Ba, những thứ này Dư Ba, đủ để cho Đế cảnh cường giả trọng thương!

Những người còn lại không dám khinh thường, nhao nhao thi triển thủ đoạn, hợp lực trừ khử cỗ này chấn động Dư Ba!

Cường giả cấp thánh, trong lúc phất tay, liền có thể phá diệt một tòa căn cứ khu!

Rất nhiều Đế cảnh hợp lực, cuối cùng là đem hai đại Thánh cấp sức mạnh Dư Ba lắng lại, cho dân chúng lấy chạy trốn thời gian!

Bích Tiêu, dựa vào ngươi lực lượng một người, ngươi cho rằng có thể cản ta sao?

Nửa giang sơn!

Tại quy tôn giáp lưng phía trên, một phương sơn hải thế giới hiện lên, Bích Tiêu thân hãm bên trong, thực lực lọt vào trên phạm vi lớn suy yếu!

Dương Dao bị một lão giả bảo hộ, không nhận uy áp ảnh hưởng, nhìn phía dưới xuất hiện cái này Phương Sơn Hải thế giới, hung hăng nhấp một miếng nước bọt!

Đây chính là thuộc về cường giả cấp thánh lĩnh vực sao?

Đơn giản cùng thế giới chân thật giống nhau như đúc!

Quần sơn cao vút, đại giang đại hà giao thoa ngang dọc, sóng lớn vỗ bờ, ầm ầm sóng dậy!

Tại trong thế giới này, quy tôn chính là chúa tể chân chính!

Bích Hà động thiên!

Bích Tiêu cũng không có ngồi chờ chết, đỉnh đầu tam hoa nở rộ, tại quy tôn sơn hải trong thế giới, một tòa hào quang đầy trời tiên sơn sừng sững dựng lên!

Tiếp lấy hung hăng đè ép, đem toàn bộ sơn hải thế giới áp chế ở mặt đất, không cho nó khuếch tán cơ hội!

Kiến càng lay cây, một tòa động thiên, cũng ý đồ cùng ta một phương thế giới đọ sức, Bích Tiêu, ngươi quá tự tin!

Không tốt, quy tôn bắt đầu áp súc hắn Thánh Vực, chúng ta làm trợ Bích Tiêu tôn trọng một chút sức lực!

Nhưng khổ những thứ này Đế cảnh cường giả, không chỉ có muốn hạn chế hai đại cường giả cấp thánh chống lại ở giữa tiêu tán sức mạnh, bây giờ, gặp Bích Tiêu rơi vào hạ phong, còn phải lấy ánh sáng đom đóm, giúp đỡ đối kháng quy tôn!

May mắn, những thứ này Đế cảnh trong cường giả, cũng không hoàn toàn là ăn cơm khô!

Cầm đầu tên lão giả kia, dưới chân thành trận, làm cho tất cả mọi người mở ra lĩnh vực, cuối cùng lấy pháp trận chuyển hóa đến lĩnh vực của hắn bên trong!

Đãng Hải Bạt sơn! Bích Tiêu Tôn giả, chúng ta giúp ngươi một tay!

Lão giả hai tay đẩy, một đầu tráng lệ thác nước từ cửu thiên rủ xuống, tại Bích Tiêu Bích Hà phía trên Động Thiên lĩnh vực, rửa sạch xuống!

Thật ứng câu kia: Phi lưu trực hạ tam thiên xích, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Tráng lệ dị thường, vì vốn là tiên hà đầy trời Bích Hà động thiên phía trên, tăng thêm một đạo mỹ lệ phong cảnh!

Nhưng Tập Chúng Đế cảnh chi lực hình thành đạo này thác nước, không chỉ có riêng là dễ nhìn, từ Bích Hà tiên sơn trên đỉnh, một mực chảy xuôi tới mặt đất sau, tại Bích Hà tiên sơn chung quanh, tạo thành một đầu vờn quanh dòng sông!

Con sông này trở thành Bích Hà tiên sơn bảo hộ che chắn, khi quy tôn sơn hải thế giới áp súc mà đến thời điểm, vây quanh tiên sơn chung quanh dòng sông bắt đầu ra sức phản kháng, trên mặt nước, nhộn nhạo lên từng cái từng cái gợn sóng, mặc cho toàn bộ sơn hải thế giới như thế nào đè ép, đều không thể đột phá con sông này!

Đổi lấy, là mấy chục tên Đế cảnh cường giả khó khăn kéo dài cung ứng sức mạnh!

Dao Dao......

Dương Dao đang khẩn trương mà nhìn xem từ Bích Tiêu lãnh đạo một đám Nhân tộc cường giả cùng quy tôn đấu pháp, trong ngực, Hứa Khôn yếu ớt tỉnh dậy!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao nỗi lòng lo lắng thả xuống, nhìn xem mặt không có chút máu Hứa Khôn, muốn nhiều đau lòng có đau lòng biết bao: Ngươi không sao chứ? Dọa sợ ta!

Ta...... Không có việc gì! Hứa Khôn có chút yếu ớt nói.

Bây giờ là gì tình huống? Nguy cơ giải trừ sao?

Dương Dao lắc đầu, tiếp đó phù chính cơ thể của Hứa Khôn, để cho hắn thấy được phía dưới đấu pháp tràng cảnh!

Cái này......

Huyền Quy tộc lưu thủ Lam Tinh tầng cao nhất, quy tôn!

Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Hứa Khôn cả kinh nói.

Thánh cấp sức mạnh, tùy ý tiến vào tộc khác nội địa, đây chính là phải chết a!

Dương Dao lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không phải rất rõ ràng, nhưng mặt lộ vẻ hận ý nói: Phải cùng Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo hai cái phản tộc giả, điều đi hai đại tuần phòng quân thoát không khỏi liên quan!

Hứa Khôn híp híp mắt, nhìn xem non nửa thân thể lộ ra, bây giờ bị gắt gao hạn chế lại quy tôn, mở miệng nói: Đây chính là quy tôn bản thể, hắn bây giờ còn chưa lộ toàn cảnh, hẳn là có một ít hạn chế, một khi toàn thân thoát ly mặt đất, sợ rằng sẽ càng đáng sợ!

Dương Dao nghe vậy, gật đầu một cái!

Không nói quy tôn toàn thể từ mặt đất thoát ly chiến lực sẽ tăng lên mấy phần, liền hắn cái kia khổng lồ hình thể, một khi toàn bộ lộ ra, sợ là lấy đồng thành khu làm trung tâm, mấy cái thành khu đều sẽ bị hủy diệt hầu như không còn!

Bích Tiêu di di cùng một đám Đế cảnh cường giả hợp lực mới miễn cưỡng chống đỡ quy tôn, lại tiếp như vậy, tình huống không ổn a!

Quy tôn quá mạnh mẽ, mạnh đến nhiều người như vậy hợp lực, đều không gây thương tổn được hắn một chút, chỉ có thể hạn chế lại, cho rộng lớn dân chúng thời gian chạy trốn!

Ta có biện pháp! Hứa Khôn đột nhiên mở miệng nói.

Ngang? Dương Dao mắt trợn tròn, một mặt khó có thể tin nhìn xem Hứa Khôn, xác định hắn không có ở nói đùa!

Hứa Khôn có thể lực chiến Đế cảnh cường giả, đã để cho Dương Dao thấy được đời này cách xa lớn nhất, kết quả thái quá nhất một trận chiến đấu!

Bây giờ, hắn lại còn nói chính mình có biện pháp vãn hồi trước mắt xu hướng suy tàn?

Hứa Khôn không có trả lời Dương Dao, mà là đạp một cái Phong Hỏa luận, lắc lắc ung dung mà đi tới dẫn đầu Đế cảnh trước mặt lão giả.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, lão giả chính là vội vàng nói: Vị này chính là côn tiểu hữu a?

Vãn bối chính là Hứa Khôn, khổ cực các tiền bối tới cứu viện!

Đây là việc nằm trong phận sự, nơi đây không phải nói chuyện địa phương, côn tiểu hữu có thể thừa dịp bây giờ chúng ta hạn chế lại quy tôn, mau rời khỏi, Thánh cấp chi chiến, tác động đến rất rộng, ngươi mau dẫn con bé kia trốn, trốn được càng xa càng tốt!

Hứa Khôn lắc đầu, tại đối phương thần sắc nghi hoặc bên trong, mở miệng nói: Tiền bối, ta có một kế, thối lui quy tôn!

Ân? Lão giả một mặt vấn an.

Tiểu hữu, cái này nói đùa cũng không tốt cười!

Tiền bối, ta không có nói đùa, quy tôn mấy ngày trước, linh hồn thụ trọng thương, lấy vãn bối góc nhìn, hắn bây giờ còn chưa khôi phục, nếu các ngươi có công kích linh hồn thủ đoạn, đều có thể hành động!

Chuyện này là thật? Lão giả kinh ngạc nói.

Chắc chắn 100%! Hứa Khôn nở nụ cười!

Vậy vẫn là cho mượn huyền mười tám quang, thừa dịp quy tôn linh hồn xâm nhập dò xét thời điểm, bị chính mình Lục Đinh Thần Hỏa gây thương tích!

Hảo, tiểu hữu tạm lui, để cho chúng ta cùng Bích Tiêu Tôn giả hợp lực, xung kích một đợt quy tôn linh hồn!

Vãn bối cáo lui!

Hứa Khôn ôm quyền, vội vàng mang theo Dương Dao lui ra phía sau đến một cái khoảng cách an toàn.

Dương Dao một mặt khẩn trương lôi Hứa Khôn ống tay áo.

Đừng sợ, quy tôn lại mạnh, vẫn còn tận lúc, lại nhìn chư vị tiền bối đại hiển thần uy!

Theo Hứa Khôn hai người lui ra phía sau, dẫn đầu tên lão giả kia miệng ngậm thiên hiến nói: Bích Tiêu Tôn giả, quy tôn phòng ngự vô song, chúng ta như chính diện cùng nhau lay, công lâu nhất định mất, có thể hay không công linh hồn!

Đại địa run lên, quy tôn đầu to ló ra, một đôi con rùa trong mắt có như vậy một tia khác thường.

Có thể thử một lần!

Bích Hà tiên sơn truyền đến Bích Tiêu âm thanh!

Ngay sau đó, đầy trời hào quang ngưng tụ ra một bóng người xinh đẹp, Bích Tiêu cùng tiên sơn hợp hai làm một, bàn tay trắng nõn một chiêu, Kim Giao Tiễn đón gió biến lớn!

Bích Tiêu cuốn lấy tiên sơn, thoát ly quy tôn Sơn Hải lĩnh vực, không đợi quy tôn cơ thể khởi thế, ở không trung nhẹ nhàng nhảy múa, hai tay vung lên, Kim Giao Tiễn hóa thành hai đầu kim sắc giao long, xung kích quy tôn đầu mà đi!

Còn lại Đế cảnh cường giả, cũng thi triển ra chính mình tại linh hồn một đạo bên trên công kích!

Mấy chục đạo công kích, rơi vào quy tôn đỉnh đầu, một cái tiểu ô quy hiện lên, cùng một đám thủ đoạn công kích đọ sức ở một khối!

Tiểu ô quy hóa ảnh chính là quy tôn linh hồn hóa thân, bây giờ đối mặt liên tiếp công kích, một đôi quy trảo múa đến hổ hổ sinh uy, trái xông phải cản ở giữa, trong thời gian ngắn lại cũng chống đỡ cái này từng đạo công kích!

Nhưng khi hai đầu kim giao đánh thẳng tới thời điểm, tiểu ô quy hóa ảnh quy thân thể run lên, muốn chạy trốn, lại bị hai đầu kim giao đuổi kịp, hung hăng hất bay!

Bích Tiêu đại hỉ, vui vẻ nói: Quy tôn linh hồn có vết, chúng ta toàn lực hành động!

Nhìn thấy công kích quy tôn linh hồn có hiệu quả, khác Đế cảnh cường giả nhao nhao vui vẻ ra mặt, không khách khí chút nào thêm một bước tấn công mạnh!

Vô số tia sáng tại quy tôn đỉnh đầu nổ lên, cả kinh hắn quy trên đầu phía dưới chập trùng phát run, cả người đều giống như là lật ra chứng động kinh tựa như run run!

A! Các ngươi bọn chuột nhắt, lấn ta quá đáng, Huyền Thủy thánh giáp!

Một đạo mai rùa màn nước, chắn tiểu ô quy Đỉnh đầu, ngăn cách hơn phân nửa tổn thương!

Kim Giao Tiễn biến thành kim giao luân phiên xung kích, vẫn như cũ không cách nào đột phá đạo này màn nước che chắn!

Mà màn nước phía dưới, tiểu ô quy một mặt mất tinh thần, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, rõ ràng vừa mới một phen thu phát, cũng làm cho hắn suy yếu đến không được!

Hôm nay, ta thề giết các ngươi tiểu bối!

Quy tôn sơn hải thế giới lại độ quật khởi, chiếm đoạt toàn bộ đồng thành khu, chỗ tiêu tán Thánh cấp uy áp, làm cho tất cả mọi người ngực khó chịu!

Phía chân trời, bao phủ vẻ lo lắng!

Làm sao bây giờ! Một đám Đế cảnh cường giả nhìn thấy công kích của mình không còn hiệu quả, ngược lại là để cho quy tôn càng thêm phẫn nộ, có chút bối rối đạo.

Dẫn đầu lão giả nhất thời cũng mất biện pháp tốt!

Cảm khái nói: Huyền Quy tộc phòng ngự vô song, coi là thật không phải nói ngoa, đổi lại khác Thánh cấp sức mạnh, làm sao có thể địch ta chờ hợp lực công kích!

Có này phòng ngự, cứ việc quy tôn linh hồn tổn thương, chúng ta không cách nào trực kích linh hồn hắn, đều là phí công!

Cái kia...... Ta hỏi một chút, nhưng có Hỏa chi nhất đạo tiền bối?