Thứ 0991 chương: Đá trúng thiết bản, nhiệm vụ hoàn thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 991 chương!2/3!

......

Tính danh!

Mặc Phỉ Đặc......

Giới tính!

Đại khái là nam!

Ba ba ba ~

Nghiêm túc trả lời, ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói mỗi một câu nói, đều sẽ thành hiện lên đường tội cung cấp!

Nham thạch người · Mặc Phỉ Đặc sờ lấy sưng đỏ gương mặt, thân thể phát run nói: Nam......

Quê quán!

Titan tộc!

Tu vi!

Cửu cảnh sơ kỳ......

Ngươi nói một chút phạm vào chuyện gì!

Ta...... Không dám ngấp nghé tiểu gia hỏa này, a không phải, vị thiếu niên này anh kiệt nhục thể!

Chu Tước khép lại bản ghi chép, quá túc chính án nghiện, gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa hai đạo hư ảnh nói: Hai vị, ta hỏi xong!

Viêm Thần hư ảnh nở nụ cười, co rút lại trở về, một nửa Chúc Dung Thần Thương phát hỏa quang thu lại, lại trở thành một cây thiêu hỏa côn.

Đầy người ánh sao đúc Tinh Chi Thần khẽ gật đầu, cũng hóa thành ánh sao đầy trời trở lại tinh lạc trong chín ngày!

Trái lại nham thạch người · Mặc Phỉ Đặc, dọa đến toàn bộ nham thạch thân thể đều tại rì rào rơi xuống tảng đá.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, Chúc Dung Thần Thương cùng tinh lạc cửu thiên bởi vì nó thần chi khí tức kích động, đã thức tỉnh còn sót lại thần niệm, một người cho một cái tát, đánh Mặc Phỉ Đặc tìm không ra bắc!

Làm ra chấn nhiếp tác dụng!

Nhưng một bên một vị khác nhìn chằm chằm đại gia nhưng là không còn tốt như vậy tính khí.

Hắn là thực sự động thủ a!

Thần hồn không tầm thường? Ngươi đắc ý cái gì kình! Ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi!

Đang khi nói chuyện, dùng cả tay chân, đánh Mặc Phỉ Đặc chạy trối chết!

Lão Bát, có thể, lại đánh hắn tàn hồn đều phải tiêu tán! Thiên địa biến sắc, rõ ràng không có âm thanh, nhưng tại tràng ngoại trừ Lý Dịch An, đều nghe rõ ràng.

Ngũ ca, ngươi đừng cản ta, ta đã thấy nhân vật ngưu bức nhiều, dám ở Thái Tuế gia trên đầu động thổ hắn vẫn là cái thứ nhất!

Ôm đầu bị một trận loạn đạp Mặc Phỉ Đặc khóc không ra nước mắt: Hạo gia, nhanh khuyên nhủ ngài huynh đệ a!

Hạo Thiên Tháp nhưng lại lười đáp lại hắn, Mặc Phỉ Đặc đành phải lại độ nhận túng: Không Động Ấn đại nhân, ta sai rồi, ta muốn biết ngài ở chỗ này, cho ta mượn hai cái lòng can đảm ta cũng không dám mạo phạm a!

Vương bát đản, ngươi còn dám mạnh miệng!

Hóa thân thành Tiểu Bạch Long Không Động Ấn vẫn là giận, duỗi ra Long Trảo liền hướng Mặc Phỉ Đặc cái kia thật dầy trên gương mặt đạp mạnh!

Tiểu Bạch Long sau lưng cách đó không xa, vừa mới ngăn không được Mặc Phỉ Đặc tìm đường chết Sổ Sinh Tử, linh cữu đèn, phán quan Câu Hồn Bút chìm chìm nổi nổi, lộ ra vui vẻ vô cùng, cùng đám người cùng nhau thưởng thức cái này ra trò hay.

Tiểu Bạch Long quyền đấm cước đá một chầu về sau, cuối cùng ra một ngụm ác khí, nói thật, tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Lấy bây giờ Không Động Ấn không trọn vẹn hình thái, thật đúng là làm không được áp chế một tôn thần hồn, làm gì nhân gia có giúp đỡ a!

Hơn nữa, Hạo Thiên Tháp là anh ta, ngươi có thể làm gì được ta!

Riêng là về khí thế, liền đã áp chế lại Mặc Phỉ Đặc!

Mặc Phỉ Đặc sau hối hận a, lúc trước Hạo Thiên Tháp, Khổng Thánh mấy người tiếp nhị liên tam khuyên hắn không cần làm chuyện ngu ngốc, nhưng hắn chính là không nghe a!

Lần này tốt, bình thường Hứa Khôn lâm vào tử cảnh cũng im lặng không lên tiếng các đại lão, nhao nhao ra mặt, liền hắn thân bố mẹ đẻ, đều chỉ có thể đứng ở một bên gặm hạt dưa xem kịch!

Không Động Ấn quay về Hứa Khôn cánh tay, Mặc Phỉ Đặc còn chưa kịp buông lỏng một hơi, sắc mặt trong nháy mắt cứng lại!

Lại tới...... Này lại là ai?

Trong ánh mắt, trong cơ thể của Hứa Khôn bay ra một bản sách thật dày, một hồi rầm rầm lật sách âm thanh, sau đó một tờ tiếp một tờ trang giấy bị móc ra!

Ở không trung cụ hiện ra từng đạo hình chiếu!

Có Hứa Khôn thấy qua yếu nhất địa quật cự thử, cũng có vừa mới tử vong Băng Ma Lang thần · Thêm lỗ, cuối cùng đủ loại miêu tả tốt lắm trang giấy hội tụ một thể, không nhiều bức bức, hóa thành một cái đại thủ hướng về Mặc Phỉ Đặc đỉnh đầu che đậy mà đến.

Phải, ngươi xong! Không Động Ấn nhô ra một cái đầu lắc đầu nói.

Sổ Sinh Tử hưng phấn mà xẹt tới, không trọn vẹn nó, chỉ có thể y a y a biểu đạt chính mình vui vẻ.

Che đậy mà đến bàn tay, chính là vạn tộc đồ giám, không...... Nói đúng ra, bây giờ nên gọi nó là địa thư!

Khi dễ huynh đệ ta, còn nghĩ xâm chiếm ta chủ nhân linh hồn, ngươi xứng sao?

Không...... Đại nhân, đây đều là một hồi hiểu lầm, hiểu lầm a......

Muốn chết vẫn là muốn sống?

Muốn sống, muốn sống......

Hừ, Thiên Hồn không còn cặn bã, nếu không phải huynh đệ ta không trọn vẹn, hôm nay nhất định trấn áp ngươi!

Địa thư · Vạn tộc đồ giám âm thanh không phải nam không phải nữ, làm cho không người nào từ cãi lại, nhưng hắn lời nói, là chỉ bản đầy đủ Nhân Thư · Sổ Sinh Tử, nếu là Sổ Sinh Tử là hoàn toàn thể, quản hắn cái gì thần hồn hay không thần hồn, đều có thể trong nháy mắt trấn áp!

Cái này cũng là lúc trước Mặc Phỉ Đặc tại nhìn thấy sách, đèn, bút lúc cực kỳ kiêng kỵ nguyên nhân, nhưng cũng chú ý tới Sổ Sinh Tử không trọn vẹn vô cùng, vì vậy không những không sợ, còn lên tham niệm!

Bây giờ, đối mặt địa thư · Vạn tộc đồ giám, hắn cũng không dám lại có một điểm tính khí!

Là...... Là!

Lăn, chuyện nơi đây dám can đảm tiết lộ nửa phần, muốn ngươi thần hồn vĩnh tịch!

Cảm nhận được đại thủ buông ra, Mặc Phỉ Đặc vội vội vã vã nói: Cái này liền lăn, cái này liền lăn!

Đại thủ một lần nữa hóa thành từng tờ một trang giấy, đóng sách thành sách, trên sách tia sáng chấn động: Chư vị, tất cả giải tán đi!

Khổng Thánh cùng Tu La Bán Thần · Huyết Sát hóa thành ấn ký một lần nữa quay về Hứa Khôn mi tâm.

Lý Dịch An ôm Hiên Viên Kiếm khí, si ngốc ngây ngốc nhìn xem thương 3 người, trong lòng, giống như một hồi mười ba cấp động đất!

Thối đệ đệ cha là nhân tộc Thương Thần...... Mẹ là nhân tộc diên thần...... Còn có tự xưng hắn di di, là Phượng tộc nam cách chi thần · Chu Tước!

Ông trời của ta lão gia, đây đều là gia đình gì bối cảnh a!

Ta Lý Dịch An tam sinh hữu hạnh, có thể biết bực này bí mật......

Khẩn trương, kích động, hưng phấn, nhưng khi diên đem ánh mắt quăng tới lúc, Lý Dịch An toàn thân cứng đờ.

Bọn hắn sẽ không cần...... Giết người diệt khẩu a!

Vậy mà, Mộ Thanh Huyền mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà thẳng bước đi tới, hiền lành mà sờ lên đầu của nàng nói: A khôn còn nhỏ, liền làm phiền ngươi ngày bình thường chiếu cố nhiều hơn, chúng ta sự tình, liền làm phiền ngươi thay chúng ta giữ bí mật!

Lý Dịch An ngơ ngác gật đầu một cái, nội tâm giống như dời sông lấp biển!

Nhân tộc diên thần, ngàn vạn nữ tính thí luyện giả mẫu mực, bây giờ thế mà đang sờ nàng đầu!

A, ta chết đi, hạnh phúc mà phải chết!

Diên thần xin yên tâm, ta nhất định giữ miệng giữ mồm!

Mộ Thanh Huyền gật đầu cười, sau đó cùng hai người biến mất ở tại chỗ!

Tất cả trang bị, đều trở về bọn chúng vốn có vị trí, phảng phất vừa mới hết thảy, cũng không có phát sinh qua một dạng!

Có thể mang cho Lý Dịch An rung động, là tột đỉnh!

Cho tới hôm nay nàng mới phát hiện, trên thân Hứa Khôn lại còn cất giấu nhiều bí mật như vậy!

Thối đệ đệ hắn, quá không đơn giản, nhiều như vậy tồn tại đáng sợ hộ giá hộ tống, trên người hắn, đến cùng gánh vác cỡ nào sứ mệnh a......

Ta...... Chỉ là một đạo tàn hồn, lại có thể giúp được hắn cái gì đâu!

Hưng phấn đi qua, nguyên bản cũng là Lý gia kỳ nữ Lý Dịch An, đột nhiên tịch mịch thêm vài phần, ôm Hiên Viên Kiếm khí, ngoan ngoãn về tới Hứa Khôn trong thức hải!

Chung quanh cấm chế, cũng vì thế khắc tan rã, ngoại nhân, bao quát cấp bậc quay về đỉnh phong, một mực chú ý Hứa Khôn trận chiến này Yzer vợ chồng hai người, cũng căn bản không có phát giác có thay đổi gì!

Hứa Khôn huynh đệ! Ezreal nhìn thấy ngã nằm dưới đất Hứa Khôn, biến sắc, vội vàng lợi dụng áo thuật nhảy vọt đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Như thế nào? Lacus hóa thành chùm sáng hiện ra, khẩn trương nói.

Giống như không có gì đáng ngại, chỉ là đã hôn mê! Ezreal thở một hơi dài nhẹ nhõm đạo.

Đã như vậy, như vậy nói cách khác...... Lang Thần họa, giải? Lacus kinh hỉ nói.

Ezreal nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, gật đầu nói: Đại khái a......

Chỉ chốc lát, Dương Dao bọn người đuổi tới, cùng với Hứa Khôn sớm đưa tin nguyệt Thuyền nhi chờ không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân!

Dương Dao bọn người vây quanh Hứa Khôn, cũng sắp khóc, không trăng yêu Miêu Tộc người lo nghĩ đi qua, chú ý tới hai đầu linh thạch trường long, con mắt lập tức liền trừng trực!

Nhưng không có một cái nào người dám loạn động, những linh thạch này quyền xử trí, chỉ có Hứa Khôn có thể quyết định!

Chờ một hồi sau, khôi phục tỉnh táo Hứa Khôn chậm rãi mở mắt: Ta đây là...... Thế nào?

Nhìn thấy Hứa Khôn tỉnh dậy, Dương Dao vui đến phát khóc, một cái ôm sát Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thật lợi hại, liền như vậy mạnh thêm lỗ đều không phải là đối thủ của ngươi!

Đúng, thêm lỗ!

Hứa Khôn bỗng nhiên ngồi dậy, tứ phía nhìn lại, cái gì cũng không có lưu lại!

Đầu một hồi ảm đạm, Hứa Khôn đập mạnh mấy lần, mới nhớ lại lúc trước phát sinh hết thảy!

Thêm lỗ sau cùng Bán Thần di niệm bộc phát, chính mình không có tốt phản chế thủ đoạn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn dùng hết chưa bao giờ sử dụng tới một cái năng lực!

Đã từng cái kia phiến, hỏa yêu · Mã Thiện tự chịu diệt vong mở ra Minh phủ chi môn!

Bởi vì được chứng kiến Mã Thiện hạ tràng, cho nên Hứa Khôn đối với cái năng lực này đánh giá là kiếm hai lưỡi, từ nắm giữ năng lực này đến nay, cũng không sử dụng tới!

Ngược lại là loại hình tương tự minh tế, hắn đã nhiều lần sử dụng!

Hứa Khôn đã sớm phát hiện, hồn hải triệu hoán 【 Minh tế 】 hiệu quả, chỉ có thể tác dụng tại Lam Tinh phía trên, tiến vào Hạo Thiên Tháp sau, biểu hiện chính là màu xám không cách nào sử dụng trạng thái!

Đến nỗi nguyên nhân hắn không rõ ràng, có thể là bởi vì Hạo Thiên Tháp không có Lam Tinh bên trên loại kia khu vực thổ địa công có thể dẫn đường đi Minh giới, khả năng lớn hơn, bị quản chế tại Hạo Thiên Tháp quy tắc áp chế, Hứa Khôn không cách nào triệu hồi ra có siêu việt nên cảnh giới thủ đoạn tồn tại!

Nếu như nói minh tế là thuê quan hệ, cái kia mở ra Minh phủ chi môn, nhìn miêu tả là một cái triệu hoán tính chất năng lực, nhưng không thể khống chế nhân tố nhiều lắm!

Hứa Khôn cũng chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không nghĩ tới, thật sự thành công!

Đáng tiếc, hắn đều không biết thông qua Minh phủ chi môn triệu hoán ra dạng gì cường giả, lại là như thế nào giải quyết thêm Lỗ Bán Thần di đọc!

Trên dưới lục lọi một chút, cũng phát hiện không có mất đi bất kỳ vật gì.

Vội vàng bình tĩnh lại tâm thần nói: Cái kia...... Thanh tỷ, ngươi có nhìn thấy vừa mới xảy ra chuyện gì sao?

Còn không có tỉnh hồn lại Lý Dịch An bị Hứa Khôn hỏi sững sờ, vừa định mở miệng, liền nghĩ tới Mộ Thanh Huyền khuyên bảo nàng lời nói.

Xấp xếp lời nói một chút hồi đáp: Không rõ lắm, cái kia cỗ băng sương chi lực quá kinh khủng, ta đều cho là phải chết, nhưng ngươi quỷ hỏa mở ra khung cửa đằng sau xuất hiện một cỗ cường đại năng lực ba động, đang giải trừ nguy cơ sau liền biến mất!

Ân ~ Cắt câu lấy nghĩa, một có thể yên ổn Hứa Khôn nội tâm, hai cũng là có thể bảo thủ bí mật, đã giảm bớt đi Hứa Khôn lòng hiếu kỳ truy vấn!

Nghe được là cường giả ra tay diệt sát thêm Lỗ Bán Thần di niệm sau rời đi, Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm.

Mà lúc này, bầu trời đột nhiên tuyết bay, trong bông tuyết, liên miên liên miên đồ vật rớt rơi, rất nhanh liền tại Hứa Khôn bọn người cách đó không xa đắp lên thành núi.

Đây là...... Thuộc về thêm lỗ rơi xuống?

Đồng thời, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】