Thứ 0743 chương: Nguyên tố luân bàn, muộn tao thiếu niên!.

Hôm nay canh thứ hai: 743 chương!2/3!

Thiếu một chương, ngày mai càng ~

......

Công Tôn Cảnh bị dẫn đi, rời đi Bách Chiến Sơn nháy mắt, đỉnh đầu một đạo thanh quang rơi xuống, vuốt lên thương thế trên người hắn.

Công Tôn Cảnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Công Tôn Bá Khuê đã sắc mặt bình tĩnh đứng ở trước mặt hắn.

Lúc này xấu hổ cúi đầu nói: Thúc thúc, thật xin lỗi, ta cô phụ tín nhiệm của ngươi!

Ba!

Một cái ấm áp đại thủ, đập vào trên vai của hắn, Công Tôn Cảnh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Công Tôn Bá Khuê cười nói: Thua bởi hắn, ngươi không thiệt thòi, ngươi vẫn là ta Công Tôn gia kiêu ngạo!

Trong chốc lát, Công Tôn Cảnh nội tâm khói mù theo Công Tôn Bá Khuê câu nói này mà dần dần tán đi.

Tiếp tục xem a, hắn hành trình, còn chưa kết thúc!

Theo hắn vừa nói xong, Long Hổ bảng dài trên bậc, trăm dặm ban thưởng chậm rãi đứng dậy.

Như thế nào, kìm nén không được muốn cùng hắn phân cao thấp tâm tình? Sau lưng, có người mở miệng nói.

Trăm dặm ban thưởng quay đầu nhìn lại, nói chuyện tự nhiên không thể nào là tai điếc mắt mù miệng câm Trương Quan Kỳ, tự nhiên cũng không phải núp ở trên ghế ngồi mèo con một dạng sở hơi hơi, trung thực đổng tại ruộng thấy hắn nhìn sang, chất phác nở nụ cười, cũng không giống là nói ra vừa mới lần kia mang theo trêu tức lời nói!

Thượng Quan Diên Vĩ vị trí trống không, lại hướng lên, nhưng là giống như là có bệnh nặng giống như mỗi ngày liếm láp môt cây chủy thủ, mỹ kỳ danh gọi là hắn Ngâm độc Trích Tinh tử!

Bây giờ, hắn đang một mặt cười lạnh nhìn qua trăm dặm ban thưởng: Cũng đừng thua quá nhanh, ta còn muốn cùng hắn so chiêu một chút đâu!

Trăm dặm ban thưởng có chút cao ngạo hừ lạnh một tiếng: Hắn sẽ tại trên tay của ta bị kết thúc!

Nói đi, trực tiếp thẳng hướng lấy phía dưới đi đến.

Một đường đi tới tại một mảnh hỗn độn trung bàn đầu gối đang ngồi Hứa Khôn cách đó không xa, mở miệng nói: Ngươi còn có thể chiến đấu sao?

Đương nhiên. Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, bên cạnh dòng nước chảy nhỏ giọt, rửa sạch hết toàn thân dơ bẩn.

Một cái xé trên thân rách mướp áo khoác, lộ ra thon dài và bắp thịt rắn chắc!

A!

Hứa Khôn vóc người đẹp, lập tức đưa tới một đám thời khắc lưu ý học tỷ của hắn các học muội chú ý, tư thái cường giả, phối hợp thêm cái túi da này, không khỏi để cho người ta xuân tâm manh động, tiếng thét chói tai liên tục.

Hô to côn thần âm thanh, sóng sau cao hơn sóng trước!

Nhàm chán! Trăm dặm ban thưởng nhếch miệng, khinh thường nói.

Nhưng mà, Hứa Khôn ánh mắt nhìn hắn, lại nhiều hơn mấy phần trêu tức!

Ngươi nhìn gì? Trăm dặm ban thưởng bị nhìn chằm chằm toàn thân không được tự nhiên đạo.

Nhìn ngươi sao thế? Hứa Khôn khí thế không kém không hề yếu.

Im lìm gia hỏa!

Trăm dặm ban thưởng sắc bén mắt, lúc này trợn thật lớn, trên mặt nhiều một tia bị vạch trần bí mật nhỏ lúng túng!

Đây cũng không phải là Hứa Khôn nói, mà là Dương Dao cho hắn phần tài liệu kia bên trên chú thích!

Trăm dặm ban thưởng, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: S cấp nguyên tố luân bàn , nghề nghiệp: SSS cấp nguyên tố thần xạ

Thân có S cấp lôi chủng, đặc tính vì 【 Bạo phá 】, biểu hiện hiệu quả là trăm dặm ban thưởng bắn ra lôi thuộc tính mũi tên, sẽ có Phạm Vi tính chất tổn thương!

S cấp kim loại, đặc tính vì 【 Phá giáp 】, biểu hiện hiệu quả là trăm dặm ban thưởng bắn ra kim thuộc tính mũi tên, sẽ trên phạm vi lớn suy yếu mục tiêu vật phòng!

S cấp hỏa chủng, đặc tính vì 【 Thiêu đốt 】, biểu hiện hiệu quả là trăm dặm ban thưởng bắn ra Hỏa thuộc tính mũi tên, sẽ tạo thành mục tiêu kéo dài tính chất tổn thương!

Chiến đấu đặc điểm: Am hiểu tấn công từ xa, tiến hành du tẩu thức công kích, đủ loại loại hình mũi tên phối hợp phía dưới, có thể để hắn nhẹ nhõm ứng đối các loại mục tiêu

Mủi tên thuật, tụ tập khống chế, bộc phát, quần thương...... Làm một thể!

Khuyết điểm: Cận thân năng lực chiến đấu kém, thân thể giòn

Tuyệt chiêu: Chước Nhật · Trừng trị lôi mũi tên

Trang bị: SS cấp cấp thấp thần khí · Phồn yếu , SS cấp cấp thấp thần khí · Chính vụ ống tên, S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Trăm dặm ban thưởng là Long Hổ bảng hai mươi vị thiên kiêu bên trong, một vị duy nhất S cấp thiên phú giả, nhưng thiên phú tính đặc thù, để cho đông đảo SS cấp thiên phú đều theo không kịp!

Nguyên tố luân bàn, để cho hắn tại đi lực lượng thuần túy con đường lúc, có thể tùy ý hoán đổi Thành mỗ một nguyên tố thuộc tính, phối hợp hắn nên thuộc tính mũi tên, có thể bộc phát ra thực lực cực mạnh!

So với xếp tại phía sau hắn Công Tôn Cảnh, Thân Đồ Bá, Lâm Dịch, Khổng Xương Nghiêu, trăm dặm ban thưởng, lưng tựa Bách Lý gia bối cảnh, không cách nào cho hắn cung cấp quá nhiều có giá trị trợ giúp, hắn có thể đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười bốn, trở thành Lực phủ đại biểu, có tam đại nguyên nhân!

Một là thiên phú, nghề nghiệp, ba cái S cấp thuộc tính chi chủng cao tính tương thích!

Hai là Bách Lý gia một mạch truyền thừa, khắc vào trong xương cốt tiễn đạo kỹ thuật!

Ba là trăm dặm ban cho thiên phú dòng · Bách phát bách trúng mang tới tăng thêm!

【 Tuyệt đối chuyên chú 】— khi trăm dặm ban thưởng sử dụng mũi tên lúc công kích, có thể không xem mục tiêu né tránh!

Cho dù là trong gió chi ca · Công Tôn Cảnh, tại cao thân pháp thuộc tính tình huống phía dưới, đối mặt trăm dặm ban cho tiễn, không có bất kỳ cái gì tránh né biện pháp, vì vậy, trăm dặm ban thưởng có thể lực áp ở phía ngoài điều kiện đều trội hơn tự thân Công Tôn Cảnh, chỗ cao Long Hổ bảng mười bốn vị!

Tuổi nhỏ thành danh, so với Công Tôn Cảnh thành vì ngôi sao tương lai, trăm dặm ban thưởng tức thì bị toàn bộ Bách Lý gia ký thác kỳ vọng, đợi cho hắn trưởng thành, có thể dẫn dắt Bách Lý gia nâng cao một bước, mủi tên thuật đi theo Bách Lý gia bộ đội biên phòng tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện, đánh tiểu liền cho thấy cực mạnh tiễn đạo thiên phú!

Vì vậy, nhìn như trầm mặc ít nói trăm dặm ban thưởng, kì thực là một cái bên ngoài liễm bên trong tao, vô cùng tốt chiếm được người khác độ chú ý người, gặp gỡ tiểu Khôn ca ca, chỉ sợ hắn sớm đã tại nội tâm dự định nếu như đạp ngươi công thành danh toại a ~

......

Cực kỳ đặc thù S cấp thiên phú a......

Hứa Khôn nội tâm thầm than, trăm dặm ban cho nguyên tố luân bàn thiên phú, liền xem như người khác cầm một cái SS cấp thiên phú cùng hắn đổi, hắn đều không đổi!

Có thể nói là cực kỳ biến thái một loại tồn tại, sử dụng tốt, tương đương với toàn bộ thuộc tính đặc biệt đều có thể nhận được vật công 320% Tăng thêm!

Mặc dù không có cùng Hứa Khôn lúc trước chiến thắng 4 người một dạng, có SS cấp thuộc tính chi chủng, nhưng trăm dặm ban thưởng lại hấp thu ba cái S cấp thuộc tính chi chủng, có thể khẳng định là, hắn là nguyên tố chi tiễn, tại lôi, kim, hỏa tam hệ bên trên tạo nghệ chắc chắn cao hơn!

Hắn cũng là Hứa Khôn đối chiến đến nay, người mang kỹ năng nhiều nhất một vị thiên kiêu, đây đều là vì hắn nguyên tố luân bàn thiên phú phục vụ a!

Nhưng có một chút, trăm dặm ban cho cao giai kỹ năng rất ít, phần lớn là một chút B, C phẩm giai tiễn thuật kỹ năng!

Nếu như là căn cứ vào mặt ngoài tin tức mà nói, đối phó cái này trăm dặm ban thưởng, đơn giản nhất Phương Pháp chính là tới gần hắn, tiếp đó ba lượng cán đao hắn chặt thành một đống thịt nát, phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn phán đoán một chút, trăm dặm ban thưởng xem như cung tiễn thủ nghề nghiệp tiểu thân bản, đoán chừng đều không đánh được chính mình mấy kiếm!

Nhưng sự tình, thật có đang phân tích mặt giấy thực lực sau làm ra phán đoán đơn giản như vậy sao?

Cận thân miểu sát, người khác có thể nghĩ tới, bị trăm dặm ban thưởng đặt ở dưới thân Công Tôn Cảnh nghĩ không ra?

Lấy Công Tôn Cảnh siêu cao di tốc, còn không đối phó được hắn, chứng minh trăm dặm ban thưởng có làm cho không người nào có thể cận thân bản sự!

Cung tiễn thủ, một cái tương đối nghề nghiệp đặc thù loại hình, không giống như tầm thường vật lý nghề nghiệp, đây là một cái có ma pháp sư một dạng công kích từ xa thủ đoạn, nhưng đối với chính mình thao tác yêu cầu cao hơn một loại nghề nghiệp!

Bình thường chuyển chức cái này nghề nghiệp, nhất định muốn tại Tiên Thiên trên điều kiện thỏa mãn, bằng không thì......

Xiên xẹo mũi tên, cũng sẽ không giống pháp hệ nghề nghiệp như thế, bằng vào đầy màn hình AOE đối địch a!

Tuyệt đối chuyên chú phía dưới, trăm phần trăm tỉ lệ chính xác đi......

Hai người đứng bình tĩnh dựng lên một hồi, thẳng đến Hứa Thiệu tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu Đệ Ngũ Sách, từ Phong Viện Hứa Khôn, khiêu chiến Long Hổ bảng mười bốn · Lực phủ đại biểu · Mắt ưng · Trăm dặm ban thưởng, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Gần như tại Hứa Thiệu tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, trăm dặm ban thưởng bắt đầu di động!

Không có dư thừa nói nhảm, tay trái của hắn nắm chặt, phồn yếu chi cung đã giữ trong tay, tay phải hướng về sau lưng giữa trưa ống tên sờ một cái, một mũi tên đã liên lụy dây cung!

Luân bàn chuyển động · Lôi!

Phồn yếu chi cung và tên mũi tên đồng thời có biến hóa, loé lên Lôi Điện tia sáng.

Bạo Lôi Tiễn!

Trăm dặm ban cho con mắt trở nên sắc bén vô cùng, tinh thần cực độ tập trung, tiến nhập tuyệt đối trạng thái chuyên chú!

Dây cung tùng, một đạo Lôi Đình chi tiễn bay lượn mà ra.

Hứa Khôn tính thăm dò đi vị, lại phát hiện mũi tên này mũi tên cùng hắn phán quan Câu Hồn Bút một dạng, có khóa địch công năng!

Không cách nào né tránh, vậy cũng chỉ có thể đón đỡ!

Thừa Ảnh ở không trung xẹt qua một cái đường cong, phá vọng thần đồng phía dưới, bay vút mũi tên tốc độ trở nên vô cùng chậm rãi!

Làm!

Mũi tên bị dễ dàng phá vỡ, nhưng chi này bạo Lôi Tiễn, giống như là một cái xuyên ngực đại hào đạn chì, ngươi bổ ra không trọng yếu, trọng yếu là mũi tên này chỉ cần tiếp xúc đến vật thể, liền sẽ nổ tung!

Oanh!

Thân ở lôi bạo trung tâm, Hứa Khôn di chuyển nhanh chóng, nhưng vẫn là bị đánh một mặt cháy đen!

Còn không có đứng vững gót chân, trăm dặm ban cho tiếp theo phát mũi tên sớm đã chuẩn bị ổn thỏa.

Chạy Lôi Tiễn!

Lần này càng nhanh, nhưng nhìn hắn xạ kích phương hướng, Hứa Khôn hoài nghi đối phương là không phải bắn chệch, rơi vào chính mình cách đó không xa, ầm ầm vang lên vang dội sau, giống như pháo lép dập tắt!

Trăm dặm ban thưởng tựa hồ cũng không thèm để ý một tiễn này bắn cái tịch mịch, lại độ mấy chi chạy Lôi Tiễn bắn ra, Hứa Khôn thậm chí đều không cần tránh né, đối phương mũi tên xiên xẹo, căn bản không có thương tổn người ý nghĩ!

Làm loại này? Hứa Khôn nhanh chóng suy tư, rất nhanh liền hiểu rồi mưu đồ của đối phương.

Mà trăm dặm ban thưởng cũng cho ra mình đáp án, lại độ giương cung lắp tên!

Dẫn Lôi Tiễn!

Một chi Lôi Tiễn...... Không, nói đúng ra càng giống là một chi Lôi Mâu phá không mà đến!

Giống như nhóm lửa pháo ngòi nổ, nguyên bản cái kia mấy chi rơi xuống đất chạy Lôi Tiễn bị hắn kéo theo, một cái cực lớn khu vực gài mìn xuất hiện!

Tiếng phá hủy bên tai không dứt, cái này không phải bắn tên a, rõ ràng chính là nã pháo!

Chỉ những thứ này, ngươi cho rằng làm gì được ta sao?

Khu vực gài mìn bên trong, Hứa Khôn cầm kiếm giết ra.

Trăm dặm ban thưởng hơi hơi kinh ngạc, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Hắn vì cái gì không nhận khu vực gài mìn hạn chế?

Dài trên bậc, cũng có người tò mò nhìn về phía đồng dạng am hiểu Lôi hệ Hạng Long Đồ, Hạng Long Đồ giang tay ra nói: Các ngươi đừng nhìn ta a, trăm dặm ban cho khu vực gài mìn mặc dù có không tệ khống chế, nhưng mà ai biết hắn Hứa Khôn có hay không giống như phá Công Tôn Cảnh đại chiêu miễn dịch Lôi Khống kỹ năng đâu?

Hạng Long Đồ đoán không lầm, Hứa Khôn đích xác có triệt tiêu Lôi Khống thủ đoạn, nhưng không phải giống như Phong Tức như thế dùng làm xuất kỳ bất ý đặc kỹ, mà là thiết thủ bộ kèm theo vĩnh cửu Lôi Khống miễn dịch!

Nhìn xem hóa thành một cơn gió Hứa Khôn, trăm dặm ban thưởng không chút hoang mang, rút ra ba nhánh mũi tên, thản nhiên nói: Luân bàn chuyển động · Băng!

Tam liên tề phát · Băng sương tiễn!

Hưu hưu hưu!

Hứa Khôn di động với tốc độ cao thân ảnh im bặt mà dừng, hai chân, ngực, trên tay phải, phân biệt đã trúng ba nhánh băng tiễn, tiêu tán băng sương, đem hắn nửa người đông lại.

Đang muốn phá băng, cung hết dây trăm dặm ban thưởng lại độ bắn ra một tiễn.

Băng phong tiễn!

Răng rắc răng rắc......

Trên thân băng sương chưa tiêu Hứa Khôn, trơ mắt nhìn không khí chung quanh tại trăm dặm ban cho một tiễn này phía dưới, bắt đầu đóng băng!