Thứ 0438 chương: Địch Hồn Thánh thương, đen cô nàng thi đấu na!.

Hôm nay canh thứ nhất: 438 chương!

~ Ứng một đám thối đệ đệ yêu cầu, bọn hắn anh tuấn chủ nhóm ca ca, hôm nay chuẩn bị canh năm ~

......

Hứa Khôn một bên cảnh giác nhìn qua cách đó không xa khói đen ngưng kết mà ra hình người, một bên hướng về thận bảo thấp giọng hỏi: Thận bảo, vậy ngươi có thể bài trừ cái này U Minh nhà giam sao?

Thận bảo không chần chờ chút nào nói: Có thể, bất quá muốn cho ta một chút thời gian!

Cái U Minh nhà giam này là SSS cấp Hồn Hệ kỹ năng, nghĩ giải trừ Phương Thức chỉ có hai loại, một loại là ca ca dùng ra đồng dạng cường đại phá hư loại kỹ năng, trực tiếp cưỡng ép phá hư, loại thứ hai chính là dùng hồn lực đối ngược, từ căn cơ bên trên tan rã!

Hứa Khôn nở nụ cười: Tốt lắm, bên này giao cho ta, cái này phá nhà tù giao cho ngươi!

Nếu là thận không kịp lúc tỉnh ngủ mà nói, Hứa Khôn thật đúng là dự định trực tiếp bạo lực phá tù!

Liền mẫu thân hắn lưu lại thần lực che chắn hắn đều có thể phá hư, cái này U Minh nhà giam còn chưa đủ tư cách!

Hảo, ca ca liền yên tâm giao cho thận bảo a!

Hứa Khôn buông lỏng ra buộc chặt hai người Phược Long Tác, thận bảo một cái thuận sướng trượt, khoanh chân ngồi trên mặt đất, trên thân tử quang mờ mịt, trong nháy mắt hấp dẫn U Minh nhà giam bên ngoài, Thresh lực chú ý!

Thi đấu na, ngươi còn đang chờ cái gì, ta từ trên người cô bé kia, cảm nhận được cực kỳ cường đại Hồn Hệ sức mạnh, nhanh thay ta giết bọn hắn!

Biết, bẩn thỉu ngu xuẩn, nhét vào đạn dược, chẳng lẽ không cần thời gian sao?

Khói đen ngưng tụ ra bóng người khinh thường nói, thu được Hồn Dẫn Chi đèn chưởng khống quyền nàng, bắt đầu không ngừng mà chộp tới vong hồn, nhét vào đến từ phía sau lưng lấy ra cái kia cán ngân sắc đại thương bên trên!

Hứa Khôn xác định chính mình không có nhìn lầm, người này vũ khí, là Hạo Thiên Tháp bên trong cực kỳ hiếm thấy...... Vũ khí nóng - Thương!

Nói đúng ra, cái này đường kính thương, không sai biệt lắm có thể được xưng là pháo, phối hợp đối phương không cao lớn lắm dáng người, nhìn thế nào như thế nào không hài hòa!

Theo nàng mỗi lần hướng về ngân sắc đại thương bên trong nhét vào vong hồn, đại thương bên trên tia sáng cũng biết càng lớn mấy phần.

A ~ Thật đúng là một cái thân sĩ tiểu gia hỏa, biết nữ sĩ đang bận thời điểm, là không thể quấy rầy đúng không ~

Mặc dù ngươi mọc ra một tấm đáng giận Hoàng Bì Hầu tử khuôn mặt, nhưng so với cái này bẩn thỉu ngu xuẩn đến xem, thuận mắt nhiều!

Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, nhưng vì rời đi cái này giam giữ ta mấy trăm năm địa phương quỷ quái, xin lỗi, liền thỉnh ngươi, trở thành súng của ta phía dưới vong hồn a!

Nói xong, đối phương hai tay giơ súng, nhắm ngay Hứa Khôn, một hồi cơ khuếch trương tiếng vang lên, ngay sau đó, một vệt sáng từ họng súng - Bộc phát ra!

Hứa Khôn không tránh không né, bởi vì sau lưng chính là thận!

Cứng rắn chịu một thương này sau, nhìn xem đỉnh đầu xuất hiện hơn vạn tổn thương, Hứa Khôn sắc mặt hơi trầm xuống!

Tổn thương thật cao, đây vẫn chỉ là một cái phổ công!

Một màn này, để cho đối phương hơi hơi kinh ngạc: Không hổ là để cho cái này bẩn thỉu ngu xuẩn đều không làm gì được người, là dự định ngạnh kháng ta công kích sao?

Đang khi nói chuyện, động tác của đối phương nhưng không có dừng lại, vẫn tại không ngừng mà hướng về Ngân Thương Thượng rót vào vong hồn, mà Hồn Dẫn Chi trong đèn vong hồn vô số kể, theo nhét vào vong hồn càng nhiều, Ngân Thương Thượng khí thế càng càng cường thịnh hơn!

Ngươi...... Lại là nhân tộc sống! Hứa Khôn biểu lộ thâm trầm đạo.

Đối phương khẽ giật mình, tiếp đó biểu lộ dữ tợn nói: Như thế nào, là muốn kéo quan hệ sao? Xin lỗi, ta và ngươi dạng này Hoàng Bì Hầu tử, nhưng không có đề tài chung nhau gì!

Mở miệng một tiếng Hoàng Bì Hầu tử, rõ ràng, đồng dạng có Nhân tộc tướng mạo, cái này từ trong khói đen ngưng kết mà ra da đen nữ nhân, đối với Hứa Khôn loại này da vàng có rất lớn thành kiến!

Hứa Khôn tự nhiên không phải muốn cùng đối phương rút ngắn quan hệ, mà là tại nhìn thấy vạn tộc đồ giám mô tả ra tin tức sau, cảm thấy hết sức kinh ngạc!

ID: 【 Thi đấu na 】

Chủng tộc: Nhân tộc

Thiên phú: SS cấp thực Hồn Hắc Vụ

Nghề nghiệp: SS cấp địch Hồn Thánh Thương

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Xá trừ 】

SS cấp 【 Ám ảnh liệu nguyên 】

S cấp 【 Khói đen chú lúc 】

S cấp 【 Vô tận tư thủ 】

A cấp 【 Hắc ám động diệt 】

Trang bị: SS cấp cấp thấp thần khí 【 Thánh vật hoả pháo 】

Giới thiệu: 250 năm trước, thi đấu na cùng nàng người yêu Lucian xông vào một chỗ tuyệt địa · Ám ảnh đảo, gặp vừa mới đản sinh hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh, song phương bày ra một hồi đại chiến sau, thi đấu na chết trận, Lucian trọng thương bỏ chạy.

Thi đấu na linh hồn bị Thresh cầm tù ở Hồn Dẫn Chi trong đèn, mà bởi vì thi đấu Nath khác biệt thiên phú, linh hồn không có cùng khác bị cầm tù tại Hồn Dẫn Chi trong đèn vong hồn một dạng, bị mẫn diệt tâm trí, trở thành Hồn Dẫn Chi trong đèn, duy nhất giữ lại tất cả ký ức cùng tâm trí tồn tại!

Thresh thi ngược thành tính, một trận đem thi đấu na coi như đồ chơi tùy ý ức hiếp, thi đấu na vì mạng sống, đành phải ủy thân thỏa mãn Thresh đủ loại nhu cầu, tại lâu dài ở chung bên trong, song phương cũng giữ vững một loại ăn ý!

Thi đấu na trở thành Thresh công cụ tình dục, xem như trao đổi, thi đấu na thì có thể lấy hồn thể hình thức tại Hồn Dẫn Chi trong đèn còn sống sót.

Thẳng đến một trăm năm trước, nhân tộc thiên nhãn mở ra SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh · Đâm Giang Quỷ Phủ, hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh ở bên trong một nhóm lớn Hồn Hệ chủng tộc sinh vật bị Hạo Thiên Tháp lấy Đại Thanh tính toán hình thức tiếp dẫn vào tháp, trở thành tọa trấn đâm Giang Quỷ Phủ một lớn boss, thi đấu na cũng đi theo Thresh, lấy một loại cực kỳ đặc thù hình thức tiến nhập đâm bên trong Giang Quỷ Phủ!

Tại Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước phía dưới, nguyên bản cường đại Thresh cùng thi đấu na đều bị áp chế đến 10 giai 0 cấp đẳng cấp, thi đấu na đánh mất khi còn sống Chiến Vương cấp có thể thi triển năng lực, nhưng bảo lưu lại nàng Chiến Vương cấp lúc thuộc tính, kỹ năng......

Thiên phú dòng:

【 Cứu rỗi 】: Thi đấu na tạo thành tổn thương sẽ chuyển hóa làm 20% Quang hệ tăng thêm trị liệu lượng cung cấp cho mình cùng đồng đội, đồng thời có thể giải thả ra bị nhốt linh hồn

【 Sa đọa 】: Thi đấu na đối với mục tiêu tạo thành tổn thương, chuyển hóa làm 120% Ám hệ tăng thêm, bị nàng giết chết mục tiêu, sẽ bị cắt đứt ra một bộ phận linh hồn cung cấp nàng sử dụng

Lĩnh vực -【 Hắc Vụ lĩnh vực 】

......

Một cái cấp bậc bị áp súc đến 10 giai 0 cấp Chiến Vương, hơn nữa còn là SS cấp thiên phú Chiến Vương!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trên thuộc tính, thi đấu na đã vượt qua Hứa Khôn phía trước đối mặt qua Viêm Thần mộ địa cuối cùng boss- Xích Viêm Kim Nghê Thú!

Chẳng thể trách, một lần đòn công kích bình thường, tại tự có kiên cố miễn thương thiên phú phía dưới, còn có thể tạo thành hơn vạn thu phát!

Nàng, ngoại trừ không cách nào vận dụng Chiến Vương cấp bậc lĩnh vực, so với tại Giang Nam một trận chiến bên trong, Hứa Khôn chặt qua cắt rau củ những phế vật kia Chiến Vương cường đại hơn nhiều!

Lục Nhân Giáp, Ất, Bính, đinh: Là đang kêu huynh đệ chúng ta 4 người sao?

C cấp thiên phú Chiến Vương, đặt ở SS cấp thiên phú Chiến Vương trước mặt, xách giày cũng không xứng!

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh thi đấu na mà nói, nhập môn Thiên Vương cảnh, S cấp thiên phú chiến tại hoang dã miền quê cũng không biết là không phải là đối thủ của nàng!

Mà cường đại như vậy địch nhân, vậy mà xuất hiện tại cái này Nguyên Thủy Bí Cảnh trong phó bản!

Xác định không có nói đùa?

Hứa Khôn có thể khẳng định là, bình thường tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện giả, dù là có thể trải qua Thresh cửa này, đối mặt thi đấu na, chỉ có một chữ: Chết!

Cho nên, cái này rất không khoa học!

Nhưng kết hợp vừa mới Thresh cùng thi đấu na đối thoại, cùng với thi đấu na trong giới thiệu tin tức, có thể biết được, thi đấu na có thể an ổn tồn tại Hồn Dẫn Chi trong đèn nguyên nhân, ngoại trừ nàng tự thân thiên phú đặc thù, càng là có thể thỏa mãn Thresh giải quyết tịch mịch nhu cầu!

Giữa song phương, cũng không phải phụ thuộc quan hệ, cũng không phải Enel cùng Nami loại kia cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, là thuộc về một loại đôi bên cùng có lợi, nghe điều không nghe tuyên quan hệ!

Thresh thỉnh thi đấu na xuất chiến đại giới, là muốn thả thi đấu na tự do, sau đó, mặc kệ thi đấu na thành công hay không, cái này trường kỳ pháo - Hữu, cũng chỉ có thể trở thành quá khứ thức!

Có thể khẳng định một điểm, Thresh trừ phi gặp phải tự mình giải quyết không được đối thủ lại nhất định phải giải quyết đối phương lúc, mới có thể lựa chọn loại này chỉ thấy lợi trước mắt biện pháp!

Như vậy, vấn đề lại tới!

Kể từ chính mình Dương thúc mở ra đâm Giang Quỷ Phủ đến nay, không nói thông quan toàn bộ đâm Giang Quỷ Phủ, đi qua Thresh bước này thí luyện giả hẳn là cũng không thiếu a?

Có thể đối mặt mở ra bí cảnh chính mình Dương thúc, Thresh không có triệu hồi ra thi đấu na!

Còn lại thí luyện giả, Thresh cũng không có vận dụng thi đấu na!

Bằng gì, đến phiên mình, liền không tiếc giá cao?

Hứa Khôn: Ta có quýt Mạch Ma Tỳ, không biết làm mái chèo không làm tương?

Cũng bởi vì chính mình dáng dấp cùng tác giả một dạng soái? Soái liền bị nhằm vào?

Vẫn là nói, tại Thresh xem ra, trên người mình, có so thả đi thi đấu na cái này trường kỳ pháo - Hữu còn trọng yếu hơn đồ vật!

Hứa Khôn trong nháy mắt tâm tư bách chuyển.

Mà thi đấu na nhìn xem ngu ngơ tại chỗ Hứa Khôn, cùng toàn thân làn da màu đen hoàn toàn tương phản thông sáng trong hai mắt toát ra vẻ nghi hoặc.

Chiến trường phân tâm, ngươi cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?

Thi đấu na, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, ngươi muốn rời đi Hồn Đăng gò bó, liền giết hắn cho ta!

Ngậm miệng, bẩn thỉu ngu xuẩn, không cần nói chuyện với ta! Thi đấu na không khách khí chút nào nói.

Xem như có Chiến Vương thuộc tính thi đấu na, đích xác không cần như thế nào e ngại các phương diện bị áp chế đến 10 giai 0 cấp, biến thành chủng tộc boss Thresh, có thể hạn chế nàng, chỉ có cái này cái Hồn Dẫn Chi đèn!

Thi đấu na: Ta của quá khứ, khúm núm, ủy khúc cầu toàn, bây giờ ta đây, trọng quyền xuất kích, mở miệng một tiếng bẩn thỉu ngu xuẩn!

Thresh cũng không thể làm gì nàng, quỷ hỏa hai mắt hơi nhúc nhích một chút, khóe miệng cười lạnh, bất động thanh sắc từ trong Hồn Đăng rút ra vong hồn, dung nhập thân thể của mình, trên người phù văn cũng biến thành xinh đẹp!

Rõ ràng, dưới tình huống Hứa Khôn cùng thi đấu na không có chú ý tới, Thresh tại hậu tích bạc phát, dự mưu lấy cái gì!

Hứa Khôn không có trả lời, tại xem xong thi đấu na tin tức bày tỏ sau, nội tâm cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nàng đích xác rất mạnh!

Ngoại trừ thiên phú dòng sức mạnh chuyển hóa, quan trọng nhất là, nàng một thân thủ đoạn phối hợp!

Nghề nghiệp của nàng là thiên phú chuyên chúc nghề nghiệp, nàng duy nhất SSS cấp kỹ năng 【 Xá trừ 】 là nghề nghiệp kỹ năng dành riêng, mà hóa thành linh hồn sau, vốn nên không còn có bất luận cái gì trang bị, nhưng nàng vẫn còn có trong tay thánh vật hoả pháo!

Cái này SS cấp cấp thấp thần khí, có rất lớn tính đặc thù, là tương tự với Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ một dạng phối hợp thần khí, dù cho thi đấu na biến thành một đạo linh hồn, vẫn như cũ vì nàng chưởng khống!

Từ thiên phú của nàng diễn sinh mà ra nghề nghiệp, kỹ năng, trang bị, phối hợp chung lại, cứ việc bị áp súc đẳng cấp sau, thi đấu na vẫn như cũ có thể bộc phát ra tuyệt cường chiến lực!

Thiên phú dòng 【 Sa đọa 】, vốn là thi đấu na để mà đánh giết mục tiêu sau còn có thể thu hoạch tàn hồn, đặt ở trong cái này tràn đầy vong hồn Hồn Đăng, cái này dòng tạm thời không có tác dụng, thi đấu na có thể trực tiếp thông qua nàng SSS cấp kỹ năng bị động 【 Xá trừ 】, trực tiếp đem Hồn Đăng bên trong vong hồn, dung nhập trong thánh vật hoả pháo!

So với Thresh mỗi lần sử dụng sau những vong hồn này, chỉ có thể bộc phát ra nhất kích hiệu quả, 【 Xá trừ 】 có thể mang tới tăng thêm, là có thể kéo dài rất lâu, theo thi đấu na dung nhập vong hồn càng nhiều, nàng tự thân thuộc tính đang không ngừng tăng cường!

Kinh khủng nhất, tại sáp nhập vào linh hồn sau đó thánh vật hoả pháo, tầm bắn vậy mà cũng đang tăng thêm!

Mà cái này cấp thấp thần khí một cái duy nhất đặc kỹ, đồng dạng là bị động kỹ!

Đó chính là khóa chặt!

Phổ công khóa chặt, đây là một cái để cho người ta khó mà tiếp thu đáng sợ thiết lập, chỉ cần ở vào thi đấu na tầm bắn Phạm Vi bên trong, ngoại trừ ngạnh kháng, không còn cách nào khác!

Đang lý giải hiện thực này sau, Hứa Khôn không có ý định né, bởi vì giờ khắc này thánh vật hoả pháo tầm bắn, đã đầy đủ bao trùm toà này U Minh nhà giam!

Hứa Khôn đang tự hỏi một vấn đề, đó chính là muốn hay không giết thi đấu na!

Bởi vì hắn đối với cái này đen cô nàng, sinh ra cực kỳ nồng nặc lòng hiếu kỳ!