Thứ 0307 chương: Rửa sạch duyên hoa, nhân chùy hợp nhất!.

Thứ ba càng: 307 chương, không được, ta não heo gánh không được, còn lại một chương ngày mai bổ!!!!

......

5 phút thời hạn SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ, cái này tại nhân tộc đi qua, không phải là không có sở trường tại sức mạnh một đạo thí luyện giả phát động qua nhiệm vụ này!

Nhưng khi hắn nhóm đón lấy nhiệm vụ này sau, phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh, tại đối mặt chuôi này tinh lạc cửu thiên chùy lúc hoàn toàn không đáng chú ý, liền có chút hối hận, tại sao mình không thể chậm điểm phát động nhiệm vụ này!

Nếu như cho bọn hắn thời gian trưởng thành mà nói, đợi đến lên tới 19 giai 9 cấp, lại đến nếm thử nhiệm vụ này, thành công hay không, còn chưa thể biết được a!

Lúc này, Vương Manh Manh đã để mở một vị trí, ra hiệu Hứa Khôn tiến lên.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, việc nhân đức không nhường ai, chậm rãi tiến lên, một tay cầm thô to chùy chuôi!

Rất nhanh, tinh lạc cửu thiên chùy tin tức hiện lên trước mắt.

【 Bị phong ấn tinh lạc cửu thiên chùy 】

Phẩm giai: F cấp

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Sức mạnh: +1

Giới thiệu: Bái Hoa Tinh chi trụy mấy, hẹn minh nguyệt chi phù tra.

Đã từng một đời thần tượng, luyện hóa một ngôi sao chế tạo mà thành một thanh rèn đúc chùy, chùy ra có tinh lạc cửu thiên chi tượng, nguyên nhân đặt tên là tinh lạc cửu thiên.

Về sau qua đời, tinh lạc cửu thiên gián tiếp lưu lạc, tại phí hoài tháng năm ở giữa, khí linh bản thân phong ấn, chậm đợi người hữu duyên thu được nó tán thành, tái hiện đúc thần chùy chi quang!

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >18888!!!

Riêng là cái này trang bị yêu cầu, liền có thể khuyên lui 99.999......% Thí luyện giả!

Tại Hứa Khôn 10 giai 0 cấp giai đoạn này, trăm cấp có thể thu được thăng cấp tự do thuộc tính bất quá 500, cho dù là SSS cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú, cũng bất quá 7000 dáng vẻ sức mạnh giá trị!

Đương nhiên, nếu như có thể trang bị một thân cường đại trang bị, giống như Hứa Khôn gặp phải đủ loại ban thưởng tự do thuộc tính kỳ ngộ, mới có thể giai đoạn hiện tại đạt đến trị số này!

Nhưng cái này...... Chỉ là cầm lấy chuôi này thần chùy ranh giới cuối cùng!

Cho đến ngày nay, tại trên chế tạo một đạo thể hiện ra không tệ thiên phú Nhân Tộc Thí Luyện giả cũng có, nghĩ hết biện pháp, thỏa mãn cái này 18888 sức mạnh giá trị thí luyện giả cũng có!

Bọn hắn đều nếm thử qua, đáng tiếc đều thất bại!

Bởi vì cầm lấy chuôi này tinh lạc cửu thiên, chỉ là một cái cơ sở yêu cầu, hoàn thành nhiệm vụ này trọng điểm, là thu được trong đó bản thân phong bế khí linh tán thành!

Đến cùng như thế nào mới có thể thu được tinh lạc cửu thiên chùy khí linh tán thành, chiến lược bên trên không có viết!

Cái này cũng bình thường, phải có người thật sự biết, cũng sẽ không lưu lại chờ Hứa Khôn tới thử!

Bất quá, mặc dù không có một câu trả lời khẳng định, nhưng tinh lạc cửu thiên chùy thế nhưng là một đời thần tượng luyện hóa một ngôi sao mà đến chế tạo thần chùy, nó cần có chủ nhân, tự nhiên là cùng vị kia thần tượng một dạng tại trên chế tạo một đạo kinh tài tuyệt diễm người!

Cho nên có người ngờ tới, nhất định phải huy động chuôi này thần chùy điều kiện tiên quyết, hơn nữa dùng nó rèn đúc ra đủ để cho nó hài lòng tài liệu, mới có thể để nó nhận chủ!

Khi Hứa Khôn nắm chặt chùy chuôi, tất cả mọi người đều nín thở, việc trải qua như vậy, ngược lại cũng không phải lần thứ nhất, nhưng mỗi một lần, đều để bọn hắn tràn đầy chờ mong!

Rõ ràng, nếu có người thật có thể thu được tinh lạc cửu thiên tán thành, vậy hắn sau này tại chế tạo một đạo đạt thành tựu cao, bất khả hạn lượng!

Mà so sánh lúc trước đã thử từng vị, Hứa Khôn mang cho bọn hắn chờ mong giá trị cao nhất!

Hắn triển hiện ra sức mạnh, cùng với tại trên chế tạo một đạo thiên phú, thật sâu khuất phục tất cả mọi người ở đây!

Nếu như ngay cả hắn đều thất bại, chuôi này thần chùy không biết còn muốn bị long đong bao lâu, mới có thể tái hiện vinh quang ngày xưa!

A! Hứa Khôn hét lớn một tiếng, chuôi này cần hơn mười người thợ rèn mới có thể miễn cưỡng di chuyển thần chùy, động!

Giơ lên, giơ lên! Có người hưng phấn nói.

Ngậm miệng! Vương Manh Manh lạnh rên một tiếng, tất cả mọi người đều che miệng lại, không dám đi quấy rầy Hứa Khôn!

Tại đủ loại kỳ ngộ gia trì, bây giờ Hứa Khôn sức mạnh giá trị cao tới hơn 2 vạn, tự nhiên thỏa mãn có thể giơ lên tinh lạc cửu thiên chùy ranh giới cuối cùng!

Nhưng liền cùng một người có thể di chuyển bao nhiêu, nhưng không có nghĩa là hắn có thể huy động bao nhiêu một dạng, nắm tinh lạc cửu thiên chùy đồng thời, Hứa Khôn sắc mặt cũng trong nháy mắt đỏ lên!

Thật nặng!

Nếu như nói Thừa Ảnh nhẹ như không có gì, có thể để cho Hứa Khôn điều khiển như cánh tay mà nói, cái kia nắm chặt chuôi này thần chùy, giống như là tại rung chuyển một tòa núi lớn!

Hứa Khôn tâm tư trầm xuống, nhớ tới lúc trước Vương Manh Manh dạy hắn rèn đúc kỹ xảo phát lực, hai chân trầm xuống, lòng bàn chân gạch xanh không ngừng phá toái!

Hai tay dùng sức, chậm rãi giơ lên tinh lạc cửu thiên chùy!

Nhưng chỉ là giơ lên, Hứa Khôn không có thu đến bất luận cái gì phản hồi, thậm chí không cảm giác được trong đó khí linh tồn tại!

Bây giờ, hắn hi vọng dường nào tinh lạc cửu thiên chùy khí linh, là cùng cửu tiêu Diễm Dương da búp bê khí linh một dạng tồn tại, nói như vậy, nhiều nhất giáo huấn một lần, liền có thể buộc nó nhận chủ!

Nhưng xem như từng theo theo qua một vị thần tượng, chế tạo qua vô số thần khí thần chùy, nó lịch duyệt nhiều lắm, giống như một vị xem quen rồi thủy triều lên xuống, xuân đi thu tới lão giả.

Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, gió nhẹ thổi sườn núi, ta từ lù lù bất động!

Thần chùy đã bị Hứa Khôn giơ qua đỉnh đầu, nhiệm vụ 5 phút đếm ngược cũng tại tiếp tục, nhưng thần chùy bên trong, vẫn không có nửa điểm phản ứng!

Hứa Khôn đối với cái này, phảng phất sớm đã có đoán trước, nào có dễ dàng đạt được như vậy chuôi này thần chùy tán thành a!

Đều lui ra!

Đám người vẫn còn đang ngẩn ra, Hứa Khôn đã huy động thần chùy, giống như tinh thần vẫn lạc nhất kích đập ra!

Oanh!

Nhấc lên khí lãng, để cho không kịp phản ứng đám người nhao nhao bị thổi bay, chỉ có Vương Manh Manh còn có thể bảo trì đứng thẳng, nhưng cũng là ngực một muộn, liên tiếp lui về phía sau!

Thần chùy rơi xuống chỗ, lúc trước Hứa Khôn rèn đúc tinh thiết cái kia chế tạo đài trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Phàm vật, sao phối chịu tải thần chùy!

Vẫn chưa được sao? Vương Manh Manh cau mày tự nhủ.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, nắm chặt chùy chuôi, trong mắt hai đóa hỏa diễm sáng lên, tiếp lấy, toàn thân trên dưới, hỏa diễm bắt đầu cháy hừng hực!

Hết thảy chung quanh, tại Hứa Khôn chung quanh thiêu đốt thần hỏa phía dưới, nhanh chóng nóng chảy, chỉ có trong tay thần chùy, đã sớm lịch thiên chuy bách luyện nó, cho dù tại thần hỏa phía dưới, cũng có thể bình yên vô sự!

Thấy thế, Hứa Khôn chẳng những không có nhụt chí, ngược lại là nhếch nhếch miệng nói: Ngươi, ta nhất định phải đạt được!

Nói xong, tay trái buông lỏng, một cánh tay nâng bất động thần chùy rơi xuống đất, trong nháy mắt đập ra một cái hố to!

Chỉ thấy Hứa Khôn tay trái ném một cái, một khối khoáng thạch bị hắn ném vào trong biển lửa!

Lục Đinh Thần Hỏa không làm gì được thần chùy, nhìn thấy khối quáng thạch này xuất hiện trong nháy mắt, giống như tìm được thổ lộ lỗ hổng, Hỏa xà lập tức leo lên khối quáng thạch này!

Đó...... Đó là! Vương Manh Manh dụi dụi con mắt, nhìn xem trong biển lửa khoáng thạch, có chút kinh nghi bất định!

Thật sự là hắn có chút không dám xác định, Hứa Khôn lấy ra khối quáng thạch này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết SSS cấp khoáng thạch?

Sau khi hết khiếp sợ, Vương Manh Manh nghĩ tới điều gì, bắt đầu lớn tiếng gầm thét lên: Tất cả mọi người đều rút lui cho ta, mau lui lại a!

Chính hắn cũng là vội vàng thối lui đến một cái tự nhận là khoảng cách an toàn, tĩnh nhìn Hứa Khôn phát huy.

Đến đây đi, ngươi khi xưa chủ nhân, dùng ngươi rèn đúc qua vô số thần khí, ta nghĩ, ngươi khát vọng nhất, hẳn là giống như lúc trước, dùng thân thể của ngươi, đem những cái kia kế tục thiên địa mà thành thần vật, chế tạo thành ngươi mong muốn bộ dáng a!

Nếu là như vậy, ta tới thành toàn ngươi!

Lục Đinh Thần Hỏa mạnh mẽ lên, hóa thành một cái hỏa chưởng, nâng lên khối kia SSS cấp khoáng thạch!

Mặt ngoài tạp chất bị nhanh chóng bóc ra, dần dần lộ ra bên trong SSS cấp kim loại diện mạo vốn có!

Nguyên một khối khoáng thạch, đi qua dung luyện sau đó, chỉ còn lại lớn chừng quả đấm một khối kim loại!

Hứa Khôn nắm chặt chùy chuôi, lại độ quát lên một tiếng lớn, huy động thần chùy!

Phanh!

Một tiếng chói tai tiếng oanh kích, cuốn lấy hỏa hoa và sóng khí, làm cho cả tiệm thợ rèn vì đó run lên!

Vương Manh Manh vội vàng để cho người ta lui nữa!

Không ít người đã bị một tiếng này đánh, chấn động đến mức huyết khí cuồn cuộn, ngực khó chịu, cứ việc rất muốn mắt thấy hình ảnh sau đó, nhưng vì mình mạng nhỏ, không thể không tiếp tục lui lại!

Khi Hứa Khôn hoàn thành một chùy này lúc, thần chùy bản thể phía trên, một đạo tử kim sắc lưu quang thoáng qua!

Nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ không có cảm nhận được bất kỳ đáp lại nào!

Tiếp tục cắn răng huy động thần chùy, lại là một chùy rơi xuống, tại Lục Đinh Thần Hỏa cùng thần chùy song trọng tác dụng phía dưới, kiên cố vô cùng, có thể dùng lấy chế tạo SSS cấp chí cao thần khí khối này kim loại, cũng thoáng biến hình!

Thần chùy phía trên, lại độ thoáng qua một vệt sáng!

Huy động hai chùy Hứa Khôn, đã cảm giác hai tay một hồi mất cảm giác, lúc trước toàn lực rèn đúc tinh thiết, cũng không có tình huống như vậy!

Nhưng thời gian vẫn tại trôi qua, thần chùy không có cho hắn bất kỳ phản hồi!

Hứa Khôn đành phải tiếp tục cắn răng kiên trì!

Phơi bày ở ngoài hai tay, bởi vì dùng sức, cơ bắp bắt đầu chập trùng, xương cốt phát ra két két két két âm thanh!

Cơ hồ là hất ra một chùy, hiểm trước hết để cho thần chùy tuột tay, SSS cấp kim loại phía trên, lại là va chạm ra một đạo hỏa hoa!

Hứa Khôn, đã thở hổn hển, riêng là gõ ba lần, đã là để cho hai cánh tay hắn phát run.

Nhưng thần chùy bên trong khí linh, phảng phất giống như chết!

Chẳng lẽ chính mình cũng cùng chuôi này thần chùy vô duyên?

Hứa Khôn thoáng hoài nghi, nhưng sau một khắc, kiên định ý nghĩ của mình!

Nếu ngay cả ta đều không cách nào thu được chuôi này thần chùy nhận chủ, cái kia thế gian còn có người nào phối cầm này chùy!

Hôm nay, ta liền cùng ngươi chống đối!

Tại kiên định tín niệm phía dưới, Hứa Khôn không để ý thân thể suy yếu, dứt khoát quyết nhiên lại độ giơ lên thần chùy!

Phanh, phanh, phanh!

Thần chùy tiếng đánh, bên tai không dứt, toàn bộ tiệm thợ rèn đều tại chập chờn, mảnh ngói không ngừng rơi xuống, từng cây cột chịu lực đung đưa trái phải, giống như là tùy thời đều có sụp đổ dấu hiệu!

Tại chỗ, ngoại trừ Vương Manh Manh còn tại cắn răng kiên trì, những người khác vì mạng sống, đã thoát đi nơi thị phi này!

Cơ thể càng ngày càng suy yếu, thời khắc này Hứa Khôn, đơn thuần chỉ dựa vào tín niệm, một chùy lại một chùy mà huy động!

SSS cấp kim loại, tại hắn luân phiên đánh phía dưới, đã rút nhỏ một vòng!

Thần chùy phía trên tử kim sắc đường vân, một đạo lại một đạo phát sáng lên!

Nhưng giờ này khắc này, Hứa Khôn đối với đây hết thảy, giống như là nhìn như không thấy!

Khi trước mỗi một chùy, thân thể của hắn đều đang nói cho hắn, đây là thân thể ngươi có thể tiếp nhận cuối cùng một chùy, tiếp theo chùy, ngươi vung bất động!

Nhưng trời sinh tính cố chấp Hứa Khôn, ngạnh sinh sinh dùng ý chí của mình, đè xuống đến từ thân thể kháng cự!

Theo thân thể không ngừng siêu phụ tải, hắn đã không cảm giác được hai cánh tay tồn tại!

Ta không tin! Hứa Khôn ngửa mặt lên trời thét dài, mặt mũi tràn đầy dữ tợn lại độ dùng sức giơ lên thần chùy!

Phốc thử!

Da thịt tràn ra, tại Hứa Khôn trên hai tay, máu tươi như chú, nhuộm đỏ hắn nửa cái thân thể, lồng ngực chập trùng không chắc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tạc nòng!

Nhưng Hứa Khôn đã không quản được rất nhiều như vậy, nhuốm máu hai tay, vẫn như cũ huy động thần chùy!

Hắn...... Không muốn sống nữa! Vương Manh Manh thấy tê cả da đầu.

Chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể vì làm thành một sự kiện mà phấn đấu quên mình như vậy!

Đã đã mất đi hết thảy tri giác Hứa Khôn, chỉ dựa vào ý chí của mình, càng không ngừng vung vẩy thần chùy!

Trên hai tay không ngừng chảy xuống huyết dịch, theo chùy chuôi trượt xuống, khi huyết dịch chảy xuôi đến chùy thân, rất nhanh tiêu thất, đổi lấy, là tử kim sắc không ngừng mà tỏa sáng!

SSS cấp kim loại tại một chùy tiếp một chùy phía dưới, không ngừng thu nhỏ!

Lặp lại máy móc thao tác Hứa Khôn, trong thoáng chốc tiến nhập một cái ngoài ra thế giới, hắn cùng tinh lạc cửu thiên chùy, nối liền thành một thể!

Thần chùy tức là hắn, hắn tức là thần chùy!

Nhân chùy một thể, mà mục tiêu, chính là đem bị Lục Đinh Thần Hỏa không ngừng dung luyện SSS cấp kim loại, triệt để chế thành!

Tại loại này huyền diệu khó giải thích cảnh giới phía dưới, Hứa Khôn từ bỏ ngoại vật, hắn không còn xoắn xuýt tại có thể hay không thu được thần chùy khí linh tán thành, mà là muốn cùng chuôi này thần chùy cùng một chỗ, đem hỏa diễm bên trong SSS cấp kim loại, triệt để rèn đúc hoàn tất!

Hứa Khôn ánh mắt chậm rãi đóng lại, toàn bộ thân thể đi theo thần chùy mỗi một lần huy động, phát ra nhỏ nhẹ rung động, nhân chùy ở giữa, liền thành một khối!

Đây là...... Vương Manh Manh nhìn thấy một màn này, kinh ngạc che miệng lại!

Nhân chùy hợp nhất cảnh giới chí cao, loại này đặt ở thợ rèn giới, cũng là tương đương bắn nổ tồn tại!

Truyền thuyết, chỉ có tại chế tạo tông sư chế tạo thần khí lúc, mới có thể tiến vào loại cảnh giới này, đổi lấy, là đối với rèn đúc tài liệu cùng trong tay công cụ đầy đủ lý giải!

Tại loại này trạng thái gia trì, rèn đúc có thể nói là không có gì bất lợi!

Vô số thợ rèn khao khát một đời, đều nghĩ tiến vào cảnh giới như vậy, nhưng muốn làm đến, quá khó khăn, khó khăn đến cho dù là những cái kia từng tiến vào cảnh giới này thần tượng nhóm đều nói mơ hồ lúc đó là như thế nào làm được!

Bây giờ, chỉ là một cái liền F cấp thợ rèn cũng không tính chế tạo học đồ, thế mà tiến nhập cảnh giới này, há có thể không khiến người ta không khỏi kinh hãi!

Theo thần chùy phối hợp Hứa Khôn thân thể rung động, vốn nhỏ đúng dịp kim loại lại là một vòng lại một vòng thu nhỏ, vốn là thần vật cấp bậc kim loại, tại loại này rèn luyện rèn đúc bên trong, pha tạp diệt hết, rửa sạch duyên hoa, lưu lại, là thế gian bản nguyên nhất, thuần túy nhất vật chất!

Ba!

Nương theo Hứa Khôn lại một chùy, lần này không có nhấc lên đáng sợ khí lãng, chỉ là trong không khí rạo rực ra một cái gợn sóng nước, nhưng ở gần nhất Vương Manh Manh lúc này da đầu tê rần!

Sau một khắc, một ngụm muộn huyết phun ra, cả người như cái vải rách túi bay ngược ra ngoài!

Cùng Vương Manh Manh một dạng, còn có cái này dãi gió dầm sương tiệm thợ rèn!

Ầm vang sụp đổ, tất cả gạch ngói vụn hóa thành bột mịn, trở thành một vùng phế tích!

Duy chỉ có trung tâm Hứa Khôn, không nhận nửa điểm ảnh hưởng, một tay nắm chùy, ngạo nghễ đứng thẳng!

Chỉ thấy hắn chậm rãi nhô ra tay, trong miệng lẩm bẩm nói: Cực băng ngưng sát!

Băng chi đại thủ dâng lên, cầm tại trong liệt hỏa cháy hừng hực kim loại tinh túy!

Thử ~

Băng chi đại thủ bên trên, bốc lên một hồi hơi nước, ngay sau đó, cái này từ cực hàn chi lực ngưng kết mà thành băng chi đại thủ, giống như là nấu sôi mở thủy ùng ục ùng ục nổi lên!

Liền xem như Chiến Vương cấp, thiên vương cấp đều có thể hạn chế cực băng, cũng chịu tải không được hấp thụ trọng trọng thần hỏa chi lực SSS kim loại tinh túy!

Đại thủ hòa tan, phản phác quy chân kim loại rơi xuống, rõ ràng bị trui luyện tròn vành vạnh, có thể rơi vào trên mặt đất, tựa như thế gian vũ khí bén nhọn nhất, dễ dàng đâm xuyên qua mặt đất, lưu lại một cái sâu không thấy đáy hố nhỏ!

Hứa Khôn chậm rãi mở mắt ra, thần hỏa tùy tâm mà động, trở lại tại thân, mà không có ánh lửa chiếu rọi, thời khắc này Hứa Khôn, toàn thân trên dưới choàng một kiện tử kim sắc quang áo!

5 phút đếm ngược kết thúc!

Hứa Khôn trên người máu tươi, cũng đình chỉ chảy xuôi!

【 Đinh......】