Thứ 0716 chương: Chiến đấu kịch liệt, trăm dặm tiễn thuật!.

Hôm nay canh thứ hai: 716 chương!2/3!

......

Hứa Khôn cũng không hạ giọng, chung quanh Phong Viện tân sinh đều nghe được, bao quát trên đài cao Khổng Thế Triển.

Khổng Thế Triển cười gật đầu một cái nói: Đúng, ngươi nói không sai, cái gọi là Tiềm Long tại uyên bảng, tuyển chọn, cũng là những cái kia rất có tiềm lực người!

Cái gọi là tiềm lực, không đơn giản là chỉ thiên phú, còn có ý thức chiến đấu, dũng khí trình độ, tính cách bản tính chờ!

Không nên quên ta lúc trước nói với các ngươi, tại phủ viện Đại Bỉ Thượng có thể leo lên Tiềm Long Bảng cố nhiên là một chuyện tốt, nhưng hôm nay trên bảng nổi danh, cũng không đại biểu cho cái gì, mà giống như là Nam Cung dạng này biểu hiện xuất sắc học sinh, cho dù là đến lúc đó bị đá ra Tiềm Long Bảng, hắn cũng đã đã chứng minh chính mình!

Cho nên, các ngươi cảm thấy ai trước tiên, ai sau, có trọng yếu không?

Có trọng yếu không?

Từ Thân Đồ Bao đến trên Nam Cung, bên trên Bách Chiến Sơn nhân số, trước sau cộng lại vẫn chưa tới trăm người, ai cũng khó tránh khỏi trước mắt bảng ba Nam Cung có thể một mực trên bảng nổi danh, đã bị gạt ra bảng danh sách trước mười Thân Đồ Bao thì càng không cần nói!

Nhưng Nam Cung đã thu hoạch viễn siêu trèo lên bảng chỗ tốt, sau này tiền đồ, bất khả hạn lượng!

Ha ha, thường thường càng là tính toán được mất người, càng là dễ dàng mất đi đồ vật mong muốn!

Trước tiên ra sân, chưa hẳn ăn thiệt thòi, sau ra sân, chưa hẳn chiếm tiện nghi!

Nghe Khổng Thế Triển lời nói, Hứa Khôn nói thầm: Ý thức chiến đấu, dũng khí, tính cách...... Trước tiên ra sân, không nhất định đại biểu cho cường đại, nhưng có một chút có thể chắc chắn, đó chính là can đảm lắm!

Khổng Thế Triển gật đầu cười: Trước tiên ra sân, đối với những lão gia hỏa kia mà nói, thế nhưng là có điểm ấn tượng tăng thêm a!

Hứa Khôn nhìn về phía núi Kim Đỉnh phương hướng: Vậy cái này điểm ấn tượng thêm nhiều nhất, dĩ nhiên chính là dám thứ nhất lên đài, nếu như có thể lấy được thành tích không kém, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều độ chú ý!

Theo lý thuyết, xem như kim viện Thân Đồ viện trưởng tộc nhân Thân Đồ Bao, chính là chiếm cái này tiên cơ?

Đây chẳng phải là đối với mấy cái này bình dân tân sinh rất không hữu hảo?

Khổng Thế Triển lắc đầu: Thân Đồ viện trưởng mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng tuyệt đối không phải làm việc thiên tư người, để cho tân sinh tự mình lĩnh ngộ loại này quy tắc ngầm, là chúng ta chư viện người phụ trách chung nhận thức, hắn có lẽ có để cho Thân Đồ Bao biểu hiện một phen ý nghĩ, nhưng cũng muốn Thân Đồ Bao chính mình nắm chặt cơ hội lần này mới được a!

Tổng kết, liền một câu nói: Thân Đồ Bao cái phế vật, cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Phong Viện những học sinh mới, Khổng Thế Triển cất tiếng cười to nói: Đám thái điểu, Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng, càng ở sau mới có thể càng kịch liệt, nhất giới tân sinh bên trong, A cấp, B cấp thiên phú chiếm hơn nửa, các ngươi suy nghĩ giấu dốt, đợi đến đằng sau lại bỗng nhiên nổi tiếng, sắp xếp một cái thứ tự tốt!

Vậy ta chỉ có thể nói...... Người si nói mộng!

Phủ viện thi đấu nửa đoạn sau, đều thuộc về những đỉnh cấp thiên kiêu kia sân khấu, nếu như không muốn biến thành phông nền mà nói, liền đi chiến đấu a, đọ sức đến không tiếc, mới có thể thu được tôn trọng!

Khổng Thế Triển bên này một phen, làm cho cả Phong Viện tân sinh, đều giống như bị đánh máu gà, cả đám đều hận không thể bây giờ xông lên Bách Chiến Sơn!

Học viện khác sơn phong cũng giống như thế, không biết có phải hay không là tất cả viện người phụ trách phát biểu cùng Khổng Thế Triển một dạng nói chuyện, vẫn là bị Nam Cung sự tích kích thích!

Đông Phương Phiếm còn tại buồn bực đâu, như thế nào chính mình nhặt được cái lỗ hổng sau đó liền không có người tới khiêu chiến chính mình!

Kết quả......

Phía trên Quần sơn, nhao nhao sáng lên ánh sáng điểm, từng người từng người tân sinh đều được đưa đến trên Bách Chiến Sơnbên trên!

Cmn, không phải chứ, nói là xa luân chiến, cũng không có nói là quần ẩu a!

Khụ khụ! Hứa Tĩnh mở miệng: Đều xếp thành hàng, từng cái tới, ai đó, ngươi tới trước!

Bị điểm đến tên toét ra miệng, những người khác nhưng là tại Hứa Tĩnh vung lên ống tay áo sau đó, bị mang bay rất xa.

Đối mặt bây giờ điên cuồng những học sinh mới, cứ việc Đông Phương Phiếm có không kém gì Nam Cung thực lực, vẫn như trước khó mà chống đỡ!

Chỉ đánh thắng 3 người, kỹ năng, đan dược đều tiêu hao thất thất bát bát!

Khi người thứ tư mang theo một cái lưỡi búa, một bộ muốn đem đầu hắn chặt đi xuống tư thế lúc, Đông Phương Phiếm quả quyết nhận túng.

Ta chịu thua a, một đám điên rồ!

Đông Phương Phiếm hùng hùng hổ hổ đi xuống Bách Chiến Sơn, thất lạc là khó tránh khỏi!

Đã như thế, khiêu chiến người thành công, lại độ trở thành người thủ lôi đài!

Bách Chiến Sơn ở dưới xếp hàng trường long, theo từng tràng chiến đấu phát sinh, chẳng những không có biến ngắn, ngược lại là chen vai thích cánh, tống ra thật xa!

Bộ dáng này, liền cùng hoa khôi bầu trời môn mở rộng, những khách nhân cả đám đều xếp thành hàng chuẩn bị vào động tìm tòi hư thực tựa như!

Nếu như nói khi trước đối chiến xem như nhiệt tình tăng cao mà nói, tại Nam Cung công thành danh toại sau chiến đấu, trực tiếp tiến nhập giai đoạn ác liệt!

Cho dù là A cấp thiên phú bên trong người nổi bật, cũng khó có thể chống nổi 3 cái hiệp, trong đó không thiếu so Nam Cung mạnh hơn tồn tại!

Đến nỗi B cấp thiên phú giả, trừ phi là khiêu chiến thời điểm, đối phương đã là tiêu hao hết khí lực, bằng không, cũng chính là một vòng bơi mệnh!

Cái này cũng đã chứng minh Khổng Thế Triển nói, phủ viện thi đấu càng đi về phía sau lại càng tàn khốc!

Một trận chiến đấu, căn bản kéo dài không được một phút thời gian!

Dù sao, dưới tình huống nhập môn thập giai, cũng không phải ai cũng cùng Hứa Khôn một dạng thủ đoạn nhiều.

Bình thường áp đáy hòm kỹ năng, cũng liền mấy cái như vậy, còn lại hoặc chính là trung môn đối với thư, hoặc chính là sát người vật lộn, hoặc chính là diều hâu vồ gà con......

Nói tóm lại, lời mà tóm lại, tất cả mọi người, đều điên theo tựa như bắt đầu tre già măng mọc!

Tại dạng này không ngừng trong chiến đấu, ở sau đó ngắn ngủn trong vòng một canh giờ, tham chiến nhân số liền đã phá năm trăm!

Trong đó cũng là xuất hiện không thiếu có thể thắng liên tiếp mấy trận biểu hiện không tệ người, nhưng tiếc là, cũng không có xuất hiện cùng Nam Cung một dạng, có thể thập liên thắng!

Làm một gã Phong Viện kiếm sĩ, bằng vào hắn phiêu dật kiếm thuật cùng thân pháp, cầm xuống cửu liên thắng, có hi vọng đột phá Nam Cung thành tích lúc, cao thủ chân chính, xuất hiện!

Lực phủ cung tiễn sở trường, trăm dặm cùng, thiên phú: S cấp, cấp bậc: 11 giai 1 cấp, viễn trình xạ thủ!

Xin chỉ giáo!

Một cái bộ dáng cùng Long Hổ bảng mười bốn vị trăm dặm ban thưởng có chút giống nhau thiếu niên leo lên Bách Chiến Sơn, hướng về cái kia tên Phong Viện tân sinh ôm quyền nói.

Hắn là trăm dặm ban cho thân đệ đệ, cũng coi như là kế trăm dặm ban thưởng sau đó, Bách Lý gia là một tên không tệ thiên chi kiêu tử!

Đáng tiếc, phía trên có một cái ca ca đè lên, chú định Bách Lý gia tài nguyên đều biết hướng về hắn ca ca trên thân trút xuống, cái này cũng là xem như gia tộc tử đệ bất đắc dĩ a!

Tên kia thắng liên tiếp chín tràng Phong Viện tân sinh nghe được đối phương danh hào, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Vậy liền để ta đến lĩnh giáo một chút, ngươi Bách Lý gia tiễn thuật a!

Đối mặt Phong Viện tân sinh đột nhiên làm loạn, trăm dặm cùng không chút hoang mang, từ trong túi đựng tên lấy ra một mũi tên, hướng về một chỗ đất trống bắn ra!

Phanh!

Đối phương, giống như là đón hắn mũi tên xông tới, di chuyển nhanh chóng thân thể dừng lại, một mũi tên xuyên thấu xương bả vai của hắn, để cho hắn bị đau không thôi!

Hưu hưu hưu!

Ba mũi tên tề phát, phân biệt từ đối phương đỉnh đầu, dưới hông, dưới nách xuyên qua, ngươi cho rằng là trăm dặm tề xạ lệch?

Không, cái này ba nhánh tiễn, hắn phàm là nguyện ý, chỉ cần lại thiên thiếu hứa, đối ứng chính là đối phương mi tâm, mệnh căn cùng trái tim!

Còn đánh sao? Trăm dặm cùng thản nhiên nói.

Không đánh, ta chịu thua!

Phong Viện tân sinh chật vật đứng lên, tràn đầy mong đợi nhìn phía cao phong sau đó, đáng tiếc là, từ Nam Cung bị nhìn trúng thu làm môn hạ sau đó, không có người nào có thể vào những cường giả kia mi mắt!

Hắn cũng không ngoại lệ, cái này tên Phong Viện tân sinh, đành phải tịch mịch rời đi Bách Chiến Sơn!

Thực lực của hắn, là quá rõ ràng, lại bị bại triệt để như vậy, không khỏi để cho người ta thổn thức!

Kế tiếp, thì đến nơi này trăm dặm đủ sân nhà!

Thân là cung tiễn thủ, bắn chuẩn là yếu tố duy nhất, đối đãi đồng giới tân sinh, trăm dặm cùng thậm chí đều không dùng mấy cái kỹ năng, nhẹ nhàng thoải mái mà giải quyết cái này đến cái khác tân sinh.

Thành tích, không ngừng đổi mới!

Không bao lâu, liền đột phá rồi Nam Cung thập liên thắng, hướng về cao hơn thắng liên tiếp tiến phát!

Phảng phất tại thăm dò trăm dặm đủ năng lực, tiếp xuống mấy chục trong trận chiến đấu, lên đài cũng là B cấp thiên phú giả!

Nhưng mà, những thứ này B cấp thiên phú giả bên trong, ngoại trừ một cái phòng ngự kinh người thổ viện khiên thịt, để cho trăm dặm đều dùng ra một cái xuyên giáp tiễn bên ngoài, lại không người có thể buộc hắn dùng ra một cái kỹ năng!

Ngoại trừ thể lực tiêu hao, trăm dặm cùng từ đầu đến cuối, trạng thái vẫn là đầy!

Thập liên thắng...... 20 thắng liên tiếp...... Ba mươi thắng liên tiếp......

Trăm dặm cùng giống một cái chiến thần, sừng sững ở Bách Chiến Sơn chi đỉnh!

Không thể lại để cho hắn tiếp tục nữa như vậy!

Có người không nhìn nổi, B cấp thiên phú giả lên đài, đơn giản liền cùng đưa đồ ăn không có gì khác biệt, đối tự thân thực lực có tự tin A cấp thiên phú giả, bắt đầu lên đài biểu diễn!

Nhưng so sánh những cái kia B cấp thiên phú giả, những thứ này A cấp thiên phú giả tao ngộ, cũng không tốt hơn chỗ nào!

Cứ việc có người nghĩ hết biện pháp, đến gần trăm dặm cùng, nhưng trăm dặm cùng trở tay rút ra một cái dao găm, con mắt đều không nháy mắt mà lau cổ đối phương cách làm, làm người ta kinh ngạc không thôi!

Cái này trăm dặm cùng, kinh nghiệm tác chiến rất phong phú a! Hứa Khôn vuốt cằm nói.

Tiếp xuống trong nửa giờ, trăm dặm cùng để cho tại chỗ tân sinh, thấy được cái gì gọi là chiến đấu chân chính!

Một cái cung tiễn thủ, đối mặt đủ loại thuộc tính, các loại nghề nghiệp khiêu chiến, đều bảo trì hết sức tỉnh táo!

Một trăm thắng liên tiếp, cái này nghe rợn cả người chiến tích, với hắn trên thân thực hiện!

Thậm chí, trong lúc đó đã lên đài ba tên nhìn không được S cấp thiên phú giả, ngược lại là bức ra trăm dặm đủ một chút áp đáy hòm thủ đoạn, nhưng cuối cùng vẫn là tại trăm dặm đủ tỉnh táo xử lý xuống, bất đắc dĩ bị thua!

Ha ha, cái này một số người, vẫn là đối với bảng danh sách xếp hạng lưu luyến không quên, nếu như bọn hắn sớm một chút lên đài mà nói, có lẽ bây giờ tại trên đài khoe khoang chính là bọn họ!

Đúng a, S cấp thiên phú giả, liền xem như Nam Cung, cũng khó có thể chống đỡ, muốn thu được cái thập liên thắng, mấy chục thắng liên tiếp dễ như trở bàn tay, nhất định phải đạp trăm dặm cùng thượng vị, kết quả ngay cả bảng danh sách đều lên không được!

Có trăm dặm cùng đứng đài, Tiềm Long Bảng đổi mới, trong lúc nhất thời dừng lại.

Lại độ hoàn thành mấy chục phen thắng lợi sau, trăm dặm đủ hô hấp cũng là trở nên gấp rút vô cùng.

Muốn giữ vững loại này trạng thái hoàn mỹ, đối tự thân trí nhớ, thể lực, cũng là cực lớn tiêu hao!

Cái tiếp theo...... Trăm dặm cùng kêu lên âm yếu ớt đạo.

Đang lúc lại có người không phục nghĩ lên đài lúc, ám viện bên kia, một thân ảnh xuất hiện.

Đi, trận này trò chơi nhàm chán, liền đến ở đây kết thúc a!

Liền từ ta tới kết thúc ngươi thắng liên tiếp a!

Một cái giơ một thanh so người khác cũng cao hơn đại liêm đao thiếu niên đẩy mọi người ra, đi lên Bách Chiến Sơn.

Ám viện, Khải Ẩn, thiên phú: SS cấp, cấp bậc: 11 giai 5 cấp, ám ảnh hệ...... Thích khách!

Hoa!

Cùng Long Hổ bảng bên trên các đại thiên kiêu cùng cấp bậc SS cấp thiên phú giả, lại ở đây thời điểm ra sân!

Chẳng lẽ, lại muốn xuất hiện một người đồ bảng truyền thuyết sao?