Thứ 0996 chương: Khí vận phản phệ, bạo kim tệ cơ!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 996 chương!1/4!

......

Nhặt một đầu boss rơi xuống, còn lại là chưa bao giờ có Bán Thần cấp boss rơi xuống, loại kích thích này cảm giác, là trước nay chưa có!

Liếm bao bước đầu tiên, tự nhiên là nhặt cái kia tán lạc đầy đất linh thạch!

Mà khi Hứa Khôn giấu trong lòng nhiệt tình tiến lên nhặt linh thạch lúc, bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở, lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo!

【 Đinh, ngươi nhặt SSS cấp linh thạch *50, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử...... Mất đi hiệu lực, ngươi gặp khí vận phản phệ, SSS cấp linh thạch tổn hại 8 mai!】

【 Đinh, ngươi thu được SS cấp linh thạch *120, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử...... Mất đi hiệu lực, ngươi gặp khí vận phản phệ, SS cấp linh thạch tổn hại 32 mai!】

【 Đinh, ngươi thu được S cấp linh thạch *165, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử...... Mất đi hiệu lực, ngươi gặp khí vận phản phệ, S cấp linh thạch tổn hại 59 mai!】

【 Đinh, ngươi thu được A cấp......B cấp......C cấp...... Tổn hại......】

Hứa Khôn:!!!

Trong mắt mọi người, Hứa Khôn nâng một đống lớn linh thạch, tiếp đó bộ phận trong nháy mắt hóa thành bột mịn, linh thạch bột phấn rơi lả tả trên đất!

Hứa Khôn trợn tròn mắt, đám người cũng trợn tròn mắt.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi làm sao?

Hứa Khôn đứng máy một hồi lâu, liếc mắt nhìn thanh trạng thái, cũng không có bất kỳ trạng thái dị thường, nhưng mà...... Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff bây giờ lại lúc sáng lúc tối!

Ba lần vận mệnh tài quyết, chung quy là Hứa Khôn vận dụng quá nhiều không thuộc về sức mạnh của bản thân!

Tiêu hao, là đến từ thiên hữu · Khí Vận Chi Tử bản thân đối với hắn khí vận gia trì, đổi lấy mỗi lần trăm phần trăm màu trắng may mắn!

Tích lũy phía dưới, đưa tới phản phệ!

Phát hiện này, cho Hứa Khôn trong lòng bịt kín một tầng bóng ma!

Nhưng hắn càng hiểu rõ, thời khắc này khí vận phản phệ, vẫn chỉ là một cái cảnh cáo, nếu như lại cứ tiếp như thế, chỉ sợ sẽ có đáng sợ tai hoạ buông xuống đến trên đầu mình!

Cái kia một nửa may mắn một nửa vận rủi kỹ năng mặt ngoài, kì thực không phải một cái xác suất vấn đề, mà là một cái tích lũy quá trình!

Cho dù ngươi khí vận gia thân, cũng không thể chiếm hết thiên hạ chuyện tốt!

Hứa Khôn trong đầu tung ra một đoạn văn: Đạo trời, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!

Max trị số may mắn, không bàn mà hợp thiên đạo cực điểm, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn khứ kỳ nhất......

Nhân lực có lúc hết, há có thể một mực chuyên dùng thiên đạo chi lực đâu!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, gạt ra một nụ cười nói: Ta không sao!

Thật không có chuyện sao?

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Dương Dao tiến lên vừa nắm chặt Hứa Khôn tay nói: Tiểu Khôn ca ca lại sử dụng vận mệnh tài quyết điệp gia chi lực?

Hứa Khôn cười khổ gật đầu một cái.

Làm thành như vậy, dĩ vãng xem như liếm bao tiểu năng thủ Hứa Khôn, không chỉ có không cách nào vì đoàn đội mang đến nhặt bổ trợ, liền cái gì cũng không dám nhặt được!

Nhưng cũng còn tốt, hắn vừa mới nhặt chỉ là thêm lỗ rơi xuống linh thạch, vật gì khác đều không đụng, phẩm cấp cao linh thạch mặc dù đồng dạng quý giá, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cũng là có thể tái sinh tài nguyên, nhưng một ít trân quý rơi xuống, cũng là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại!

Đáng được ăn mừng chính là, nhìn xem cái này đầy đất rơi xuống, trên đại khái có thể đánh giá ra, Hứa Khôn max trị số may mắn tại đánh giết thêm lỗ lúc vẫn là giao cho tăng thêm, tất nhiên Hứa Khôn không thể nhặt được, cái kia những người khác ai nhặt đều là giống nhau!

Nhặt a, chọn mình thích nhặt! Hứa Khôn cười nói, tiếp đó hướng về đang chỉ huy tộc nhân phân giải hai đầu linh thạch hàng dài nguyệt Thuyền nhi vẫy vẫy tay: Ngươi cũng đi, có thích hợp ngươi lưu lại là được!

Nguyệt Thuyền nhi nhãn tình sáng lên, rón rén mà cũng gia nhập liếm bao đại quân!

Đã như thế, đám người cũng là hướng về đầy đất rơi xuống nhào tới, hảo hảo mà qua một cái liếm bao nghiện!

Cái này, đám người liền giống như nhà quê vào thành, hô to gọi nhỏ âm thanh bên tai không dứt, nghe động tĩnh này, ngứa tay khó nhịn Hứa Khôn biết rõ, thêm lỗ này đài bạo kim tệ cơ vẫn là rất ra sức!

Tuy nói Hứa Khôn để cho đám người có thể mình thích nhặt, nhưng khi tất cả rơi xuống bị càn quét không còn một mống sau, tất cả mọi người vẫn là đem tất cả thu hoạch cho tập hợp đến cùng một chỗ!

Thỏa nguyện một chút là được rồi, độc chiếm cũng quá không hiểu chuyện, phân phối đại quyền, vẫn là giao cho Hứa Khôn quyết định thích hợp nhất!

Rơi xuống đơn giản phân mấy loại: Linh thạch, trang bị, kỹ năng, sách chuyển chức, trang bị bản vẽ, đan phương, trận pháp sách, quyển trục cùng với các loại tài liệu!

Bây giờ, bày ra tại Hứa Khôn trước mắt, như là một cái thương trường bách hóa, trên cơ bản loại hình gì đồ vật cũng là cái gì cần có đều có!

Tiểu Khôn ca ca, SSS cấp nghề nghiệp sách, băng thương lang chiến! Dương Dao gây trước ra duy nhất sách chuyển chức, giao cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn vui vẻ nhận lấy, hắn cũng tại chuẩn bị đem ma tâm Võ Thần nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp kéo đến đầy, phương diện này, chỉ cần cam lòng bỏ tiền là được rồi!

Lão đại, những quyển trục này...... Tư Không Đình nâng một đống lớn quyển trục đạo.

Xem như Băng hệ Bán Thần cấp boss, rơi xuống quyển trục loại hình đơn giản chính là Băng hệ bảo hộ quyển trục cùng khống chế hình quyển trục, Hứa Khôn sau khi xem, có trọn vẹn bảy cái, phẩm giai thấp nhất cũng là S cấp quyển trục, hiệu quả đều rất không tệ, cho dù là hắn, cũng phái bên trên công dụng!

Bất quá những quyển trục này đối với hắn mà nói, có tốt hơn, không có cũng ảnh hưởng không lớn, không bằng giao cho càng cần hơn điều này người!

Tỉ như Chiến Nhu Nhu, tỉ như nguyệt Thuyền nhi!

Một phen phân phối, từ không cần nhiều lời!

Trang bị bản vẽ: SS cấp phẩm giai sáo trang bản vẽ, thích hợp với chiến tướng cấp Băng hệ cận chiến A cấp năm kiện bộ ·【 Hàn vụ 】!

Mặc dù chỉ là năm kiện A cấp trang bị Băng hệ cận chiến, chiến tướng cấp sáo trang, nhưng giá trị cũng là không thấp!

Hứa Khôn cất kỹ, cái này bản vẽ có thể trực tiếp vùi đầu vào Khôn môn tây · Đúc Kim Đài tiến hành chế tạo, sau này một khi sản xuất hàng loạt, mặc kệ là Vũ Trang Khôn môn vẫn là hướng ra phía ngoài chào hàng, cũng là lựa chọn tốt!

Đan phương: S cấp 【 Băng tham Tuyết Liên hoàn 】, là khí huyết hai bổ, Chiến Vương cấp phía dưới đều có thể sử dụng khôi phục loại đan phương, đến lúc đó giao cho dược vương · Tôn Tư Mạc phát huy ra giá trị của nó!

Trận pháp sách ngược lại là có hai quyển, bất quá một cái là A cấp, một cái là B cấp, Hứa Khôn liếc mắt nhìn, cũng liền thu vào.

Cấp bậc thông thường đồ vật, cũng đã rất khó câu lên Hứa Khôn hứng thú!

Hỗn tạp tài liệu, có khoáng thạch, có dược liệu, một mạch thu lại chính là, ngược lại là thận bảo thần thần bí bí lấy ra một cái hộp gỗ, khơi gợi lên Hứa Khôn hứng thú.

Thận bảo, đây là vật gì?

Cho dù là hộp gỗ hợp lấy, từ trong ra ngoài đều lộ ra hàn khí âm u, chứng minh vật này nhất định không phải phàm vật!

Thứ này ca ca hẳn là cần phải, cho nên thận bảo giúp ca ca nhặt lên, cho!

Không hổ là tri kỷ áo bông nhỏ.

Hứa Khôn lấy ra hộp gỗ, mở ra xem, có chút quen thuộc: Lang Thần huyền băng!

Hứa Khôn xác định chính mình không có nhìn lầm, đây chính là lúc trước Gia Luật Sở Tài mang lấy ra, tỉnh lại thêm lỗ ý thức, để cho băng lang chi thành miễn ở một nạn, đồng thời để cho thêm lỗ có thể ngắn ngủi chưởng khống băng xuyên ma thú hình thoi tinh thạch!

Nguyên bản Lang Thần huyền băng bên trong, phong ấn thuộc về thêm lỗ một tia thần lực, bây giờ thần lực hao hết, cũng không biết cái này Lang Thần huyền băng còn có cái gì hiệu quả!

【 Lang Thần huyền băng 】

Phẩm giai: Bán Thần cấp Băng hệ tài liệu đặc biệt

Giới thiệu: Băng lang Bán Thần · Thêm lỗ xây dựng Bán Thần thế giới tài liệu, nhiễm Bán Thần khí tức, nguyên bản phong ấn một tia thêm lỗ thần lực, tại thêm lỗ điều động trong đó thần lực sau, đã mất đi vốn có thần dị

Hiệu quả:

1, có thể dùng ở xây dựng Băng Hệ lĩnh vực, pháp tướng, Thánh Vực

2, phá hư đồng thời phóng thích trong đó huyền băng chi lực cũng tăng thêm hấp thu, đề thăng băng đạo tạo nghệ

Chú: Lang Thần huyền băng băng đạo khí hơi thở mặc dù đi qua một trận chiến sau tiêu hao hơn phân nửa, nhưng đối với cấp thấp giai tồn tại vẫn như cũ mênh mông vô cùng, phóng thích kỳ huyền băng chi lực lúc như hấp thu tốc độ quá chậm, sẽ dẫn đến năng lượng tiêu tán, có thể thông qua nhiều người cùng hấp thu, tránh quá nhiều lãng phí