Thứ 0371 chương: Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng, Quảng Lăng dừng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 371 chương!

Tiền văn nhắc đến Tô Tiểu Tiểu thân phận, kết hợp Cừu Thiên Xích nữ nhi thân phận, là một cái nho nhỏ phục bút ~

Có người nói không cần tại âm phủ thời gian phát, vậy hôm nay liền dương gian thời gian phát, hoàn thành trước hôm nay bình thường đổi mới, tăng thêm còn thừa: 4/4!

Mảnh cẩu nhóm, run rẩy a, các ngươi Hồ Hán Tam lại trở về rồi ~

......

Dương Dao thấy thế, trên tay đã bao trùm băng sương chi lực, vừa muốn thay Tô Tiểu Tiểu giải vây, liền bị Hứa Khôn đưa tay ngăn lại!

Đừng nóng vội, có người so ngươi còn cấp bách!

Dương Dao nhìn về phía trước, quả nhiên, đồng dạng phát hiện Tô Tiểu Tiểu tình huống bên này sau Hách Kiện, lập tức muốn rách cả mí mắt!

Tô Tiểu Tiểu đối mặt gần trong gang tấc ảnh tước đại quân, khuôn mặt nhỏ tái đi, thất tha thất thểu liền muốn chạy trốn, nhưng người mang ám ảnh thuộc tính ảnh tước tộc, ngoại trừ hành tung bất định, càng là lấy tốc độ trứ danh, lấy Tô Tiểu Tiểu chân nhỏ ngắn, căn bản không có khả năng thoát đi!

Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!

Bao phủ tại Hách Kiện đỉnh đầu thánh vật chi thuẫn đón gió biến lớn, hóa thành vòng sáng, đem đánh úp về phía Tô Tiểu Tiểu tất cả quái vật bao trùm!

Ảnh tước tộc động tác ngừng một lát, tiếp đó líu ríu, tràn đầy tức giận nhìn về phía Hách Kiện!

Càng là trực tiếp buông tha liền muốn đắc thủ Tô Tiểu Tiểu, quay người hướng về Hách Kiện công kích mà đi!

Thật là cường lực trào phúng kỹ năng a! Dương Dao cũng là có chút cả kinh nói.

Hách Kiện cái này trào phúng kỹ năng không đơn giản hiệu quả nổi bật, Phạm Vi cũng là cực lớn!

Đây chính là hắn tại tầng thứ tư vô ngần biển cả, lấy SSS cấp cho điểm thông quan sau ban thưởng SS cấp trào phúng kỹ!

Đối mặt giết hướng mình ảnh tước, Hách Kiện không dám khinh thường, đang muốn chuyển đổi phương hướng, sau một khắc, đầu choáng váng một cái, kém chút té ngã!

Cực lực lung lay đầu, Hách Kiện chú ý tới Viêm Thần · Trọng giáp bên trên đã dính đầy phấn hoa, dù là có mặt nạ cách trở, hắn cũng khó tránh khỏi hấp thu một bộ phận!

Đây là Thanh Dực điệp phấn hoa, ngoại trừ có thể cho phe bạn đơn vị trị liệu, còn có thể đối với địch phương đơn vị tạo thành hiệu quả gây choáng!

Thời khắc này Hách Kiện, lung la lung lay, liền giống như uống rượu say, dùng sức khẽ cắn đầu lưỡi, để cho chính mình khôi phục ngắn ngủi thanh minh, tê thanh nói: Không gì kiêng kị!

Trọng giáp phía trên, giống như là choàng một kiện quang áo, tất cả đính vào trọng giáp phía trên phấn hoa bị đuổi tản ra không còn một mống!

Nhất Vĩ Độ Giang!

Tại Hách Kiện lòng bàn chân, dâng lên một cái giống như ván trượt một dạng đồ vật, mang theo hắn hướng về chỉ định phương hướng bắt đầu du động, thần mộc thân cành, tại Hách Kiện tiến lên địa phương, trở thành nước lưu động lưu!

Tiện nhân, ngươi vẫn được không được? Bị kéo tại mặt đất trượt Tư Không Đình gọi là một cái khó chịu!

Biệt Tất Tất! Hách Kiện phẫn nộ nói.

Nho nhỏ, ta muốn nghe khúc!

Nguy cơ bị giải trừ Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, khoanh chân ngồi xuống, lưu động dây đàn!

Tranh ~

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, Tô Tiểu Tiểu lần này bàn tay trắng nõn vừa mới xoa lên dây đàn, chỉ là đàn tấu ra một cái âm luật, liền để đám người toàn thân chấn động, cảm giác toàn thân huyết khí đều lên tuôn!

Khúc này tên là, Quảng Lăng dừng tán!

Đàn tấu khúc này, giống như là người trình diễn bản thân cũng chịu đựng cực lớn đau đớn, Tô Tiểu Tiểu nghiến chặt hàm răng, chỉ chốc lát, đầu ngón tay càng là rịn ra đỏ thắm máu tươi, nhiễm thấu dây đàn, để cho cái này một chi Quảng Lăng dừng tán trở nên càng thêm bi tráng!

Mà trong sức mạnh, tuyệt đại đa số bị nàng quán thâu đến Hách Kiện thể bên trong!

Hách Kiện thân hình dừng lại, đùi chấn động, chấn khai Tư Không Đình, tiếp đó thu hồi Viêm Thần · Hộ thuẫn, đổi lại hai tay cầm đao!

Quát to: Tức sùi bọt mép!

Mãnh liệt chiến ý, tại Hách Kiện thân bên trên mạnh mẽ dựng lên, dung Kim Lạc Nhật trên đao ánh lửa cũng biến thành càng thêm nồng đậm!

Vô số ảnh tước vây quanh mà đến, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng trào phúng hiệu quả còn không có kết thúc, trong mắt của bọn nó chỉ có trước mặt đạo này mập mạp thân thể!

Sư Tử Hống! Nương theo Hách Kiện ngửa mặt lên trời gào thét, một đầu hùng sư huyễn ảnh hiện lên, cuốn sạch qua đánh úp về phía hắn ảnh tước nhóm, làm cho những này nguyên bản tức giận không thôi ảnh tước sợ hãi không thôi!

Lấy tự thân làm trung tâm quần thể chấn nhiếp kỹ năng, cho Phạm Vi bên trong mục tiêu thực hiện giảm Ích Hiệu Quả!

Tại trong Tư Không Đình ánh mắt khiếp sợ, đã đạt đến trạng thái tột cùng Hách Kiện, mập mạp thân thể vậy mà từ tại chỗ nhảy lên cao ba thước, trong tay dung Kim Lạc Nhật đao ở không trung bị hắn nhanh chóng xoay tròn, trở thành một cái chạy bằng điện quạt điện nhỏ!

Huyết chiến, bát phương!

Oanh!

Hách Kiện cầm đao chém rớt, dung Kim Lạc Nhật đao đồng thời bị kích phát 5% Tỷ lệ dung Kim Lạc Nhật hiệu quả, để cho Hách Kiện một chiêu này, đã biến thành ra sức nhất kích!

Bạo kích, là đối với dũng giả ban thưởng!

Trọng đao đánh xuống, toàn bộ cành cây hơi hơi lay động, tại rơi xuống trung tâm, nham thạch hướng về bốn phía cao ngất, dọc theo tám đạo phá diệt nham trận, tất cả tấn công về phía Hách Kiện ảnh tước, đều bị nham trận bao trùm!

Phốc phốc phốc!

Tại dạng này trọng kích phía dưới, từng cái ảnh tước bạo liệt thành cặn bã, hóa thành thi thể lưu loát rơi đầy đất!

Ta dựa vào, soái a! Tư Không Đình khoảng cách gần mắt thấy một màn này, thời khắc này Hách Kiện, đúng như là cùng một cái chiến thần đồng dạng!

Hừ, vẫn chưa xong đâu!

Hách Kiện thân bên trên chiến ý còn không có tiêu tan, Tô Tiểu Tiểu cũng biết rõ hắn muốn tiếp tục chiến đấu ý nghĩ, cho nên cứ việc đàn tấu Quảng Lăng tán đối với nàng tiêu hao rất nhiều, nhưng nàng vẫn như cũ cắn răng kiên trì!

Hách Kiện đem trong tay dung Kim Lạc Nhật đao múa đến hổ hổ sinh phong, trọng đao rơi xuống thời điểm, cho dù là am hiểu phòng ngự Thiết Bối Ngân điêu cũng không cách nào ngăn cản!

Liên trảm vài đầu Thiết Bối Ngân điêu sau, một trái một phải, hai đại thân ảnh xuất hiện!

Tới tốt lắm!

Chính là Thiết Bối Ngân điêu boss cùng đã bị Hách Kiện diệt tất cả tiểu đệ ảnh tước boss!

Hai tiếng rít lên, Thiết Bối Ngân điêu boss dùng Ngân Dực chống đỡ Hách Kiện trảm kích, ảnh tước boss nhưng là từ khía cạnh đánh lén!

Hách Kiện bị đau, nhưng đã quên hết tất cả hắn, căn bản không sợ hãi!

Khiêng?

Ta nhìn ngươi có thể khiêng bao nhiêu đao!

Cứ việc ảnh tước boss hành tung quỷ dị, di tốc, tốc độ đánh đều rất nhanh, nhưng nó tổn thương, còn tại bây giờ dù là từ bỏ phòng ngự Hách Kiện có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Hắn bây giờ, một lòng muốn chấm dứt đầu này lực phòng ngự kinh người Thiết Bối Ngân điêu boss!

Tiện nhân đây là không muốn sống nữa a! Tư Không Đình đứng lên, phê bình nói.

Chiến trường, càng là để lại cho Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hai người biểu diễn!

Lại là kích phát ra sức nhất kích, Hách Kiện một đao đập vào Thiết Bối Ngân điêu boss lực phòng ngự cao nhất lưng sắt bên trên, một đao này, thế đại lực trầm, đánh Thiết Bối Ngân điêu boss đều cho ngã nhào xuống đất!

Hách Kiện đang muốn bổ đao, ảnh tước boss càng là trực tiếp vạch ra hai cái ảnh phân thân, đồng thời đánh vào trên ngực hắn!

Ngạch...... Hách Kiện kêu lên một tiếng, bị đẩy lui mấy mét, trường đao trong tay kém chút tuột tay!

Nhưng mà phúc vô song chí họa bất đơn hành, đang muốn đứng dậy tái chiến, sau lưng truyền đến một tiếng Băng Âm thanh!

Quảng Lăng tản khúc, im bặt mà dừng!

Tô Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn nhìn qua đã nhiễm thấu chính mình máu tươi sau, gãy mất dây đàn!

Nhưng không lo được loại này toàn tâm thống khổ cùng trang bị hư hao thống khổ, Tô Tiểu Tiểu tê thanh nói: Kiện ca, chạy mau!

Bị Hách Kiện rơi đập trên đất Thiết Bối Ngân điêu boss phẫn nộ một minh, hai cánh bên trên Ngân Vũ rụng, ở không trung hóa thành tay cầm lưỡi dao!

Ảnh tước boss thì hóa thành một đạo ám ảnh chi tiễn, bắn thẳng tới!

Càng chết là, đao ưng boss không biết lúc nào đã lấn người tới gần, ở không trung bảy trăm hai mươi độ Vòng Quay Tomas, đao cánh bên trên, một đạo xoắn ốc đao bàn hướng về Hách Kiện rơi xuống!

Trọng giáp mặt nạ phía dưới, Hách Kiện mặt béo lúc này trở nên trắng như tuyết vô cùng, không còn Quảng Lăng tán trợ trận, hắn tức sùi bọt mép hiệu quả cũng vì thế khắc đồng thời kết thúc, khi trước mãnh nam kiện, lập tức đã biến thành héo nam kiện!

Khôn Khôn, yểu thọ rồi!

Hậu phương, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Dao Dao!

Dương Dao đã sớm chuẩn bị, khẽ kêu một tiếng: Băng sương chi bàn!

Ngự dao bàn không biết lúc nào đã xuất hiện ở Hách Kiện thân phía trước, tiếng nói vừa ra, tạo thành một đạo tường băng, ảnh tước boss hóa thân ám ảnh chi tiễn nện ở phía trên, chẳng những không có xuyên thủng, ngược lại là đem chính mình đập một cái thất điên bát đảo, từ trên tường băng trượt xuống!

Thiết Bối Ngân điêu boss từng chiếc Ngân Vũ đập nện ở phía trên, chỉ để lại từng đạo cạn ngấn!

Mà am hiểu công kích đao ưng boss lượn vòng trảm kích, nhưng là trở thành một cái đánh bóng bánh răng, tại trên tường băng vừa đi vừa về quay tròn, cuối cùng chỉ hoạch xuất ra một đạo rãnh nông, vẻn vẹn mài ra một chút nhỏ bé vụn băng!

Nhu nhu!

Được rồi! Chiến Nhu Nhu pháp thần chi kiếm kéo ra một cái kiếm hoa, tiếp đó tay nhỏ ném đi, pháp thần chi kiếm ở không trung phân liệt, trở thành đạo đạo quang kiếm!

quang chi phong ấn kiếm!

Kiếm ánh sáng đều đều rơi xuống, lấy tam đại boss làm chủ, mỗi đầu boss trên thân đâm ba thanh kiếm ánh sáng, để bọn chúng bị đính tại trên cành cây không thể động đậy, còn lại Thiết Bối Ngân điêu cùng đao ưng tiểu quái nhưng là riêng phần mình bị đâm một cái kiếm ánh sáng, đồng dạng khó mà cất cánh, rơi vào mặt đất!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, chỉ là khống chế được quân tiên phong Chiến Nhu Nhu cũng không hài lòng dạng này hiệu quả, bầu trời tất cả thuộc tính loài chim đại quân còn tại thi pháp, từng cái kỹ năng đánh vào Dương Dao tạo dựng trên tường băng!

Bước liên tục một điểm, Chiến Nhu Nhu tay nhỏ đẩy nói: Thánh Quang Phổ Chiếu!

Trong chốc lát, tại phía trên tán cây chỗ, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp lá cây, cành cây, vô số tia sáng hội tụ, tại bầy chim phía trên đại quân, xuất hiện một màn ánh sáng!

Màn sáng phía dưới, tất cả bầy chim ánh mắt thất thần, những cái kia tụ lực loài chim càng là lập tức không còn mục tiêu, mỏ chim bên trong, cánh chim bên trên kỹ năng im bặt mà dừng!

Quang hệ, mặc dù thưa thớt, nhưng tuyệt đối là các đại thuộc tính bên trong người nổi bật!

Khác biệt với những thuộc tính khác chủ yếu trưởng thành con đường, quang hệ nhô ra, chính là một cái toàn năng!

Công kích / thi pháp phương diện tốc độ, càng nhanh tại Lôi hệ!

Phạm Vi càng rộng tại Hỏa hệ!

Khống chế hiệu quả mặc dù không bằng Băng hệ, nhưng quang hệ đặc hữu mù hiệu quả, xác suất thành công càng lớn, hơn nữa còn là lớn Phạm Vi mềm khống chế!

Tổn thương bên trên, không chỉ nhân tộc quang hệ thiên phú thưa thớt, trong vạn tộc quang hệ sinh vật cũng rất ít, điều này sẽ đưa đến, có rất ít sinh vật có quang kháng cái thuyết pháp này, cũng liền đưa đến thuần túy quang hệ tổn thương, nhiều khi trực tiếp trở thành chân thực tổn thương!

Lại thêm, quang hệ còn có không tệ trị liệu khôi phục hiệu quả!

Cùng với, quang hệ tối cường đặc tính, tịnh hóa hiệu quả!

Đồng dạng thưa thớt ám ảnh hệ, cũng là bởi vì quang hệ đặc hữu tịnh hóa hiệu quả bên trong, bị quang hệ hoàn toàn khắc chế.

Quang hệ, có thể xưng hình lục giác không nhược điểm cực mạnh thuộc tính!

Tia sáng vạn trượng!

Một trăm mã quần thể công kích / trị liệu SS cấp kỹ năng rơi xuống, uể oải suy sụp Hách Kiện chợt cảm thấy toàn thân ấm áp, bàn tay trắng nõn bên trên máu me đầm đìa Tô Tiểu Tiểu cũng chú ý tới mình hai tay bị tia sáng bao phủ, rất nhanh liền chữa trị bình thường cần mấy ngày mới có thể khôi phục vết thương!

Vị tỷ tỷ này...... Thật là lợi hại, không chỉ là thưa thớt quang hệ, hơn nữa nàng quang hệ năng lực, thật mạnh a!

Tô Tiểu Tiểu nhìn xem Chiến Nhu Nhu, trong mắt khó nén ý sùng bái!

Dao Trì thánh thủy!

Phong Chi vãn ca!

Dương Dao một cái quần thể kỹ năng, Hứa Khôn một cái đơn thể kỹ năng, lấy Hách Kiện làm trung tâm rơi xuống!

Nguyên bản trạng thái đã khôi phục bộ phận Hách Kiện lập tức trợn to hai mắt!

Bao quát tức sùi bọt mép phóng thích sau giảm Ích Hiệu Quả, cùng với tự thân tiêu hao lượng máu, trong nháy mắt trở về đầy!

Đồng dạng khiếp sợ còn có Tô Tiểu Tiểu, hãi nhiên phát hiện, ngoại trừ nàng SS cấp kỹ năng 【 Quảng Lăng dừng tán 】 bên ngoài, lúc trước đàn tấu 【 Cao sơn lưu thủy 】 cùng 【 Mai hoa tam lộng 】 hai đại S cấp khúc kỹ tại Dương Dao bao trùm Dao Trì thánh thủy phía dưới, CD thiết lập lại!

Tiểu đình, nhìn hồi lâu hí kịch, nên hoạt động một chút!

Nghe Hứa Khôn âm thanh, nhẫn nhịn nửa ngày Tư Không Đình như ngửi tự nhiên.