Thứ 058 chương: Lục đại học phủ, hậu đãi điều kiện!.

Cốc cốc cốc!

Mời đến!

Hiệu trưởng, ngài tìm ta? Nhận được sau khi cho phép, Hứa Khôn đẩy cửa ra, thò đầu ra nhìn quanh đạo.

Phát hiện bây giờ phòng hiệu trưởng bên trong liền hiệu trưởng tiểu lão đầu một người!

Nhất trung hiệu trưởng nhìn thấy là Hứa Khôn, lúc này mặt già bên trên giống như là khai ra một đóa hoa.

Là Hứa Khôn tiểu hữu a, mau vào, ta cái này vừa rót trà ngon, liền chờ ngươi đây!

Hứa Khôn không có khách khí, đẩy cửa vào, ngồi ở hiệu trưởng trên vị trí đối diện.

Tới, uống một ngụm trà, đây chính là ta một vị Chiến Vương lão hữu hao hết gian khổ mới lấy được B cấp lá trà, bên ngoài bán cần phải hết mấy vạn một hai đâu!

Nhất trung hiệu trưởng cho Hứa Khôn đổ đầy một chén nước trà, Hứa Khôn cảm tạ một tiếng, nâng chung trà lên đôn đôn đôn mà uống vào.

Như thế nào? Hiệu trưởng mong đợi nói.

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng, trở về chỗ một chút, vẫn là nếm không ra cái vị gì đạo.

Nhưng cũng không bác hiệu trưởng mặt mũi, cười hì hì nói: Quả nhiên là trà ngon!

Mặc kệ là trước kia Tiền Mãn Lâu cho hắn uống qua A cấp nước trà vẫn là bây giờ hiệu trưởng lấy ra B cấp trân tàng, đối với Hứa Khôn mà nói, đều là giống nhau!

Có lẽ, là hắn còn chưa tới uống trà cái tuổi đó a!

Chuyện phiếm đi qua, hiệu trưởng cười híp mắt nhìn xem Hứa Khôn, nói tới chính sự.

Như thế nào, học phủ thư mời đều thu đến a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lục đại học phủ đồng thời mời, đây là ta xử lí giáo dục việc làm đến nay, chưa từng gặp qua thịnh huống a! Hiệu trưởng cảm khái nói.

Nói xong, hiệu trưởng lại cùng Hứa Khôn giải thích một tiếng: Yên tâm, toàn bộ nhất trung, hoặc có lẽ là toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, cũng chỉ có ta biết ngươi đồng thời bị lục đại học phủ phát ra mời sự tình!

Học phủ mời, luôn luôn là Nhân tộc ta cấp bậc cao giữ bí mật tin tức!

Hứa Khôn nghe vậy, thở dài một hơi, nhất trung hiệu trưởng có thể một ngụm nói ra hắn bị lục đại học phủ đồng thời mời, Hứa Khôn chỉ sợ những người khác cũng đều biết đâu!

Như thế nào, có nghĩ kỹ đi cái nào tọa học phủ sao? Hiệu trưởng nhiệt tình nói.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Thật đúng là chưa nghĩ ra, không phải sao, liền đến làm phiền ngài đi!

Ha ha, Tiểu hoạt đầu, chưa nghĩ ra là giả, là muốn từ ta chỗ này thám thính mốt chút lục đại học phủ đều có thể đưa ra cái gì hậu đãi điều kiện a?

Hứa Khôn ngượng ngùng cười cười, quả nhiên chút tâm tư nhỏ này đều không thể gạt được loại này lão hồ ly.

Hiệu trưởng cười về cười, nhưng hắn rõ ràng cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Từ dưới bàn sách lấy ra một xấp Văn Kiện, theo thứ tự bày tại Hứa Khôn trước mặt.

Ta có thể biết ngươi đồng thời bị lục đại học phủ phát ra mời, cũng là bởi vì lục đại học phủ cao tầng đã đem điện thoại đánh tới ta chỗ này, cái này sáu phần văn kiện, chính là lục đại học phủ đối ngươi thành ý, ngươi trước chính mình xem một chút đi!

Hứa Khôn trân trọng mà cầm lên văn kiện, hiệu trưởng lại là bưng chén trà cảm khái nói: Giống như ngươi đánh vỡ Thiên Hoang thu được SSSS cấp đánh giá thiên kiêu, tại cổ Hoa Hạ, liền có thể xưng là Trạng Nguyên!

Cứ việc ta không biết ngươi nộp lên kim loại vòng tay bên trong thu ghi âm bao nhiêu tin tức, vốn lấy cao tầng phản ứng đến xem, tất nhiên là có thể để cho bọn hắn không tiếc trả giá kếch xù đại giới tới lôi kéo ngươi nguyên nhân a!

Nếu như không phải giữ bí mật điều lệ lời nói, ta tin tưởng lấy những lão gia hỏa kia lòng yêu tài, đoán chừng đều muốn bay tới đem ngươi đoạt đi!

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch nhếch miệng.

Cũng không đi, chính mình thu nhận tại kim loại vòng tay bên trong tin tức, thế nhưng là bao gồm Vụ Đảo tất cả chủng tộc quái vật, bao quát cuối cùng Boss tin tức cặn kẽ, cái này một phần tư liệu nộp lên, về sau nhân tộc còn có hậu bối tiến vào Vụ Đảo thí luyện, có thể nói là như hổ thêm cánh!

Chỉ cần ngươi có đầy đủ kiên nhẫn học tập cho giỏi liên quan tới Vụ Đảo tương quan tri thức, lấy nhân tộc cao tầng tầng tầng phân tích, coi như nghĩ tại Vụ Đảo vẫn lạc cũng là rất khó!

Dạng này cặn kẽ tư liệu, đối với cả Nhân tộc mà nói cũng là hiếm có!

Đầu tiên cầm lên là đến từ đế đô học phủ cung cấp tài nguyên văn kiện!

Một trăm triệu người tộc tệ!

Cái này đầu thứ nhất, liền để Hứa Khôn tay run lắc một cái.

Tuy nói chính mình người mang 19 ức khoản tiền lớn, nhưng đây là so với chính mình max trị số điểm may mắn mà nói!

Phổ thông thí luyện giả tại thông quan tân thủ thí luyện sau, có thể kiếm lời cái mấy vạn khối thế là tốt rồi!

Chớ nói chi là có đồ vật chính mình còn phái bên trên công dụng, không có cách nào bán đi!

Cũng chỉ có A cấp thiên phú trở lên thí luyện giả, có thể đánh bại giống vĩnh hằng tượng đá loại này thủ hộ giả, thu được một ít linh thạch mảnh vụn, mới có một bút không ít thu vào!

Cho nên nói, cái này 1 ức nhân tộc tệ, đích thật là tương đương có thành ý, hoàn mỹ giải quyết học sinh nhập học sau 4 năm hết thảy sinh hoạt hàng ngày, không cần vì ngoại vật quấy nhiễu!

Nhưng đây vẫn chỉ là đầu thứ nhất!

Ba mươi chín giai Chiến Vương cấp chỉ đạo viên!

Nhìn thấy đầu này, Hứa Khôn hơi có không hiểu, mở miệng hỏi: Hiệu trưởng, cái này chỉ đạo viên là có ý gì a?

Hiệu trưởng cười hồi đáp: Cái gọi là chỉ đạo viên, chính là đang cấp ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc, đồng thời bảo hộ ngươi tại Lam Tinh bên trên an toàn, khác biệt với học chung lớp đạo viên, chỉ đạo viên là một đối một phụ trách, thẳng đến ngươi hoàn thành 4 năm việc học mới tính hoàn thành nhiệm vụ!

Max cấp Chiến Vương, một đối một phụ đạo?

Trời ạ!

Đãi ngộ này, cũng không phải có thể sử dụng tiền để cân nhắc!

Max cấp Chiến Vương kinh nghiệm thực chiến, vượt quan kinh nghiệm, nắm giữ kỹ năng, tuyệt đối không phải bọn hắn loại này tiểu thái điểu có thể so!

Mà học phủ 4 năm, một vị max cấp Chiến Vương sẽ một mực đi theo ở bên cạnh ngươi, dạy bảo ngươi, bảo hộ ngươi, heo đều có thể cho ngươi dạy bảo thành tài!

Hạng thứ ba: Trọn vẹn có thể lên cấp D cấp trang bị!

Hiệu trưởng chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, giải thích nói: Bộ này trang bị, thích phối ngươi trước mắt 1 giai 0 cấp đẳng cấp, mà học phủ có chế tạo trang bị năng lực, loại này sáo trang, thuộc về học phủ mỗi cái học sinh tiêu chuẩn thấp nhất chế tạo sáo trang, là không thể tiến hành mua bán, nhưng mà, bằng vào ta kinh nghiệm trong quá khứ, bình thường có thể thi vào lục đại học phủ học sinh, ngay từ đầu phân phối cũng chỉ là một bộ E cấp sáo trang, ngươi bộ này D cấp sáo trang, tại không có dưới tình huống bất ngờ, đầy đủ ngươi dùng đến ngũ giai!

Ngũ giai, chính là 50 cấp!

Mặc dù học phủ trang bị tiêu chuẩn không cách nào bán, nhưng đối với trang bị rất thiếu tân thủ mà nói, đích xác có thể mà tăng thêm sức chiến đấu!

Hạng thứ tư: Một bản B cấp sách kỹ năng !

Như vậy cũng tốt hiểu được, B cấp kỹ năng, giống như là Hứa Khôn trên người 【 Xung kích 】 chính là, đồng dạng giá cả tại khoảng 100 vạn, vốn lấy học phủ nội tình, ngươi có thể chọn lựa sách kỹ năng chủng loại càng nhiều.

Hạng thứ năm: Nhân tộc tạm thời C cấp quyền hạn

Một hạng này cũng tốt lý giải, chính là ngươi tại học phủ học tập trong lúc đó, có thể hưởng nhân tộc C cấp quyền hạn mang tới quyền lợi, so với phổ thông học sinh cao trung sau khi tốt nghiệp mới F cấp quyền hạn, muốn chờ 4 năm học phủ học xong sau, mới dựa theo biểu hiện cho nhất định thăng cấp.

C cấp quyền hạn, đã có thể để cho học sinh tại Lam Tinh làm việc thuận tiện không ít!

Tổng hợp nhìn xuống, đế đô học phủ có thể cho đến Hứa Khôn, đích thật là đã vượt ra khỏi đối đãi bình thường học sinh cực hạn!

Nhưng đối với Hứa Khôn cá nhân mà nói, ngoại trừ max cấp Chiến Vương một đối một phụ đạo một hạng này có nhất định lực hấp dẫn bên ngoài, những thứ khác đối với hắn cũng không quá lớn hấp dẫn!

Tiền, hắn không thiếu!

Trang bị, hắn cũng không thiếu!

Sách kỹ năng, một thân kỹ năng đều dùng không tới!

Đến nỗi C cấp quyền hạn, đã có B cấp quyền hạn Hứa Khôn càng là không nhìn trúng nha!

Đem đế đô học phủ phần văn kiện này thả xuống, Hứa Khôn bất động thanh sắc nhìn lên khác mấy phần văn kiện!

Trung châu học phủ, Lĩnh Nam học phủ, Tây Cương học phủ cho giá cả cùng đế đô học phủ một dạng, cũng là 1 ức!

Trung châu học phủ mặt khác bốn hạng, phân biệt là: Max cấp Chiến Vương phụ đạo, trọn vẹn C cấp có thể tiến giai sáo trang thêm một cái A cấp vũ khí, B cấp sách kỹ năng, nhân tộc D cấp tạm thời quyền hạn!

So với đế đô học phủ, sáo trang thăng cấp trở thành C cấp sáo trang, còn tăng thêm một cái A cấp vũ khí, bất quá rớt xuống nhưng là nhân tộc tạm thời quyền hạn!

Lĩnh Nam học phủ thì làm: Max cấp Chiến Vương chỉ đạo viên, trọn vẹn D cấp có thể tiến giai sáo trang, B cấp sách kỹ năng, nhân tộc D cấp quyền hạn, ngoài định mức nhiều một hạng nhưng là A cấp chiến tranh trọng pháo!

A cấp chiến trận trọng pháo, là Lĩnh Nam học phủ lợi dụng hắn khoa học kỹ thuật tạo ra loại vũ khí mới, có thể đối chiến vương cấp bậc tạo thành trí mạng tính chất đả kích vũ khí đáng sợ!

Đương nhiên, như vậy một kiện chiến tranh lợi khí, tiêu hao cũng là A cấp linh thạch, linh thạch thì cần muốn Hứa Khôn chính mình đi lấy được!

Tây Cương học phủ thì làm: Max cấp Chiến Vương chỉ đạo viên, trọn vẹn D cấp có thể tiến giai sáo trang, A cấp sách kỹ năng, nhân tộc D cấp tạm thời quyền hạn, cộng thêm một phần B cấp thuộc tính đặc biệt tài liệu!

B cấp thuộc tính đặc biệt tài liệu rất dễ lý giải, chính là giống Hứa Khôn hấp thu A cấp 【 Độc hồn 】 một dạng đồ vật!

Xem xong cái này 4 cái học phủ sau, Hứa Khôn lại cầm lên còn lại dài thành học phủ cùng Giang Nam học phủ văn kiện.

Dài thành học phủ cho giúp học tập quỹ ngân sách giá cả thấp, chỉ có 5000 vạn!

Nhưng một đối một phụ đạo, không phải max cấp Chiến Vương, mà là bốn mươi hai giai thiên vương cấp cường giả!

Còn lại nhưng là cơ bản giống nhau, vì: Trọn vẹn D cấp có thể tiến giai sáo trang, B cấp sách kỹ năng, nhân tộc D cấp tạm thời quyền hạn!

Cuối cùng một phần là Giang Nam học phủ văn kiện.

Để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc 3 ức giúp học tập quỹ ngân sách, cho dù là Hứa Khôn, cũng là cảm khái, quả nhiên Giang Nam căn cứ khu vì Hoa Hạ chiến khu lục đại căn cứ khu bên trong giàu có nhất tồn tại!

Kèm thêm Giang Nam học phủ mở ra bảng giá cũng rất cao!

Mà lúc này lấy vì Hứa Khôn chỗ Giang Nam căn cứ khu bản thổ học phủ, chỉ có dùng giá cao đập người thủ đoạn này bên ngoài, còn lại mấy hạng, cũng là để Hứa Khôn có chút thất thần!

Bởi vì Giang Nam học phủ mở ra điều kiện, quá hậu đãi!

Cùng dài thành học phủ một dạng bốn mươi hai giai thiên vương cấp cường giả một đối một phụ đạo!

Hủy bỏ sáo trang, đổi thành một cái S cấp vũ khí!

Sách kỹ năng là A cấp, nhưng số lượng là hai quyển!

Sau cùng tạm thời nhân tộc quyền hạn, cũng cho đến chỉ có đế đô học phủ có thể đưa ra C cấp tạm thời quyền hạn!

Cái này...... Còn có tương đối sự tất yếu sao?

Giang Nam học phủ giúp học tập quỹ ngân sách hạc giữa bầy gà, là nghèo nhất dài thành học phủ gấp sáu lần, là khác học phủ ba lần!

Chỉ đạo viên đẳng cấp cùng dài thành học phủ cung cấp một dạng, tạm thời quyền hạn thì cùng đế đô học phủ một dạng!

Ngoại trừ không có Tây Cương học phủ tài liệu đặc biệt, Lĩnh Nam học phủ chiến tranh trọng pháo!

A cấp sách kỹ năng lập tức cho hai quyển!

Từ phần này trên văn kiện, Hứa Khôn chỉ thấy hai chữ Thành ý!

Như thế nào, đều xem xong? Hiệu trưởng rõ ràng đã sớm đối với lục đại học phủ mở ra điều kiện nhiên tại ngực.

Hứa Khôn nghe vậy, yên lặng gật đầu một cái.

Hiệu trưởng, tha thứ ta nói thẳng, Giang Nam học phủ khai ra một cái để cho người ta khó mà cự tuyệt bảng giá, vô luận phương diện kia đến xem, lưu lại Giang Nam căn cứ khu, tiến vào Giang Nam học phủ học tập, tựa như là ta tối ưu lựa chọn!

Hiệu trưởng đặt chén trà xuống, chân thành nói: Lục đại học phủ, tọa lạc tại lục đại căn cứ khu nguyên nhân, ngươi biết không?

Hứa Khôn trực bạch lắc đầu.

Đó là bởi vì, mỗi cái căn cứ khu bên trong, đỉnh cao nhất sức mạnh, đều giấu ở cái này lục đại bên trong học phủ!

Nhân tộc ta, dựa theo Hạo Thiên Tháp đẳng cấp, cộng thêm công huân, cấp ra cấp bậc tương ứng!

Thập giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì chiến sĩ cấp!

Nhị thập giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì chiến tướng cấp!

Ba mươi giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì Chiến Vương cấp!

Bốn mươi giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì Thiên Vương cấp!

Năm mươi giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì Đế cấp!

Sáu mươi giai trở lên, tại vạn tộc chiến trường lập xuống công huân giả, vì Thánh cấp!

......

Mà mỗi cái học phủ cao nhất người mạnh nhất, cũng chính là hiệu trưởng, tất nhiên là sáu mươi giai trở lên nhân tộc cường giả cấp thánh!

Hứa Khôn nghe vậy, một hồi ghê răng.

Sáu mươi giai trở lên cường giả, đây nên khủng bố đến mức nào?

Giơ tay nhấc chân, dời sông lấp biển, hẳn không phải là vấn đề gì a?

Lục đại học phủ trừ sáu mươi giai trở lên Thánh cấp hiệu trưởng bên ngoài, có thể đảm nhiệm phó hiệu trưởng, cũng tất nhiên là năm mươi mấy giai Đế cấp cường giả, bốn mươi mấy giai thiên vương cấp cường giả có thể đảm nhận làm giáo sư chức, ba mươi mấy giai Chiến Vương nhưng là phổ thông giáo viên, đến nỗi hai mươi mấy giai chiến tướng, hoặc là ở lại trường xin phổ thông đạo viên chức, hoặc là chuyển xuống đến cấp thấp viện giáo, có thể làm được giáo thụ, thậm chí phó hiệu trưởng vị trí......

Cái kia lục đại học phủ mỗi một cái học phủ cường giả số lượng phải có bao nhiêu?

Hứa Khôn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mà nghe xong hiệu trưởng mà nói sau, Hứa Khôn cũng sinh ra một cái mới nghi hoặc: Vậy theo hiệu trưởng lời nói, tất nhiên lục đại học phủ cường giả nhiều như thế, lúc trước Đông Hải Long Vương Ngao Quảng muốn dìm nước Giang Nam căn cứ khu lúc, vì cái gì không thấy Giang Nam học phủ cường giả đứng ra?

Nhất trung hiệu trưởng nghe vậy, cười khổ lắc đầu: Chỉ là Ngao Quảng, như đều phải xuất động học phủ cao tầng, đây không phải là bị vạn tộc chế nhạo sao?

Vậy thì trơ mắt nhìn xem Ngao Quảng làm mưa làm gió? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Hiệu trưởng giải thích nói: Binh đối binh, tướng đối với tướng, Chiến Vương cấp bậc chiến lực, tự nhiên có Chiến Vương cấp bậc đứng ra ứng đối, đương nhiên, nếu như Ngao Quảng thật muốn dìm nước toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, Giang Nam học phủ cao tầng là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn không có đứng ra, chỉ có hai cái nguyên nhân!

Một là có phía trên đã thông báo, không cần bọn hắn đứng ra giải vây!

Hai là, theo bọn hắn nghĩ, Ngao Quảng không nổi lên được cái gì lớn sóng gió!

Là như thế này đi...... Nhớ tới đêm đó Ngao Quảng cuốn theo toàn bộ Đông Hải chi lực mà đến, Hứa Khôn vẫn là tay chân lạnh buốt, loại kia thiên địa vĩ lực, còn chưa đủ để Giang Nam học phủ cao tầng nghiêm túc ứng đối?

Vẫn là nói, đây hết thảy, kỳ thực cũng là cao tầng ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau đánh cờ?

Nói trở về chính sự! Nhất trung hiệu trưởng đem Hứa Khôn từ trong trầm tư kéo lại.

Lục đại học phủ tọa lạc tại lục đại căn cứ khu, cũng đại biểu lục đại căn cứ khu cao nhất cấp bậc chiến lực, mà một cái học phủ, không có khả năng dựa vào thế hệ trước cường giả tới giữ mã bề ngoài, mỗi một giới chiêu sinh dẫn viên, chính là bọn hắn bồi dưỡng máu mới phương pháp!

Đối với những thành phố khác ưu tú học sinh, không phải bản thổ học phủ sẽ mở ra tương đối có thể đại biểu bọn hắn học phủ đặc sắc hậu đãi điều kiện tới hấp dẫn học sinh nhập học!

Hứa Khôn gật đầu một cái, các đại học phủ đặc sắc, giống như là đế đô học phủ tạm thời quyền hạn, Tây Cương học phủ tài liệu đặc biệt, Lĩnh Nam học phủ chiến tranh trọng pháo, Trung châu học phủ chế tạo trang bị, Giang Nam học phủ giàu có......

Đến nỗi dài thành học phủ, tìm không ra cái gì đặc sắc, nhưng người người hiếu chiến đặc sắc, để bọn hắn giáo viên sức mạnh lộ ra vô cùng cường đại, có thể cung cấp thiên vương cấp cường giả xem như chỉ đạo viên!

Nhất trung hiệu trưởng tiếp tục nói: Cung cấp tự thân đặc sắc điều kiện, đây là mỗi một giới chiêu sinh lúc, các đại học phủ ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, mà bản thổ học phủ, thì không nhận cái này một quy tắc chế ước, vì lưu lại bản căn cứ khu nhân tài, bản thổ học phủ có thể tại chính mình đủ khả năng trong phạm vi, cung cấp tối ưu ướt át điều kiện, dù sao mỗi một cái bản thổ học sinh, đối đãi mình quê hương, tất nhiên sẽ dụng tâm hơn, hoàn thành 4 năm học chế sau đó, cũng biết khả năng cao mà lưu lại chỗ ở mình căn cứ khu!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ!

Bản thổ nhân tài nếu như đi những thành phố khác học phủ, mặc kệ là học tập trong lúc đó, vẫn là hoàn thành học chế sau đó, hoặc nhiều hoặc ít, đều biết tạo thành nhân viên trôi đi, các đại căn cứ khu thậm chí các đại học phủ, vì bồi dưỡng người bản thổ mới, tất nhiên sẽ tận hết sức lực!

Cái này cũng giải thích vì cái gì Giang Nam học phủ ngoại trừ giúp học tập quỹ ngân sách phương diện viễn siêu khác học phủ bên ngoài, ngoài ra mấy phương diện cũng là thống hạ ngoan thủ!

Từ cái này đại học phủ cung cấp điều kiện đến xem, Giang Nam học phủ là quyết tâm phải giữ chính mình lại tới a!

Vậy theo hiệu trưởng cái nhìn của ngươi, ta hẳn là lựa chọn cái nào học phủ?

Nghe được Hứa Khôn vấn đề này, hiệu trưởng cũng là ít có rơi vào trầm mặc.

Ngón tay đánh trên bàn, ngắn ngủi suy xét đi qua, hiệu trưởng cấp ra đáp án.

Dựa theo một cái nhân tình cảm giác mà nói, ta xem như Giang Nam căn cứ khu người bản địa, vô luận là lần này Giang Nam học phủ mở ra điều kiện, vẫn là ngươi đối với toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tầm quan trọng, ta đều sẽ giơ hai tay tán thành ngươi lưu lại Giang Nam căn cứ khu, lân cận nguyên tắc lựa chọn Giang Nam học phủ hoàn thành việc học!

Nhưng lý trí tới nói, vì tiền đồ của ngươi cân nhắc, đề nghị của ta là...... Đi đế đô học phủ!