Thứ 0952 chương: Toàn viên vì chiến, lam âm chi hoàng.

Hôm nay Canh [4]: 952 chương!4/4!

......

Như thế nào đột nhiên một cái thiên đại sứ mệnh đặt ở trên vai của mình?

Hứa Khôn nhìn xem nhà mình Dương thúc bóng lưng, bị quang tô lên hắn, giống như là đứng tại đạo đức điểm cao, để cho tự nhìn mơ hồ mặt của hắn!

Rõ ràng muốn làm chính là vong người khác chủng tộc huyết tinh chiến tranh, nhưng nhà mình Dương thúc, lại nói cao thượng như thế!

Dương Tiển cứ như vậy đứng, chờ đợi Hứa Khôn cho hắn một cái trịch địa hữu thanh trả lời, nhưng chờ thật lâu, thẳng đến cổ đều chua, Hứa Khôn vẫn như cũ không có trả lời.

Dương Tiển thực sự nhịn không được, quay đầu nhìn lại, Hứa Khôn cứ như vậy mắt lom lom nhìn hắn, không có lộ ra hắn mong muốn cái loại biểu tình này.

Ngươi......

Dương thúc, ngài mỗi ngày dạng này bưng có mệt hay không a, liền ta mấy người, ngài cũng không cần PUA ta đi?

Dương Tiển ngực một muộn, kém chút một ngụm lão huyết phun ra!

Khí cấp bại phôi phía dưới, một cái túm hướng về phía Hứa Khôn cổ áo, không chờ hắn đắc thủ, một cái quạt hương bồ đã chụp đi qua.

Khôn nhi nói không sai, làm như vậy hư đầu ba não làm gì!

Khôn nhi, nói trắng ra là, lần này đối với Ô Hoàn hành động, cực kỳ trọng yếu, việc quan hệ sau này đế đô Đông Bắc một góc, phải chăng có thể lại vô biên mắc, nếu có thể thành công, chiến hậu liền có thể đem không trăng yêu Miêu Tộc an trí tại nguyên Ô Hoàn bộ lạc điểm tập kết mà nói, lấy không trăng yêu Miêu Tộc năng lực, vừa vặn làm ta đế đô tiền tiêu, có thể bảo đảm đế đô Bắc cảnh không lo!

Một lần là xong, đúng là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, vì cơ hội này, sư huynh của ngươi còn có ngươi sư bá bọn hắn đã chuẩn bị nhiều năm, nhưng tại hữu tâm tính vô tâm tình huống phía dưới, song phương binh lực vẫn như cũ không ngang nhau, có thể thắng, lại không cách nào đại thắng, càng không cách nào hoàn thành quét sạch Bắc cảnh chung cực mục tiêu chiến lược!

Nhất là, lần này vì trò xiếc diễn thật hơn, đế đô bộ phận binh lực đã bị điều đi Trường thành căn cứ khu, để mà mê hoặc lang tộc cao tầng!

Vạn tộc hiệp nghị, là đối với tộc yếu bảo hộ, đồng thời cũng là đối với nắm giữ cường giả cấp thánh chủng tộc hạn chế!

Ngươi, hiểu chưa?

Hứa Khôn gật đầu: Sư phụ lời nói, đồ nhi chữ chữ nhớ kỹ trong lòng, vì nhân tộc xuất lực, vì Hoa Hạ hiệu lực, vốn là đồ nhi việc nằm trong phận sự, Dương thúc nghĩ, chính là đồ nhi nghĩ, Ô Hoàn lang tử, lần này sẽ làm cho có tới không về!

Chỉ là 13 giai, dám nói ra hào ngôn như thế chí khí, bỏ Hứa Khôn vứt bỏ ai!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, đích xác có tả hữu một hồi chiến tranh năng lực, luận đơn binh thực lực tác chiến, chính diện cứng đối cứng phía dưới, Đế cảnh biên cảnh sĩ tốt, có thể đủ một làm năm, không nói đến tại Dương Tiển sắp đặt phía dưới, trận chiến này đem đầu nhập đế đô có thể tiếp tục dùng hết thảy sinh lực!

Ai, hài tử lớn, không quản được rồi! Dương Tiển chợt mất hết cả hứng đạo.

Bây giờ Hứa Khôn, lại cũng không còn thuần lương, đối với hắn nói bất luận cái gì một câu nói, đều biết cân nhắc đẩy nữa gõ, chỉ sợ có bẫy, cũng liền đưa đến lúc trước hắn tính toán PUA Hứa Khôn, bị Hứa Khôn một mắt xem thấu!

Cái này phong thư tiến cử ngươi cầm, tất nhiên muốn đối Ô Hoàn chiến đấu, vậy dĩ nhiên muốn gia nhập bộ đội tinh nhuệ nhất, Công Tôn Bá Khuê Bạch Mã Nghĩa Tòng, lần này sẽ tiến hành mở rộng!

Mở rộng nhân viên, ngoại trừ ngươi, Dao Dao bên ngoài, còn có đế đô học phủ rất nhiều thiên kiêu, lão sinh, tân sinh, đều đem gia nhập vào tràng chiến dịch này!

Đó chính là nói, lão sinh lấy Tư Mã Đại bọn người làm đại biểu, tân sinh giống như là Tư Không Đình, Bố Long, Khải Ẩn cùng với Đoàn Dự những thứ này đều biết tham chiến!

Đó thật đúng là đại thủ bút a!

Ngươi biết rõ ta nói với ngươi những lời này ý tứ sao?

Hứa Khôn nghiêm mặt, liền vội vàng gật đầu nói: Biết rõ, học phủ rất nhiều thiên kiêu, cá nhân thực lực tự nhiên là không kém hơn bình quân cấp bậc đạt đến Chiến Vương cấp Bạch Mã Nghĩa Tòng, nhưng tùy theo mà đến vấn đề, đó chính là ngạo khí cùng khó mà quản giáo!

Một khi từng người tự chiến, đó đúng là đối với cổ lực lượng này lãng phí!

Chi này tân biên Bạch Mã Nghĩa Tòng, nhất định phải có một cái trấn được tràng tử, thừa thượng khải hạ nhân vật, Dương thúc ngài là muốn cho ta ước thúc cái này một số người!

Dương Tiển gật đầu, nội tâm âm thầm chắc chắn, bây giờ Hứa Khôn đích xác đã thoát thai hoán cốt, ngửi huyền âm biết nhã ý, một điểm liền rõ ràng!

Chi này tân biên binh sĩ, liền xem như giao đến Tư Mã Đại, hay là Dao Dao trên tay, ta đều không yên lòng, nhưng chỉ có ngươi, có thể thống lĩnh bọn hắn!

Thép tốt chính là muốn dùng tại trên lưỡi đao, ta mong đợi các ngươi chi này tân biên binh sĩ, sáng tạo kỳ tích!

Thời gian chiến tranh, toàn viên vì chiến, đế đô lên tới ta Dương gia, xuống đến bất nhập lưu gia tộc, đều đem phái ra nhân viên chiến đấu, ngươi Khôn môn, cũng không ngoại lệ!

Cái kia ma âm tộc...... Xem như Khôn môn chi chủ, Hứa Khôn rất rõ ràng trên vai gánh vác trách nhiệm!

Trận này cỡ lớn chiến dịch, là khai hỏa chính mình Khôn môn danh hiệu bàn đạp!

Không đến thời khắc tất yếu, đừng dùng!

Hứa Khôn gật đầu, cũng biết rõ ma âm tộc tồn tại tầm quan trọng!

Không cần quá khẩn trương, hết thảy sự việc đều an bài thỏa đáng, tràng chiến dịch này, tới sẽ không đã khuya, cũng sẽ không rất sớm!

Hơn nữa, bây giờ Hạo Thiên Tháp bên trong, đồng dạng là phong vân quỷ quyệt, kế hoạch của ngươi, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng!

Thiếu nợ, cũng là thời điểm trả!

Hứa Khôn ngồi ngay ngắn: Tin tức chuẩn xác không?

Hắn nhưng là chờ đợi thật lâu, trận này Phong Bạo, sẽ cải biến mười tầng phía trên đại cách cục.

Dương Tiển gật đầu một cái: Không nên khinh thường, lần này, ngươi đối mặt, chính là các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nặng nề gật gật đầu, nội tâm đã lửa nóng vô cùng!

Tốt, ta nên lời nhắn nhủ cũng đều giao phó xong, đến nỗi thứ này, cũng là thời điểm giao cho ngươi!

Cái gì? Hứa Khôn kinh ngạc.

Chỉ thấy Dương Tiển lòng bàn tay mở ra, phía trên chập chờn một cây cỏ nhỏ!

Hứa Khôn con ngươi phóng đại, tới gần nhìn kỹ sau đó, mới là mang theo không tin thật giọng nói: Đây là...... Lam Âm Thảo?

Cùng mình đánh chết quá Lam Âm Thảo rất giống nhau, có thể lên màu vàng kia đường vân lại là chuyện gì xảy ra?

Nếu như nói nguyên bản Lam Âm Thảo là cỏ dại mà nói, cái kia Dương Tiển trên tay gốc cây này Lam Âm Thảo, nói một tiếng trân bảo hiếm thế cũng không đủ!

Dương Tiển nhìn xem trong lòng bàn tay chập chờn cỏ nhỏ, ánh mắt bên trong tiết lộ một tia nhớ lại.

Đây không phải Lam Âm Thảo, là ta đế đô một vị trưởng giả vì thế cố gắng cả một đời, sau khi liên tiếp tống táng hắn 3 cái đệ tử cùng mình, bồi dưỡng được, thế gian độc nhất vô nhị Lam Âm Hoàng!

Nói xong, Dương Tiển lòng bàn tay nâng lên một chút, cái này khỏa tơ vàng cỏ nhỏ trôi hướng Hứa Khôn.

Hứa Khôn vội vàng xem xét.

【 Lam Âm Hoàng 】

Chủng tộc: F cấp Lam Âm Thảo tộc

Huyết Mạch: S cấp Lam Âm Hoàng

Huyết Mạch thức tỉnh độ: 20%

Cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Lực công kích: 165700

Điểm sinh mệnh: 185500

Thuộc tính khác:......

Leo trèo tốc độ: 800M/S

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Thần thông · Xanh thẫm Hạo rơi kích 】

SS cấp 【 Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Lam Âm chân thân 】

SS cấp 【 Cất nhắc tơ vàng 】

S cấp 【 Bào tử ký sinh 】

A cấp 【 Lam Âm quấn quanh 】

A cấp 【 Lam Âm lồng giam 】

......

Dòng thiên phú:

【 Lam Âm chi hoàng 】: Lam Âm Hoàng có thể hiệu lệnh thiên hạ tất cả Lam Âm Thảo

【 Huyết Khế · Phụ thể 】: Khi Lam Âm Hoàng ký tên Huyết Khế sau khi nhận chủ, có thể tồn ở chỗ chủ nhân Huyết Mạch bên trong, tùy thời triệu hoán, hoặc hóa thành Lam Âm áo giáp —— Huyết Khế nhận chủ mục tiêu không được thấp hơn Lam Âm Hoàng cấp bậc

【 Nhiên huyết · Lam Âm chi hồn 】: Thiêu đốt tự thân Lam Âm Hoàng Huyết Mạch, đổi lấy lực lượng cường đại hơn

【 Tách ra 】: Lam Âm Hoàng có thể chia ra đẳng cấp *1 số lượng A cấp cùng cấp bậc Lam Âm Thảo, tách ra Lam Âm Thảo ban đầu thu được tách ra bộ phận thuộc tính, có thể thông qua cất nhắc tơ vàng trở nên càng cường đại

......

Cái này...... Vẫn là Lam Âm Thảo? Hứa Khôn trong giọng nói, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

F cấp chủng tộc, xuất hiện một cái S cấp thiên phú tồn tại, cái này chính là cỡ nào nghịch thiên tồn tại!

Không vào nhị thập giai ngươi, tạm thời còn không cách nào để cho gốc cây này Lam Âm Hoàng phụ thể, sáng tạo nó người, tên là Đường Hạo, là một vị không tầm thường học cứu, gốc cây này Lam Âm Hoàng, không chỉ có hao phí hắn dốc cả một đời tâm huyết, kèm thêm hắn 3 cái ái đồ, đều tại sáng tạo gốc cây này Lam Âm Hoàng quá trình bên trong bỏ mạng!

Vì kỷ niệm hắn 3 cái đồ đệ, hắn đem gốc cây này Lam Âm Hoàng mệnh danh là Đường Tam!

Kế thừa hắn di chí gốc cây này Lam Âm Hoàng, cần một cái chân chính có thể khống chế chủ nhân của hắn, ta giúp ngươi bảo quản lâu như vậy, sau này, liền giao phó ngươi!

Không nên cô phụ Đường Hạo lão tiên sinh tín nhiệm!

Dương Tiển vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai, ngay sau đó quay đầu biến mất không thấy.

Khụ khụ...... Ngọc đỉnh liên tục ho khan, đem Hứa Khôn từ tâm tình kích động kéo lại.

Ngươi a, vẫn là bị sư huynh của ngươi hố, gốc cây này Lam Âm Hoàng ý nghĩa tồn tại đích xác rất mạnh, nhưng mà...... Muốn cho nó ăn no, mỗi ngày tiêu xài thế nhưng là số lượng cao!

Hơn nữa nó tạm thời còn không thể đi theo ngươi tiến vào Hạo Thiên Tháp......

Hứa Khôn: Dương thúc, ngươi %￥#*&@%