Thứ 0387 chương: Huyết mạch thức tỉnh, côn muội muội!.

Hôm nay thứ ba càng: 387 chương!

......

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy khẽ giật mình, nhưng không có chút gì do dự mà đưa tay bên trong vật đưa cho Hứa Khôn!

Đó là một khối nguyệt nha hình ngọc bội, phía trên có khắc một cái Thanh Chữ!

Hứa Khôn sau khi nhận lấy, sờ lấy cái kia quen thuộc xúc cảm, chấn động trong lòng.

Run run rẩy rẩy mà tiết lộ lòng dạ, lấy ra từ tiểu nhân bội đeo ở trên cổ viên kia ngọc bội.

Phía trên có khắc một cái Huyền Chữ!

Thanh, huyền, đúng là hắn mẫu thân tên!

Tại mọi người ánh mắt khó tin bên trong, Hứa Khôn đem một hình tròn, một tháng nha hình ngọc bội hợp hai làm một!

Bá!

Trong chốc lát, hai cái ngọc bội giao dung, biến thành một cái chỉnh thể, căn bản không nhìn thấy một tia khe hở!

Cái này cái này cái này......

Hứa Khôn mắt hổ rưng rưng, Tô Tiểu Tiểu nhưng là ngây dại: Ngươi...... Ngươi...... Ngươi là thanh y a di nhi tử?

Bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở, để cho Hứa Khôn giống như ngâm nước giống như hô hấp dồn dập.

【 Đinh, Loan Phượng ngọc bội hợp hai làm một, ngươi thu được SS cấp cao giai thần khí - Loan Phượng cùng reo vang 】

【 Đinh, Loan Phượng ngọc bội kích thích ngươi Huyết Mạch lớn lên, ngươi Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ +4%, trước mắt thức tỉnh độ: 5%, ngũ đại cơ bản thuộc tính +400, Phong hệ ba yếu tố +4000】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SS cấp phi hành kỹ năng - Phượng tường cửu thiên 】

Hưu!

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, sau lưng Hứa Khôn, nổi lên một cái thanh sắc Phượng Hoàng, cánh xòe ra, vốn là không gió cái này bách hoa trên thảo nguyên, lập tức cuốn lên gào thét cuồng phong!

Đóa hoa tận gãy, rơi ra Mạn Thiên Hoa Vũ!

Gào thét dựng lên cuồng phong, cuối cùng ngưng kết ở trên thân Hứa Khôn, thanh sắc Phượng Hoàng hư ảnh tiêu thất, chỉ để lại Hứa Khôn sau lưng một đôi ngưng thực Thanh Dực!

Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, sau lưng hai cái phượng dực, như cùng hắn cánh tay đồng dạng có thể tùy tâm mà động!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đây là?

Cho dù là quen thuộc nhất Hứa Khôn Dương Dao, bây giờ đều trợn tròn mắt.

Hứa Khôn hai cánh hướng về phía trước, hiện ra ở trước mặt mình!

Từng chiếc lông vũ, tựa như lục sắc ngọc thạch đồng dạng rực rỡ chói mắt!

Tê, lão đại, ngươi chiếc cánh này, nhưng so với ta kia đối cánh xinh đẹp hơn, đồng dạng sau lưng mọc lên hai cánh, ngươi vì cái gì như thế oai hùng bất phàm, mà ta chỉ có thể biến thành một cái điểu nhân?

Tư Không Đình ăn hương vị.

Đối mặt đám người ánh mắt nghi hoặc, Hứa Khôn trong lúc nhất thời càng là không biết nên bắt đầu nói từ đâu!

Mười tám năm qua, chẳng khác gì so với người thường mẫu thân!

Mười ba năm trước đây, cứu Tô Tiểu Tiểu cường đại như thần thanh y a di!

Chính mình từ tiểu nhân bội đeo ngọc bội, cùng Tô Tiểu Tiểu khối này là nguyên bộ!

Chính mình ngoài ý muốn thức tỉnh SSS cấp Thần Phượng Huyết Mạch!

Yên lặng 18 năm, đột nhiên tại sáu mươi chín tầng bạo sát Huyền Quy tộc cường giả, vì chính mình hộ đạo diên thần!

Kết hợp đủ loại, Hứa Khôn nếu như đoán lại không đến thân phận của mẹ hắn mà nói, đó thật đúng là kẻ ngu!

Chính mình, lại là nhân tộc thời đại chi chủ bên trong, gần với Thương Thần diên thần chi tử!

Chính mình thức tỉnh Thần Phượng Huyết Mạch, đến từ mẹ của mình!

Mà mẹ của mình, không phải nhân tộc, mà là cùng thận một dạng, đầu nhập Nhân tộc Phượng tộc SSS cấp thiên kiêu!

Cái này cũng giải thích, vì cái gì cùng một thời đại xuất hiện hai vị thời đại chi chủ, cái này liền cùng bây giờ Dương Dao, thận ở vào cùng một thời đại một dạng!

Ngay sau đó, vấn đề tới!

Một đạo khác không kém gì Thần Phong Huyết Mạch Chân Long Huyết Mạch, hẳn là đến từ phụ thân của mình!

Cái kia phụ thân, là long tộc một phần tử?

Hơn nữa còn là thân có SSS cấp Huyết Mạch cường đại long tộc?

Cho tới nay, Hứa Khôn đều cho rằng chính mình là một cái hoàn toàn nhân tộc, nhưng bây giờ phát hiện này, để cho hắn khó mà tiếp thu!

Từ nhỏ đã nghe lão sư giảng long tộc bá quyền chủ nghĩa, cùng với những cái kia ba Thánh tộc đỉnh cấp nhị đại nhóm làm việc có nhiều bá đạo!

Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ bối cảnh của bọn hắn hùng hậu cùng kế thừa Huyết Mạch cường đại!

Kết quả là, bá chủ càng là chính ta?

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn có chút khó mà tiếp thu!

Cái kia đến tột cùng là người, là long, vẫn là phượng......

Phụ thân của mình là ai, cùng với, ba ba đi đâu?

Cha mẹ mình trên thân, lại chuyện gì xảy ra, giải khai một cái nghi ngờ đồng thời, theo nhau tới là vô số nghi hoặc!

Hứa Khôn, tâm loạn như ma, cho dù là mới chiếm được một kiện cao giai thần khí, Huyết Mạch chi lực tăng cường mang tới tăng thêm cùng lại nắm giữ một cái kỹ năng sau vui sướng, đều không thể cọ rửa sạch nội tâm hắn nghi hoặc!

Ta...... Hứa Khôn muốn giảng giải, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu!

So với Tô Tiểu Tiểu mà nói, mình mới là lớn nhất dị loại!

Ca ca, tâm ngươi loạn! Thận nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn đạo.

Dương Dao lập tức nói: Tiểu Khôn ca ca, nếu như ngươi có việc khó nói mà nói, không cần phải nói ra!

Đám người cũng là ánh mắt thanh tịnh nhìn qua Hứa Khôn!

Ai nấy đều thấy được, ngọc bội hợp hai làm một sau Hứa Khôn, tự thân xảy ra biến hóa cực lớn, phía sau hắn giãn ra kia đối cánh chim, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Nhưng mỗi người đều có bí mật của mình, không cần thiết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng!

Tô Tiểu Tiểu quan tâm, nhưng là Hứa Khôn thân phận.

Kích động nói: Côn...... Côn thần, ngươi thật là thanh y a di nhi tử sao?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, gãi đầu một cái, tiếp đó hướng Tô Tiểu Tiểu phô bày viên kia ngọc bội: Ngươi cái kia một khối bên trên, viết một cái chữ xanh, ta đánh tiểu đeo ở trên cổ, thì có khắc một cái Huyền tự, mà mẫu thân của ta, gọi là Mộ Thanh Huyền!

Nhưng xin lỗi, mẫu thân của ta từ ta nhớ chuyện lên, chính là một người bình thường, thậm chí bị giới hạn thiên phú, mười tám năm qua, ta chưa từng thấy nàng tiến vào Hạo Thiên Tháp nửa bước, cho nên ta rất khó đem nàng cùng ngươi miêu tả cái vị kia mạnh như thần minh thanh y a di liên hệ với nhau!

Vậy ta có thể đi bái kiến nàng sao? Tô Tiểu Tiểu không kịp chờ đợi đạo.

Hách Kiện giật nàng một chút cánh tay, thấp giọng nói: Đại nương tại đoạn thời gian trước Ngao Quảng dìm nước Giang Nam căn cứ khu, bức bách Khôn Khôn gieo xuống Huyền Linh Ấn sau đó rời đi Giang Nam căn cứ khu!

Tô Tiểu Tiểu chú ý tới Hứa Khôn ảm đạm ánh mắt, vội vàng nói xin lỗi nói: Ngượng ngùng, ta không biết có chuyện như thế......

Ai cũng không có nàng hiểu, loại kia chí thân không ở bên người đau đớn!

Hứa Khôn cười khoát tay áo: Ở chung 18 năm, ta cũng không biết mẫu thân của ta là cường giả như vậy, trên vai của nàng, hẳn là gánh vác càng lớn sứ mệnh, làm nhi tử, không nên trở thành gánh nặng của nàng!

Nho nhỏ, không nghĩ tới, giữa chúng ta, vẫn còn có dạng này duyên phận!

Xem ra ngươi cùng chúng ta gặp nhau, cũng là mệnh trung chú định!

Biết được Hứa Khôn là cứu chính mình thanh y a di nhi tử sau, Tô Tiểu Tiểu đối với Hứa Khôn tín nhiệm cảm giác lập tức liền kéo đến max trị số.

Ta...... Thật xin lỗi, côn thần, ta lúc trước còn đem nhầm ngươi xem như loại kia đại thiếu mê gái, là ta có mắt không biết thái sơn!

Cái nào mà nói, còn có, không cần gọi ta côn thần, đây đều là ngoại nhân cho hư danh, ta có thể nhớ kỹ, ngươi lúc trước nói qua, về sau sẽ đem ta xem như cái gì?

Tô Tiểu Tiểu nhãn tình sáng lên, có chút kích động, cuối cùng nói khẽ: Ca!

Ai! Hứa Khôn đáp lại nói: Ngươi ta hữu duyên, hơn nữa cũng là song thân không ở bên người, từ nay về sau, ngươi coi ta là thành ngươi anh ruột, ta đem ngươi trở thành chí thân muội muội!

Ài? Không đúng, Khôn Khôn ta lớn hơn ngươi, nho nhỏ gọi ngươi gọi ca, đây không phải là rối loạn bối phận? Hách Kiện không phục, luôn luôn hắn đều muốn làm lớn, không muốn làm nhỏ!

Hứa Khôn đây là rõ ràng muốn giẫm ở trên đầu của hắn a!

Hứa Khôn do dự một chút, tiếp đó không có hảo ý nói: Vậy nếu không nhiên, cứ dựa theo mẹ ta nói? Ngươi cảm thấy thế nào?

Hách Kiện lúc này mắt trợn tròn!

Dựa theo hắn đại nương nói, để cho Hứa Khôn cưới Tô Tiểu Tiểu?

Cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn!

Ca, ngươi sau này sẽ là anh ruột ta!

Ở trước mặt tình yêu, Hách Kiện hèn mọn cúi xuống cao quý đầu người.

Ngoan!

Loại này không hẹn mà gặp duyên phận, cũng làm cho Tô Tiểu Tiểu triệt để sáp nhập vào cái đoàn đội này!

Dao Dao tỷ, vậy ta về sau có phải hay không gào ngươi chị dâu? Tô Tiểu Tiểu nhìn về phía Dương Dao đạo.

Dương Dao cười cười: Không chỉ là ta, còn có nhu nhu, ngươi cũng phải hô tẩu tử!

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt lập tức đỏ lên.

Vậy sau này ta liền xưng hô các ngươi vì Dao Dao tẩu tử cùng nhu nhu tẩu tử được không?

Còn có ta, ta cũng muốn làm tẩu tử! Thận không phục, sao có thể thiếu nàng đâu?

A cái này......

Tô Tiểu Tiểu nhìn xem la lỵ thân thận, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Thận bảo, không nên nháo! Hứa Khôn một cái đè xuống đầu nhỏ của nàng.

Nho nhỏ, đã ngươi về sau là muội muội ta, vậy ngươi sự tình, chính là ta sự tình, Mị Ma nhất tộc thêm tại mẹ con ngươi trên người cừu hận, ta tới thay ngươi báo!

Tiểu Khôn ca ca, còn có chúng ta đâu!

Đúng, chúng ta tới thay ngươi báo!

Một ngày kia, chúng ta chắc chắn sẽ để cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu!

Tô Tiểu Tiểu lập tức liền có người lãnh đạo, mà đến từ nhân tộc côn câu này hứa hẹn, đáng giá ngàn vàng!

Ca, ta tin tưởng ngươi!

Dao Dao, trong khoảng thời gian này, ta cần tại Kiếm Trì thánh địa cùng sư tôn ta học tập chế tạo thuật, tất nhiên nho nhỏ cũng tại Giang Nam căn cứ khu, ngươi tìm một cơ hội nhận lấy ở cùng nhau!

Không có vấn đề, ta tiểu gia bị hủy, gần nhất ngươi không ở trong khoảng thời gian này, chúng ta đều ở tại mập kiện trong nhà, cái này, mập kiện đoán chừng cũng vui vẻ!

Dao Dao tỷ, vẫn là ngươi hiểu ta, nho nhỏ, chờ xem, ca lập tức mở lớn G tới đón ngươi! Hách Kiện trong bụng nở hoa.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nói chúng ta nhiều một người muội muội, có phải hay không hẳn là chuẩn bị một chút lễ gặp mặt a? Dương Dao ra hiệu nói.

Hứa Khôn lập tức phụ họa nói: Dao Dao nói có lý!

Kiện kiện, đem bộ kia đàn lấy ra!

Được rồi!

Vật quy nguyên chủ, Dao sơn sấn đàn bị Hứa Khôn hai tay ôm, trịnh trọng giao cho Tô Tiểu Tiểu trong tay.

Không cần nói bất luận cái gì cự tuyệt, bộ này đàn, ngoại trừ cho ngươi, ta tìm không thấy người thích hợp!

Đây cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi, ta vì giúp kiện kiện cua ngươi mà sớm chuẩn bị, là ta phía trước tại Viêm Thần mộ địa lúc, Cổ Thần chi tử đặc biệt giao phó cho ta, mục đích, chính là để cho ta thay hắn tìm được một vị yêu thích âm luật, giỏi về đánh đàn người!

Hy vọng ngươi không nên phụ lòng hắn cái này nguyện vọng!

Ca, ta nhớ xuống, ta sẽ dùng bộ này đàn, bắn ra càng thật tốt hơn nghe khúc! Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, quả nhiên không có cự tuyệt.

Còn có cái này hai quyển sách kỹ năng, là mới vừa boss nổ, cũng thích hợp ngươi nhất, tất nhiên boss là kiện kiện giết đến, vậy coi như là kiện kiện tặng cho ngươi lễ gặp mặt a!

Hách Kiện tại bên cạnh, ưỡn ngực!

Tô Tiểu Tiểu nắm tay nhỏ nhẹ nhàng đánh vào trên lồng ngực của hắn, khắp khuôn mặt là ngọt ngào mà nhận lấy hai quyển sách kỹ năng, nhưng khi nhìn thấy hai quyển sách kỹ năng phẩm giai sau, vẫn là lâm vào thật lâu trong lúc khiếp sợ!

Hai quyển, SS cấp kỹ năng!

Nhưng Hứa Khôn lấy ra đồ vật vẫn chưa xong.

Cái này Long Văn hồ lô, là ngươi đưa ta, vậy sau này có thể thuộc về ta, bất quá trong này chứa thần mộc suối, nên cho ngươi!

Còn có những thứ này Mộc hệ thuộc tính chi linh!

Hứa Khôn một mạch mà toàn bộ kín đáo đưa cho Tô Tiểu Tiểu!

Cứ việc những vật này, cũng chỉ có nàng thích hợp, nhưng lập tức thu nhiều đồ như vậy Tô Tiểu Tiểu, vẫn là gương mặt ngượng ngùng.

Tư Không Đình ở bên nói chêm chọc cười nói: Nho nhỏ muội tử, ngươi cũng đừng cùng lão đại khách khí, lão đại chính là chó nhà giàu, ngươi có như thế một cái ca ca, sau này liền vui trộm a!

Cảm tạ ca! Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, nhận tất cả lễ vật.

Làm anh lễ vật đưa xong, vậy chúng ta làm tẩu tử cũng không thể mất điểm!

Nói xong, Dương Dao lấy ra một cái trâm gài tóc, thay Tô Tiểu Tiểu cắm vào trong mái tóc.

Đây là trên người nàng một kiện bảo mệnh S cấp trang bị, ôn nhuận như ngọc tạo hình, cùng Tô Tiểu Tiểu hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Đây là ta! Chiến Nhu Nhu nhưng là lấy ra một đầu vòng cổ thủy tinh, đồng dạng cũng là nàng lúc trước lấy được một kiện pháp hệ trang bị, có cường đại hồi lam hiệu quả.

Quang hệ pháp sư còn có một chút chỗ tốt, đó chính là khí lực tiêu hao cũng không lớn, nhưng Tô Tiểu Tiểu xem như song hệ vú em không giống nhau, khí lực giá trị tại một chút thời gian nào đó so HP đều phải trọng yếu!

Ngươi hô thận bảo một tiếng tẩu tử, thận bảo cũng có lễ vật cho ngươi!

Thận mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Tô Tiểu Tiểu nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một chút không nghe được nàng hô một tiếng tẩu tử thề không bỏ qua thận, cuối cùng vẫn thỏa mãn nàng cái này tiểu tâm nguyện.

Cúi người nói: Tiểu tẩu tử!

Thận mắt to cười lập tức trở thành hai đạo nguyệt nha.

Vội vàng móc móc, lấy ra một khối đá nói: Đây chính là chúng ta thận chi nhất tộc trước đây một vị lão tổ sáng tạo Bích Hải Triều Sinh khúc, ngươi hấp thu sau đó, liền có thể nắm giữ khúc nhạc này!