Thứ 0312 chương: Xa xa dẫn đầu, khiêu chiến bản thân!.

Tiền văn có sai, dựa theo Hứa Khôn sơ cấp chế tạo thuật, đúc tinh phẩm giai +2, ngay từ đầu hẳn là E cấp chế tạo thuật, tiến giai sau là D cấp!

Bổ canh: 312 chương

Khoảng cách cuối tháng còn có 5 ngày, tháng này nhiệm vụ 25 vạn chữ trừ bỏ chương này còn kém 5 vạn sáu, không sai biệt lắm là mười bốn càng ~ Ngày mai muốn dẫn nhi tử đi vườn bách thú, sẽ ngủ sớm, tranh thủ ngủ phía trước lại mã canh một ~

......

So với E cấp · Hoàn mỹ du hiệp săn lưỡi đao, cái này D cấp · Chất lượng kém chủy thủ, thuộc tính hơi tăng lên một điểm, mấu chốt nhất đương nhiên là nhiều một cột độc thuộc tính công kích!

Mặc dù tăng thêm bên trên cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng phải nhìn là cái gì phẩm giai, phải biết Hứa Khôn ban sơ lấy được A cấp viêm linh kiếm, cũng bất quá tăng thêm 30 châm lửa công!

Cái này D cấp du hiệp săn lưỡi đao, coi như lấy đi ra ngoài bán, cũng có thể bán hơn một cái không tệ giá tiền!

Bất quá đối với Hứa Khôn mà nói, chế tạo cái này ba thanh du hiệp săn lưỡi đao mục đích không phải là vì bán lấy tiền, trước mắt hắn cũng không kém cái này ba qua hai táo, chủ yếu vẫn là quen thuộc chế tạo công nghệ, cùng với tăng thêm chế tạo thuật độ thuần thục!

Trực tiếp tăng thêm một trăm điểm độ thuần thục a, vượt mức hoàn thành! Hứa Khôn lại độ thưởng thức một hồi tác phẩm của mình, mới đưa cây chủy thủ này thu vào!

Tài liệu đã đã dùng hết, cho nên vốn là Hứa Khôn muốn tiến giai chế tạo thuật mà nói, phải đợi lần sau đúc!

Nhưng Hứa Khôn đột nhiên nghĩ tới phía trước để cho hắn xua đuổi như giày cũ một kiện đạo cụ!

Tại càn khôn trong dây lưng cẩn thận lục soát một lần, Hứa Khôn rốt cuộc tìm được món kia đạo cụ.

【 Chế tạo truyền thừa 】

Phẩm giai: E cấp

......

Vốn cho là ta hẳn là không cần dùng, bây giờ vừa vặn, bớt đi ta một lần chế tạo công phu!

Hứa Khôn quả quyết xé ra trương này ẩn chứa một vị E cấp thợ rèn cả một đời chế tạo kinh nghiệm truyền thừa quyển trục!

Trong quyển trục xuất hiện một đạo quang mang, tụ vào Hứa Khôn trong mi tâm!

Trong đầu, nhiều một chút không thuộc về Hứa Khôn ký ức, như phim đèn chiếu một dạng từng cái thoáng qua!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, E cấp chế tạo thuật, tuy nói không coi là cái gì, nhưng vị này E cấp thợ rèn, cả một đời chế tạo cấp thấp trang bị nhiều vô số kể, đủ loại thành công, thất bại kinh nghiệm, đều để Hứa Khôn giống như tự mình trải qua!

Đáng tiếc là, vị này E cấp thợ rèn chế tạo thuật độ thuần thục đầy, lại cả một đời không thể thành công chế tạo ra một kiện phẩm chất chất lượng tốt phía trên D cấp trang bị, để cho chính mình chế tạo thuật lại đến một bậc thang!

Cả một đời, chỉ có thể chế tạo những thứ này giá trị rẻ tiền cấp thấp trang bị!

【 Đinh, ngươi thu nạp E cấp chế tạo truyền thừa, F cấp chế tạo thuật tiến giai thành E cấp chế tạo thuật 】

【 Chế tạo thuật 】

Phẩm giai: E cấp

Ngươi có thể học tập D cấp trở xuống chế tạo bản vẽ

F cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 80%

E cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 10%

D cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 1%

Trước mắt độ thuần thục: 0/1000

Kỹ năng tiến giai: Hoàn thành độ thuần thục tích lũy, đồng thời thành công chế tạo ra một kiện chất lượng tốt phẩm chất phía trên D cấp trang bị, nhưng tiến giai thành D cấp chế tạo thuật

Chế tạo thuật, càng lên cao, đề thăng thì càng khó!

Sơ cấp tiến giai thành F cấp, chỉ cần thành công chế tạo ra một kiện F cấp trang bị liền có thể, lại bất luận phẩm chất!

F cấp tiến giai thành E cấp, đầu tiên cần tích lũy 100 điểm độ thuần thục, đồng thời thành công chế tạo ra một kiện phẩm chất tại chất lượng tốt phía trên trang bị mới có thể tiến giai!

E cấp tiến giai thành D cấp, riêng là độ thuần thục, liền tăng gấp mười lần!

Mấu chốt cái này gấp mười, cùng F cấp lại có khác biệt một trời một vực!

E cấp chế tạo thuật, chế tạo F cấp trang bị là không tăng thêm độ thuần thục, chất lượng kém E cấp trang bị, mới có thể tăng thêm một điểm độ thuần thục, hoàn mỹ phẩm chất nhưng là 5 điểm!

Lại hướng lên, chất lượng kém D cấp trang bị, cũng tỷ như Hứa Khôn vừa mới chế tạo ra du hiệp săn lưỡi đao · Ngâm độc sẽ có thể thêm 10 điểm!

Nghĩ chất đầy độ thuần thục, Hứa Khôn muốn rèn đúc một trăm thanh cùng vừa mới một dạng trang bị!

Nhưng đối với bình thường E cấp thợ rèn mà nói, chế tạo một kiện D cấp trang bị xác suất thành công vẻn vẹn 1%, không đề cập tới vận khí tình huống phía dưới, chế tạo một trăm kiện mới có thể thành công một kiện!

Xác suất này, quá thấp!

Thấp đến nếu như lấy loại xác suất này chồng đầy độ thuần thục, muốn lãng phí mấy ngàn thậm chí hơn vạn phần tài liệu!

Nếu như không phải gia đình giàu có, lại cá thể thực lực, đánh giết boss năng lực không mạnh, là căn bản chống đỡ không nổi tiêu hao như thế!

Cái cũng khó trách, có chút thợ rèn cuối cùng cả đời, đều không thể đột phá E cấp chế tạo thuật đại quan!

Tại thợ rèn ngành nghề, có một loại thích hợp người bình thường đi đường đi, đó chính là bái sư!

Bái một cái tốt thợ rèn sư phó, ngươi sẽ được lợi nhiều ít!

Không nói trước tại chế tạo thuật phía trên chỉ điểm, phẩm cấp cao thợ rèn, có thể hiệp trợ ngươi hoàn thành dung luyện khoáng thạch, rèn đúc kim loại hai bước này, giảm bớt sai lầm của ngươi không gian, chỉ cần tại trên một bước cuối cùng chế tạo nhiều bỏ công sức là được rồi!

Mà một chút chế tạo đại sư, chế tạo tông sư, thậm chí là thần tượng, trong tay bọn họ tài liệu cấp thấp hàng tồn sẽ có rất nhiều, chính bọn hắn không dùng được, liền có thể cho môn đồ luyện tập dùng!

Cứ như vậy, mới có thể để cho tự thân kinh tế không giàu có tình huống phía dưới, nhanh chóng tích lũy chế tạo thuật độ thuần thục!

Nhưng muốn bái loại này phẩm cấp cao thợ rèn vì sư phó tiền đề, là ngươi tại trên chế tạo một đạo, có đầy đủ để cho người tin phục biểu hiện cùng thiên phú!

Cơ bản nhất, chính là nắm giữ một cái không tệ hỏa diễm, hay là nắm giữ không tệ thủy loại!

Có dạng này tiền đề, sau này mới có thể trở thành thợ rèn trợ thủ, hay là phát dương quang đại hắn cạnh cửa, bằng không thì, nhân gia dựa vào cái gì không công trợ giúp ngươi!

Phương diện này mà nói, Hứa Khôn đã xa xa dẫn đầu người đồng lứa, dù sao, nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử tiền bối, sớm đã thông qua quạ cửu thần tượng, lại trải qua Tiền Mãn Lâu miệng, chuyển thuật có ý định thu chính mình vì quan môn đệ tử ý nghĩ!

Bất quá tiền đề cũng là mình tại chế tạo một đạo bên trên có thiên phú!

Ân......SSS cấp Lục Đinh Thần Hỏa, lại thêm SS cấp Tam Muội Chân Hoả, không biết có đủ hay không thiên phú?

Không đủ, lại thêm trong vòng một ngày đột phá đến E cấp chế tạo thuật đâu ~

Thật sự nếu không đủ, cái kia lại thêm cái này đâu?

Hứa Khôn nở nụ cười, tướng tinh rơi cửu thiên chùy bày tại trước mặt!

Âu Dã Tử: Xin hỏi các hạ, cao nhân phương nào?

Không phải Hứa Khôn kiêu ngạo, mà là hắn đích xác có tiền vốn, có tư cách nói một câu: Ngoài ta còn ai!

Trước mắt hắn chế tạo thành công suất là 100%, Hứa Khôn không rõ ràng cái này xác suất thành công có hay không chịu ảnh hưởng của chính mình max trị số điểm may mắn, nhưng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, lại là thật sự cho hắn cung cấp nhanh chóng tích lũy độ thuần thục trợ giúp!

E cấp chế tạo thuật, chế tạo F cấp trang bị cũng có 20% Thất bại khả năng, nhưng ở ta vừa mới tiếp nhận trong truyền thừa, vị này E cấp thợ rèn tại hoàn thành hàng trăm hàng ngàn lần chế tạo sau, F cấp trang bị chế tạo thành công suất, đã là trăm phần trăm!

Độ thuần thục tích lũy, nhìn như chỉ là xem như tiến giai chế tạo thuật tiền đề, kì thực độ thuần thục càng lên cao, xác suất thành công cũng có ẩn tính tăng lên, càng trực quan chính là biểu hiện tại thợ rèn bản thân đã quen thuộc nắm giữ chế tạo kỹ xảo, giống ta vừa mới chế tạo thanh thứ hai, thanh thứ ba thời điểm, liền hoàn toàn không giống thanh thứ nhất khẩn trương như vậy!

Bất quá, vị này E cấp thợ rèn, dù sao cả một đời liền chế tạo cái kia mấy loại trang bị, theo lời nói của hắn, nếu như cho hắn một tấm hoàn toàn mới F cấp trang bị bản vẽ, hắn cũng không cách nào cam đoan có thể trăm phần trăm thành công!

Quen tay hay việc mà thôi!

Mặt ngoài chế tạo thuật vì E cấp, nhưng kì thực Hứa Khôn tại đúc tinh gia trì, chế tạo thuật đã tăng lên tới C cấp!

Trước mắt hắn, đã có thể học tập cao nhất B cấp trang bị bản vẽ!

Lời kế tiếp, Hứa Khôn đối với du hiệp sáo trang đã đã mất đi hứng thú!

Cho dù là cực hạn nhất tình huống phía dưới, hắn chế tạo ra hoàn mỹ phẩm chất du hiệp săn lưỡi đao, lại trải qua do trời phù hộ · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, tiến giai thành D cấp · Thấp kém trang bị, có thể thêm độ thuần thục, cũng bất quá 10 điểm!

Trăm phần trăm thành công tình huống phía dưới, hắn còn cần chế tạo một trăm kiện, quá tốn thời gian!

D cấp hoàn mỹ phẩm chất là năm mươi điểm độ thuần thục......C cấp hoàn mỹ là năm trăm điểm, B cấp thấp kém là 1000 điểm, nếu như ta có thể trực tiếp chế tạo ra một kiện B cấp trang bị mà nói, độ thuần thục lập tức liền đầy!

Ta tại đúc tinh dưới sự giúp đỡ nắm giữ C cấp chế tạo thuật, chế tạo B cấp trang bị xác suất thành công chỉ có 1%, bình thường tới nói, loại này một bước đúng chỗ cách làm, là rất không sáng suốt!

Nhưng ta có max trị số điểm may mắn tăng thêm!

Viêm Long chi nộ, Kim Ô chi hồn loại này trang bị đặc kỹ, ta có thể trăm phần trăm phát động, cái kia chế tạo phương diện, có hay không trợ giúp đâu?

Chế tạo B cấp trang bị, vừa có thể lấy tiết kiệm thời gian của ta, cũng có thể nghiệm chứng max trị số điểm may mắn đối với chế tạo trang bị có hay không trợ giúp, nhất cử lưỡng tiện!

Mà ta bây giờ kém, chính là B cấp trang bị bản vẽ cùng tài liệu!

Có phiền phức, thối tiền lẻ ca, Hứa Khôn quả quyết mở ra cùng Tiền Mãn Lâu khung chat.

B cấp trang bị bản vẽ? Nghe được Hứa Khôn tố cầu sau, Tiền Mãn Lâu ngẩn người.

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Rất khó sao?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Làm khó là không khó, nhưng ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì? Tặng người?

Tiền ca, ngươi cái này không mở nói đùa đi, ta tặng người làm gì, đương nhiên là chính mình dùng rồi!

Chính mình...... Dùng? Tiền Mãn Lâu trong nháy mắt nhảy dựng lên: Ngươi cũng có thể chế tạo B cấp trang bị rồi?

Không có...... Hứa Khôn không có sức nói: Đây không phải phòng ngừa chu đáo đi!

Tiền Mãn Lâu dài thở phào nhẹ nhõm: Làm ta sợ muốn chết, ngươi lúc này mới thức tỉnh không bao lâu, ta còn tưởng rằng ngươi bây giờ đều có thể chế tạo B cấp trang bị đâu!

Đi, việc này liền đặt ở trên người ta, trang bị loại hình có yêu cầu gì không?

Vũ khí a! Hứa Khôn nghĩ nghĩ nói.

Kỳ thực, vũ khí tại trong tất cả trang bị bộ kiện, là khó khăn nhất chế tạo, riêng là định hình mở lưỡi một bước kia, làm không cẩn thận liền sẽ phế bỏ trọn vẹn tài liệu.

Bất quá nếu là khiêu chiến bản thân đi, vậy dĩ nhiên là chọn khó khăn tới!

Đi, ta một hồi từ khố phòng cho ngươi hút điều, tài liệu đâu, cần chuẩn bị mấy bộ?

Hứa Khôn suy nghĩ một chút, quyết định cuối cùng nói: Phiền phức giúp ta góp ba bộ tài liệu a!

Ba bộ, đây là Hứa Khôn cho mình lưu dung sai không gian, nếu như chế tạo ba lần đều thất bại mà nói, hắn vẫn là thành thành thật thật đi chế tạo C cấp, thậm chí D cấp trang bị tăng thêm độ thuần thục thích hợp nhất!

Đi, ngươi rỗng tới lấy liền tốt! Nói xong, Tiền Mãn Lâu dập máy trò chuyện!

Cùng vị này nhân tộc đại quản gia trò chuyện sự tình chính là nhẹ nhõm, giống như là B cấp trang bị bản vẽ loại này, Vạn Bảo lâu trong khố phòng, Tiền Mãn Lâu muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu, bất quá người bình thường nhưng không có để cho hắn phục vụ tư cách, cũng liền Hứa Khôn coi hắn là thành một cái công cụ người sử!

Cúp máy trò chuyện sau, Tiền Mãn Lâu vốn là cũng không suy nghĩ nhiều, đang muốn đi thay Hứa Khôn chân chạy, đột nhiên kim loại trên vòng tay loé lên một cái tin tức.

Titan tộc, không ngoan ngoãn rèn sắt, lại cả ý đồ xấu gì đi ra?

Đây là Tiền Mãn Lâu thiết trí trọng đại tin tức nhắc nhở công năng, xem như nhân tộc đại quản gia, hắn công tác chủ yếu phương hướng, chính là chỉnh hợp vạn tộc tin tức, tiếp đó nhìn thời cơ đầu cơ trục lợi hàng hóa!

Tỉ như hai cái tiểu tộc bắt đầu sống mái với nhau, hắn có thể dùng giá thấp đi thu cái này hai tộc tài liệu, tiếp đó lấy giá cao bán cho cái này hai tộc vũ khí, hỏa lực, khi tất yếu, thậm chí có thể điều động nhân tộc không muốn người biết tư quân lấy lính đánh thuê hình thức đi tham chiến, phát run tranh tài!

Mua thấp bán cao, hoặc làm mua bán không vốn, lúc này mới có thể để cho Nhân tộc kinh tế cao tốc phát triển!

Chùy...... Tìm ngươi nãi nãi cái chùy, gì tin tức cũng không có, tiền này người nào thích kiếm lời ai kiếm lời đi!

Tiền Mãn Lâu nhận được đầu này tin tức trọng yếu, dĩ nhiên chính là Titan tộc ban bố đầu kia treo thưởng nhiệm vụ!

Không có bất kỳ cái gì chỉ hướng tin tức tình huống phía dưới, Tiền Mãn Lâu cũng không tính lãng phí thời gian, nhưng đi ra hai bước, lại là một trận.

Lông mi hơi nhíu mà một lần nữa mở ra đầu kia tin tức.

Titan tộc...... Đúc nóng chi thần thần dụ, toàn thể Titan tộc cùng thông qua......

Chùy...... Đúc nóng chi thần......

B cấp trang bị bản vẽ!

Mấy cái từ mấu chốt liên tiếp đến một khối, Tiền Mãn Lâu giàu có trí khôn híp híp mắt đột nhiên sáng lên: Hảo tiểu tử!

......

Mà đổi thành một bên, đóng lại cùng Tiền Mãn Lâu nói chuyện điện thoại Hứa Khôn, cũng sẽ không tại Nhạc Vân nhà bên trong dừng lại, hắn tính toán đi một chuyến phủ thành chủ, mua một bộ thuộc về mình bất động sản.

Đi ở lót gạch xanh liền trên đường cái, Hứa Khôn không ngừng thưởng thức chung quanh phong cảnh, mà trên đường cái, giống như hắn mặt mũi tràn đầy cũng là mới lạ, đánh giá chung quanh người cũng nhiều không thiếu!

Cũng là một chút thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, đi tới tầng thứ mười Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Đi thẳng đến Viêm Hoàng chi thành trung tâm cửa phủ thành chủ, đứng tại cao lớn kiến trúc phía dưới, Hứa Khôn đang muốn đi vào, hảo hữu danh sách lấp lóe.

Biểu ca, ta đi ra a ~