Thứ 0960 chương: Một lần nữa xem kỹ, tuyên bố tự do!.

Hôm nay Canh [4]: 960 chương!4/4!

......

Cùng...... Cùng Kỳ đại nhân, côn thần hắn câu nói sau cùng là có ý gì a?

Đợi cho Hứa Khôn rời đi hồi lâu sau, hổ bí mới là hướng về thất thần Cùng Kỳ hỏi.

Cùng Kỳ ánh mắt lúc sáng lúc tối, thản nhiên nói: Xem ra, ta hổ sát tộc đối với Nhân tộc xem kỹ, muốn một lần nữa quyết định!

A?

Hổ bí lòng tràn đầy không hiểu.

Cùng Kỳ cúi đầu nhìn lại, úng thanh nói: Nguyên lai tưởng rằng đem như thế một cái tin tức nặng ký nói ra, sẽ để cho hắn cảm thấy hoảng sợ, lại làm ân đức, làm việc cho ta!

Nhưng rõ ràng, chúng ta khinh thường vị này danh vang vạn tộc tồn tại sức mạnh!

Nhân tộc từ trên xuống dưới, cũng là quái vật, bị ức hiếp rất lâu, bây giờ cánh chim đã phong, muốn thổi lên phản công kèn lệnh!

Hắn sau cùng một phen ý đang nói cho ta, nhân tộc không có khởi xướng bất nghĩa trận chiến ý nghĩ, nhưng nếu như tộc khác bức bách quá mức, liền có thể chiến ngừng chiến!

Thật là một cái để cho người ta nhìn không thấu tiểu tử, ta vẫn nghĩ mãi mà không rõ, hắn thật có tự tin từ trong các tộc vây quét thủ được tới sao?

Hổ bí nghe như lọt vào trong sương mù, đành phải hỏi: Vậy chúng ta làm sao bây giờ?

Theo ý kiến của ngươi đâu? Cùng Kỳ hỏi ngược lại.

Hổ bí bẹp rồi một lần hổ miệng, nhún vai nói: Tất nhiên không có đàm luận thành chúng ta mong muốn hợp tác, ngược lại tin tức chúng ta là thả ra, hắn tự đại đến muốn cùng chư tộc đối kháng, chúng ta đại khái có thể tọa sơn quan hổ đấu, xem nhân tộc đến cùng có hay không cùng chư tộc vật tay năng lực, hết thảy đều kết thúc sau đó, lại đi quyết đoán thôi!

Lấy hắn hổ bí kiến thức, tự nhiên không dám điên cuồng đến liên hợp Hứa Khôn, cùng chư tộc chính diện là địch!

Cùng Kỳ nghe vậy, cười lạnh ba tiếng: Chính là bởi vì ta hổ sát tộc trên dưới, một mực ôm lấy như ngươi loại này cầu an nhất thời, không chế bá, không lăng nhược ý nghĩ, mới đưa đến ta hổ sát tộc tại trong vạn tộc tình cảnh lúng túng!

Bên trên không thể cùng ba Thánh tộc khiêu chiến, bên trong không cùng khác Vương tộc làm bạn, phía dưới không thể thống ngự tất cả tẩu thú chủng tộc!

Để cho thế nhân cho là, ta hổ sát tộc đã thu hồi nanh vuốt, mất phong mang, kèm thêm cái mông này ở dưới Vương tộc xưng hào, cũng bị tộc khác ngấp nghé lên!

Đại tranh chi thế, tạm thời an toàn tại một phương, cuối cùng chỉ có rơi cái mục tiêu công kích cục diện!

Ta ngược lại thật ra thưởng thức ta vị đệ đệ này dũng khí, lấy lui làm tiến, tha cho hắn tộc công phạt, lại đi phản chế thủ đoạn, đối ngoại, có vương đạo, đối nội, có thể thu phục dân tâm, nếu là thành công, há không Cổ Vũ nhất tộc sĩ khí?

Hổ bí cả kinh hổ khuôn mặt đều vặn vẹo: Ngài sẽ không phải......

Ha ha, tạm chờ long ngâm, dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, ta hổ sát tộc coi như muốn giúp tràng tử, cũng phải ở lúc mấu chốt trợ trận, bằng không thì không được tôm tép nhãi nhép?

Cùng Kỳ đại nhân anh minh!

......

Rời đi ngày Viêm Thành, Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn, cười rất có thâm ý.

Kỳ ca, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!

Hắn Hứa Khôn, muốn là một cái có thể cùng tiến thối minh hữu, không phải một cái mang theo hắn ăn trấu uống hiếm lão đại!

Coi như đối phương là bảy Vương tộc một trong, tại trên quan hệ hợp tác, nhân tộc không nói chiếm giữ vị trí chủ đạo, cũng phải được hưởng bình đẳng địa vị!

Hắn tin tưởng, lấy Cùng Kỳ biểu hiện ra trí tuệ, sẽ không nghe không hiểu ý tứ trong lời của hắn!

Biết duy nhất để cho hắn khó mà quyết định, chỉ sợ là hắn bảy Vương tộc thân phận, có nguyện ý hay không cùng nguyên bản sâu kiến bình thường đích nhân tộc tương hỗ là hữu minh!

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Hứa Khôn lúc này mới không nhanh không chậm mở ra thông tin danh sách.

Trên danh sách, tin tức đều nhanh muốn nổ!

Mà oanh tạc hắn danh sách nhiều nhất, vẫn là nguyệt Thuyền nhi cái này mèo con tai nương!

Khi nhìn đến ngày bày bộ dáng thê thảm sau, nguyệt Thuyền nhi nhảy lên cao ba thước, đem cái tin tức tốt này truyền khắp trong tộc, nhưng các tộc lão một câu nói, để cho nàng trợn tròn mắt.

Nguyệt chủ đại nhân cử động lần này phải chăng đang nói cho chúng ta, nhật viêm hổ nguy hiểm đã giải?

Nguyệt Thuyền nhi biểu thị, ta không ngờ a, ta thì nhìn ngày bố cái này thảm hề hề bộ dáng vui vẻ!

Cho nên, sau khi các tộc lão truy vấn, nguyệt Thuyền nhi không thể không liên hệ Hứa Khôn, hỏi hắn gửi tới những thứ này hình ảnh ý tứ.

Muốn biết?

Ân ân ân! Nguyệt Thuyền nhi khôn khéo nói.

Tới Băng Lang Sơn mạch!

A! Trong tấm hình, nguyệt Thuyền nhi tràn đầy co quắp.

Ân? Hứa Khôn ngưng lông mày: Ngươi không muốn?

Không phải không phải! Nguyệt Thuyền nhi liên tục khoát tay: Ta nghe nguyệt liên nói, chủ mẫu nàng......

Nguyệt liên thế nhưng là được chứng kiến Dương Dao bá đạo nữ chủ nhân khí tràng, kèm thêm nguyệt Thuyền nhi đều không tự tin.

Đó thật đúng là thật là đáng tiếc, ta còn muốn nói cho ngươi một chút, không trăng yêu Miêu Tộc dời tộc kế hoạch đâu!

A? Nguyệt Thuyền nhi mắt mở thật to: Chủ nhân, Tiểu Thiền cái này liền đến!

Cúp máy trò chuyện, Hứa Khôn cho đã trở lại Hạo Thiên Tháp Dương Dao bọn hắn từng cái phát đi tin tức.

Băng Lang Sơn mạch, lại độ tụ tập!

Khi Hứa Khôn đi tới Băng Lang Sơn mạch lúc, mọi người đã tụ tập.

Ôm lấy nhũ yến đầu hoài thận bảo, nhìn thấy cách đó không xa tràng diện lúc, Hứa Khôn khẽ giật mình.

Chỉ thấy Đường Đường nhất tộc tộc trưởng nguyệt Thuyền nhi, bây giờ đang đứng tại sau lưng Dương Dao, cẩn thận từng li từng tí cho Dương Dao nắm vuốt bả vai.

Còn lại không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân cứ như vậy đứng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không có chút nào biểu tình bất mãn.

Chủ mẫu, chủ nhân hắn tới! Nguyệt Thuyền nhi nhìn thấy Hứa Khôn sau vui mừng, không dám làm càn, trước tiên bẩm báo cho Dương Dao.

Dương Dao lập tức đứng dậy, những người còn lại cũng là từng cái xông tới.

Tiểu Khôn ca ca, như thế nào? Dương Dao trong mắt chứa vui vẻ nhìn xem Hứa Khôn đạo.

Không uổng đi, gặp được hổ sát tộc ác, giữa ta cùng hắn, tiến hành một phen hữu hảo hiệp đàm!

Chiến Nhu Nhu bên cạnh, ngạn đầu lông mày nhướng một chút.

Hứa Khôn trả lời xong Dương Dao sau, nhìn về phía đang tại quấy lộng góc áo, mặt mũi tràn đầy bất an nguyệt Thuyền nhi.

Ngày bố không phải ta đánh, mà là hổ sát tộc ác tự mình động thủ, cảnh cáo toàn bộ nhật viêm hổ một mạch, đồng thời đem không trăng yêu Miêu Tộc chính thức nhập vào ta danh nghĩa!

Ta tuyên bố, từ nay về sau, không trăng Yêu Miêu nhất tộc, tự do rồi!

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi bỗng nhiên nâng lên đầu.

Còn lại không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân thấy thế, không kìm được vui mừng!

Nguyệt Thuyền nhi cũng không lo được Dương Dao cái này chủ mẫu ở bên, kéo lại Hứa Khôn tay nói: Chủ nhân, ngài không phải đang gạt Thuyền nhi đúng không?

Đương nhiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

A, chủ nhân vạn tuế!

Nguyệt chủ đại nhân vạn tuế!

Đợi cho không trăng yêu Miêu Tộc hưng phấn đi qua, Hứa Khôn mới mở miệng nói: Liên quan tới toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc an trí Phương Pháp, ta bên này đã có một bộ phương án, chờ ngày khác, ta sẽ đích thân đi tới không trăng yêu Miêu Tộc một chuyến!

Chủ nhân...... Muốn tới quang nguyệt chi đồi? Nguyệt Thuyền nhi vui mừng không thôi.

Như thế nào, không chào đón?

Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh, ta không trăng yêu Miêu Tộc sẽ lấy long trọng nhất lễ tiết, nghênh đón chủ nhân!

Hứa Khôn trấn an được tất cả không trăng yêu mèo cảm xúc, Dương Dao xông tới, thấp giọng nói: Đến lúc đó ta cũng muốn đi!

Ngạch......

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Đó là đương nhiên, làm sao lại bỏ xuống nhà ta Dao Dao đâu!

Cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi nói, là Dao Dao khả ái đây, vẫn là Tiểu Thiền cái này nekomimi khả ái đây? Dương Dao ném lấy mị nhãn đạo.

Hứa Khôn thân thể cứng đờ, không đợi hắn trả lời, tri kỷ Bảo Bảo liền thay hắn giải vây rồi: Đương nhiên là thận bảo đáng yêu nhất rồi!

Liền ngươi ý đồ xấu nhiều! Dương Dao bị chọc phát cười, nhéo nhéo thận bảo tinh bột mũi cưng chìu nói.

Xuất phát, tiếp tục càn quét đàn sói!