Thứ 0672 chương: Chế độ học phần độ, cánh cửa tiện lợi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 672 chương!3/5!

Hôm nay thật mệt mỏi, trạng thái không phải rất tốt, tới trước nơi này đi ~

......

Diễn thánh công, cũng không chỉ là một cái hư danh, nó có một cái ngoài ra xưng hô, gọi là...... Phụng Thánh Công, lỗ mà Khổng gia chi thành, thế nhưng là lão phu phụ trách cúng tế!

Bây giờ, Khổng Thế Triển nụ cười xem ở Hứa Khôn trong mắt, giống như là giống như một con cáo già!

Đáng chết, lại là loại này bị tính kế cảm giác!

Hứa Khôn cảm giác những thứ này thế hệ trước đều có độc, có một cái tính một cái, đều thích đem chính mình an bài rõ rành rành!

Ta còn có chọn sao? Hứa Khôn hai tay mở ra, ngã ngửa đạo.

Xin lỗi, ta nói qua, ngươi không có tuyển!

Được chưa, vậy ta gia nhập vào Phong Viện, bất quá ta có thể xách một cái yêu cầu sao?

Cứ nói đừng ngại!

Trước tiên ta hỏi một chút, Lam Lâu, là ai cũng có thể tu luyện sao?

Khổng Thế Triển lắc đầu: Lam Lâu là ta Phong Viện học sinh độc hưởng một cái tài nguyên, riêng là ta Phong Viện học sinh liền không đủ phân, muốn đi vào Lam Lâu tu luyện, phải có đủ tiền học phần mới được!

Học phần lại là đồ vật gì?

Khổng Thế Triển:......

Hứa Khôn bị đối phương nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng.

Chẳng lẽ ngươi bên trên học phủ phía trước, không có làm qua bất luận cái gì bài tập?

Không có!

Mắt thấy Khổng Thế Triển mặt đen xuống, Hứa Khôn nói bổ sung: Không rảnh!

Khổng Thế Triển nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là, tiếp đó, lại lộ ra cùng thân phận của hắn không ngang nhau chế nhạo nụ cười nói: Là vội vàng phá nhà a?

Hứa Khôn một quýnh, lão nhân này sao trả yêu bóc người ngắn đâu!

Học phần, không phải đế đô học phủ đặc hữu quy định, đây là mỗi cái học phủ đều có một cái chế độ, đơn giản tới nói, chính là học viện phân công nhiệm vụ, dựa theo nhiệm vụ khó dễ trình độ, sau khi hoàn thành, có thể thu được nhất định học phần, học phần là đế đô học phủ bên trong ngoại trừ linh thạch bên ngoài qua lại tiền tệ!

Chỉ cần ngươi có đầy đủ học phần, ngươi có thể hối đoái đủ loại phẩm giai kỹ năng, trang bị cùng với tài nguyên tu luyện!

SSS cấp kỹ năng cũng có sao?

Có!

SSS cấp chí cao thần khí cũng có sao?

Cái này...... Khổng Thế Triển sắc mặt một giới: Hẳn là không có, bất quá nửa bước chí cao thần khí, trong học viện chắc có!

Bất quá, loại kia bảo vật, ngươi muốn dựa vào nhận nhiệm vụ kiếm lời học phần mà nói, sợ là đời này đều không cơ hội!

Tốt a, Hứa Khôn trước mắt đối với chế độ học phần độ còn rất mơ hồ!

Cái kia tiến vào Lam Lâu tu luyện cần bao nhiêu học phần?

Một trăm học phần!

Hứa Khôn nhẹ nhàng thở ra, cái này nhìn qua không phải rất đắt dáng vẻ.

Một giờ! Khổng Thế Triển thở mạnh đạo.

Học phần thu hoạch khó khăn không?

Nhìn nhiệm vụ độ khó!

Đường đường một viện phó viện trưởng, vậy mà cho một cái tân sinh bắt đầu phổ cập học phủ cơ sở điều lệ, nói ra, ai có thể tin a!

Nhưng Khổng Thế Triển cũng không có không kiên nhẫn, mà là rất kiên nhẫn cho Hứa Khôn thô bộ thông dụng một chút phương diện này kiến thức!

Học phủ ban bố bất luận cái gì, cùng thiên phú một dạng, từ thấp đến cao, phân biệt là F—SSS cấp!

Hoàn thành nhiệm vụ lấy được tích phân cũng xem nhiệm vụ phẩm giai cùng khó dễ trình độ mà định ra!

F cấp nhiệm vụ có thể đạt được học phần tại 1—5 phần có ở giữa!

E cấp nhưng là 6—10 phân!

Cứ thế mà suy ra, SSS cấp nhiệm vụ, thấp nhất có thể lấy thu được 641 điểm học phần, cao nhất 1280 điểm học phần!

Chuyển đổi tới, muốn vào Lam Lâu tu luyện một giờ, Hứa Khôn ít nhất cho hết thành một cái kém một chút A cấp học phủ nhiệm vụ mới được!

Cái này không hố cha đi!

Không cần nghĩ đều biết, thiên phú không có đạt đến cái kia cấp bậc, muốn hoàn thành phẩm cấp cao học phủ nhiệm vụ có bao nhiêu khó khăn!

Đoán chừng cho dù là Phong Viện học sinh, muốn tiến vào Lam Lâu tu luyện một giờ, đều phải làm rất nhiều nhiệm vụ, mới có thể góp nhặt đầy đủ học phần a!

Lão sinh liền còn tốt, những khả năng này liền mười tầng đều không vượt qua, Giác Tỉnh bí cảnh đều không thông quan tân sinh, khó khăn rồi!

Học phủ trước đây cho ngươi mở ra điều kiện, còn không có phía dưới phát a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Như vậy đi, ta đoán chừng, mặc kệ là nhân tộc tệ vẫn là trang bị, cùng với cái kia tạm thời C cấp nhân tộc quyền hạn, ngươi bây giờ đều không thể nào cần a?

Hứa Khôn lại độ gật đầu một cái.

Ta làm chủ, đem những thứ này cho ngươi quy ra thành học phần!

Phát cho ngươi, ngươi chú ý kiểm tra và nhận một chút!

Hứa Khôn trên cánh tay kim loại vòng tay chấn động, mở ra xem, cho thấy hai lá bưu kiện.

Một phong là hắn đã bị đế đô học phủ Phong Viện tuyển nhận vì nên viện học sinh bưu kiện!

Một cái khác phong nhưng là trong học phủ bộ bưu kiện, nhắc nhở hắn học phủ tạp tới sổ......200 điểm học phần!

Bình thường tới nói, một điểm học phần giá trị, tại một triệu người tộc tệ tả hữu!

Đương nhiên, tại đế đô học phủ, ngươi cho dù có tiền, cũng không nhất định có người nguyện ý bán ngươi học phần, trừ phi là dùng linh thạch mua!

Nghe được Khổng Thế Triển lời nói, Hứa Khôn gật đầu một cái, hiểu rồi đây là Khổng Thế Triển mở cho hắn cửa sau, đem tất cả trước đây đế đô học phủ mở cho hắn điều kiện, cho quy ra trở thành đồng giá 2 ức học phần!

Tất nhiên linh thạch là có thể lưu thông, Hứa Khôn cảm thấy, mình ngược lại là có thể dùng linh thạch đến mua học phần!

Nói một chút đi, ngươi vừa mới yêu cầu là cái gì?

Nghe vậy, Hứa Khôn vội vàng một cái nắm ở Tư Không Đình bả vai: Ta bằng hữu này, thế nhưng là Phong Lôi song tu, hắn Phong hệ tạo nghệ không giống như Lôi hệ thấp, ngài nhìn cái kia Lam Lâu?

Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, nhưng lại mặt lộ vẻ vẻ ước ao.

Khổng Thế Triển không nói liếc mắt: Được chưa, nếu là ngươi mở miệng, lão phu sao có thể không bán ngươi mặt mũi này đâu, Tư Không gia tên tiểu bối này, sau này cũng có thể thông qua tiêu hao học phần tiến vào Lam Lâu tu luyện, nhưng có một chút, học phần phải gấp bội!

Thành giao! Hứa Khôn sảng khoái nói.

Ha ha, vậy thì mong đợi các ngươi kiếm nhiều một chút học phần!

Cuồng lam mà nói, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không bạo động, trước mắt Lam Lâu vẫn là ta Phong Viện một lớn đặc sắc, tại cuồng lam lần nữa bạo động phía trước, các ngươi chỉ cần có học phần, liền có thể tiến vào tu luyện!

Cảm ơn viện trưởng!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đều rất hài lòng.

Âu Dương huynh, khoái viện trưởng, tất nhiên ta sự tình đã làm xong, vậy thì không làm phiền!

Khổng viện trưởng đi thong thả!

Hứa Khôn nhìn xem Âu Dương Phong có chút lo lắng biểu lộ, hướng hắn gật đầu một cái, ra hiệu hắn yên tâm!

Vậy lão phu, ta cũng cáo từ, lão Khối, cháu của ta, liền làm phiền ngươi dạy dỗ!

Quấn ở trên người của ta a!

Nói đi, độc viện trong đại sảnh, hai đợt người riêng phần mình rời đi.

Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, Khổng Thế Triển trên tay cuốn lên một đạo cuồng phong, cuốn lấy hai người rời đi ở đây.

Ngoài cửa, lỗ chính ngôn vẫn như cũ một mặt vẻ oán độc, khi chú ý tới trận kia trong cuồng phong cuốn theo hai người, sắc mặt càng trở nên khó coi vô cùng.

Một bên Âu Dương Khắc nghi ngờ nói: Chính ngôn huynh, chẳng lẽ gia gia ngươi đứng ra, không phải là vì đối phó tiểu tử kia?

Ai biết được, ta vốn là cho là hôm nay đi theo gia gia tới, có thể nhìn thấy một màn trò hay đâu, gia gia của ta tâm tư khó lường, ta đều không biết hắn đang suy nghĩ gì!

Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ?

Nhìn bộ dạng này, Hứa Khôn tiểu tử kia gia nhập vào Phong Viện, đã thành định cục!

Hừ, ta tuyệt sẽ không để cho hắn có thể tại cái này đế đô học phủ sống yên ổn ở lại, đi, đi với ta gặp những người khác!

Hảo! Âu Dương Khắc nghiễm nhiên một bộ chó săn bộ dáng, đi theo lỗ chính ngôn lại bắt đầu đi mưu đồ bí mật những thứ gì.

Cuồng phong dừng lại, trong chớp mắt, hai người đã rời đi độc viện, đi tới Phong Viện khu kiến trúc.

Khổng Thế Triển chỉ về đằng trước một tòa cao ốc nói: Kia chính là ta Phong Viện tượng trưng, Lam Lâu!

Cách mấy cây số xa, Hứa Khôn đều có thể cảm nhận được từ toà kia trên lầu thổi tới gió mạnh.

Ta có thể cảm nhận được rất nồng nặc phong nguyên tố khí tức!

Vậy dĩ nhiên, Lam Lâu nếu như có thể một mực như thế tồn tại mà nói, tuyệt đối là rất nhiều Phong hệ học sinh tin mừng, đáng tiếc, loại này chỗ tốt, hưởng thụ không được bao lâu!

Ta bây giờ tiễn đưa ngươi đi ký túc xá a, bởi vì ngươi bị trễ nguyên nhân, Phong Viện học sinh ký túc xá cũng đã phân phối xong!

Ta an bài cho ngươi cùng phòng, là từ Tây Cương bên kia tới một cái quang hệ thiên tài, ta nghĩ, các ngươi loại thiên tài này cùng thiên tài ở giữa, sẽ có tiếng nói chung a!

Quang hệ thiên tài?

Tây Cương học phủ thế nhưng là thích hợp nhất quang hệ các loại ít chú ý nguyên tố thí luyện giả chỗ học tập, không ở tại Tây Cương, vì sao lại xa xôi ngàn dặm chạy đến đế đô cầu học?

Kỳ tai quái tai!

Đi đến ký túc xá trên đường, Khổng Thế Triển cũng là không sợ người khác làm phiền hướng Hứa Khôn giảng thuật hắn sau này tại đế đô học phủ cầu học việc!

Tổng kết tới nói chính là: Lấy Hạo Thiên Tháp bên trong tăng cao thực lực làm chủ, tất cả môn chuyên ngành có thể nghe liền nghe!

Nhô ra một cái tự do!

Không phải nói, muốn cho ta an bài một tôn max cấp Chiến Vương làm chỉ đạo viên sao?