Thứ 0802 chương: Do dự, ôn dưỡng kiếm khí!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 802 chương!1/4!

......

Lý Thái Bạch thiên phú, là cùng Lăng Phong Phong Chi tử một dạng thân pháp, Phong Công song tăng thêm thiên phú!

Ở trước mặt hắn, dùng chạy trốn tới kéo dài thời gian, đồng dạng là không thực tế!

Chiến, miễn dịch tổn thương; Trốn, tránh cũng không thể tránh; Khống, chiều dài không đủ; Khiêng, độ cứng không đủ!

Đó thật đúng là...... Tai kiếp khó thoát!

Bất quá, ngạnh thực lực đặt ở nơi này, có chút khó giải quyết, nhưng mà không nhiều!

Nhất là cùng là Phong Viện, vì tranh cái thứ tự đánh quá khó nhìn, đến lúc đó rớt là Phong Viện khuôn mặt, vị này Lý gia thiên kiêu, nghĩ đến cũng là không muốn như thế!

Uy uy uy!

Hứa Khôn đang suy tư, thức hải bên trong Lý Dịch An đã không thể chờ đợi.

Nha, Thanh tỷ, đem ngài đem quên đi, ngài vẫn tốt chứ?

Tiểu tử thúi, cầm kim đâm ta bút trướng này, lão nương còn không có tính với ngươi đâu!

Hứa Khôn trầm xuống thức hải xem xét, trợn tròn mắt.

Các ngươi đây là?

Chỉ thấy Lý Dịch An ngồi xổm trên mặt đất, lộ ra một cái uyển chuyển bóng lưng, hướng về tại Hứa Khôn thức hải bên trong vui chơi đạo kia Hiên Viên Kiếm khí: Toát toát toát ~

Chỉ thấy Hiên Viên Kiếm khí giống như chó con bước nhanh chạy tới, từ Lý Dịch An trên cánh tay lật lại, tiếp đó Nịnh nọt Mà ngồi xổm ở Lý Dịch An bên người, dường như đang mấy người ban thưởng.

Biểu hiện không tệ, thưởng ngươi!

Lý Dịch An móc ra một cái không biết cái gì phẩm giai kiếm, ném ra ngoài sau, Hiên Viên Kiếm khí nhảy dựng lên, một ngụm đem nuốt hết.

Chỉ thấy Lý Dịch An vỗ vỗ đầu của nó nói: Đi trước một bên chơi a, tỷ tỷ còn có việc!

Hiên Viên Kiếm khí nghe lời chạy tới một bên, phối hợp chơi đùa dậy rồi.

Lý Dịch An vỗ tay, một mặt không có hảo ý nhìn phía Hứa Khôn.

Gan mập a, ngươi đem lão nương ta châm đau quá a!

Móng tay từ Hứa Khôn ngực xẹt qua, Lý Dịch An tinh xảo khuôn mặt nhỏ cơ hồ là cùng Hứa Khôn khuôn mặt dán vào, sâu xa nói: Nói đi, bút trướng này tính thế nào?

Hứa Khôn điên cuồng cho Hiên Viên Kiếm khí nháy mắt ra dấu, nhưng người ta treo đều không treo hắn một chút!

Hiển nhiên là bị Lý Dịch An thu mua.

Trong chúng ta ra một cái phản đồ!

Cái kia...... Thanh tỷ, ta nói đây là một hồi hiểu lầm, không biết ngài tin hay không?

Ngươi cảm thấy thế nào?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhất là Lý Dịch An tay nhỏ tại trên bộ ngực hắn tới bụng bộ bắp thịt lượn quanh, không khỏi làm hắn nổi lên nổi da gà.

Thanh tỷ, ngươi đừng như vậy......

Không sợ trời không sợ đất Hứa Khôn, tại xã hội này lịch duyệt max điểm xã hội tỷ trước mặt, giống như một con cừu nhỏ giống như không chịu nổi một kích.

Ha ha ha ~ Nhìn thấy Hứa Khôn bộ dạng này gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, Lý Dịch An phát ra như chuông bạc nga tiếng kêu.

Tại Hứa Khôn còn không có phản ứng lại thời điểm, Lý Dịch An một tay lấy Hứa Khôn ôm vào trong ngực.

Hứa Khôn lúc đó liền đại não trống không!

Mềm, hương......

Bên tai một ngứa, Lý Dịch An thổi nhiệt khí nói: Tiểu gia hỏa, đau đầu như thế nào cùng tiểu Bạch đối chọi?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy co quắp: Cũng không phải đau đầu, chỉ là đang suy nghĩ, như thế nào có thể để lý học trưởng thua không đến mức quá thảm!

Lý Dịch An động tác ngừng một lát, nhìn qua gang tấc ở giữa Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ nói: Ngươi nghiêm túc?

Hứa Khôn ánh mắt bình tĩnh gật đầu một cái.

Khá lắm, cảm tình ta là phí công quan tâm a, cho nên mục đích của ngươi, là muốn hướng tiểu Bạch lãnh giáo một chút kiếm thuật?

Hắc hắc, người hiểu ta, Thanh tỷ a!

Chỉ cần ngươi đáp ứng tỷ tỷ một cái yêu cầu, việc này ta làm ~

Tiểu Bạch từ tiểu, thế nhưng là nghe lời của ta nhất!

Hứa Khôn vui mừng, nhưng không gấp trả lời: Thanh tỷ ngươi có cái gì yêu cầu?

Lý Dịch An liếc mắt: Thật là một cái không hiểu phong tình tiểu nam nhân!

Nói xong, nâng lên Hứa Khôn cái cằm nói: Nếu như tỷ tỷ nói muốn ngươi, ngươi có thể đáp ứng không?

Cũng không phải không thể!

Lý Dịch An trêu đùa động tác dừng lại, chỉ thấy Hứa Khôn đảo khách thành chủ, một cái nắm ở bờ eo của nàng: Nếu như là Thanh tỷ lời nói!

Lý Dịch An không ngừng nuốt nước miếng, cuối cùng một tay lấy Hứa Khôn đẩy ra, khó gặp, trên mặt thế mà nổi lên đỏ ửng.

Cắt, tiểu tử, cùng ta đùa ~

Hứa Khôn nội tâm khinh thường nói, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lý Dịch An không phải là người...... A không đúng, là một cái không có phương diện kia kinh nghiệm, chỉ dừng lại ở miệng lưỡi chi năng vũ mị tiểu nữ nhân!

Ngươi muốn làm gì? Lý Dịch An gặp Hứa Khôn từng bước ép sát, chột dạ nói.

Thanh tỷ vừa mới động tác, không phải là ám chỉ cái gì không? Ta tới, Thanh tỷ ngươi trốn cái gì?

Ai nói ta né...... Lý Dịch An sức mạnh không đáng nói đến.

Vậy thì tới đi?

Không, ngươi dừng tay!

Thanh tỷ sợ?

Lý Dịch An hít sâu một hơi: Cái nào sợ, ta chỉ là đang nghĩ, tiểu Bạch đưa cho ngươi thời gian nghỉ ngơi chỉ có mấy phút, ngươi nếu là chỉ có chút thời gian này mà nói, còn chưa đủ cho ta cù lét, nhìn xem còn rất cường tráng, không nghĩ tới vẫn là một cái trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa a!

Hứa Khôn mặt tối sầm, cuối cùng vẫn bại xuống trận tới: Xem như ngươi lợi hại!

Ha ha ha ~ Lý Dịch An lập tức bắt đầu e rằng lấy phục thêm: Tốt, không đùa ngươi, yêu cầu của ta chính là, về sau ta muốn ở lại chỗ này!

Lưu tại nơi này? Hứa Khôn thất thanh nói.

Lý Dịch An ngoẹo đầu nói: Như thế nào, không muốn sao?

Yên tâm, ta sẽ trả tiền thuê nhà!

Không phải có nguyện ý hay không vấn đề, là Thanh tỷ ngươi có thể lưu lại?

Như thế nào không thể, trước ngươi tại Bảo Húc trong quỷ trận lấy ra quyển sách kia chẳng phải có thể làm được?

Bây giờ Minh giới pháp tắc khó khăn, đối với chúng ta quỷ hồn hạn chế cực nhỏ, ngươi tất nhiên có thể đi tới đi lui lưỡng giới, giữ ta lại có khó khăn gì?

Khá lắm, một cái Thor + Một cái ni lan không đủ, bây giờ lại tới một cái nữ quỷ, Hứa Khôn chiêu này quỷ thể chất chắc chắn rồi!

Vì cái gì a?

Từ đâu tới nhiều tại sao như thế, ta ở đó Minh giới đợi đều phiền, mỗi ngày chỉ có thể cùng một đám lão già họm hẹm chơi, nào có đi theo ngươi dạng này long tinh hổ mãnh hán tử thoải mái a!

Ngươi lại tới!

Ta cũng không ở chùa ngươi, con chó nhỏ này, không đúng, nó có danh tự, A Hoàng, tới!

Hiên Viên Kiếm khí nghe vậy, hùng hục chạy tới.

Ta cùng A Hoàng vừa vặn tính cách hợp nhau, ở tại trên người ngươi, ta mặc dù không thể tự do hoạt động, nhưng ở trong thức hải của ngươi, còn có A Hoàng bồi ta, coi như ta ăn chút thiệt thòi, tại những cái kia lão gia hỏa trên thân thắng được đồ vật, coi như là thức ăn cho chó!

A Hoàng, tiếp lấy!

Nói đi, Lý Dịch An lại ném ra một khối linh thạch, Hiên Viên Kiếm khí · A Hoàng thấy thế, giống như là chó con phóng người lên, cắn khối kia linh thạch.

Như thế nào, thay ngươi Ôn Dưỡng đạo kiếm khí này, liền xem như ta cho tiền mướn phòng, nếu lại không đi, ta cũng chỉ có thể lấy thân báo đáp!

Đạo kiếm khí này, còn muốn Ôn Dưỡng?

U, lời này mới mẻ, ngươi sẽ không phải liền những thường thức này cũng không biết a?

Hứa Khôn lắc đầu liên tục.

Đạo kiếm khí này phẩm giai rất cao, nhưng mà bản thân còn rất nhỏ yếu, nếu như dùng đầy đủ đồ vật Ôn Dưỡng nó, tương lai chỉ cần thay nó tìm kiếm ra một cái thích hợp kiếm phôi, liền có thể hóa thành một thanh không có gì bất lợi thần kiếm, vừa có thể sử dụng kiếm phôi phẩm giai nhận được đề thăng, đồng dạng còn có thể thu được cái này sợi kiếm khí gia trì!

Hơn nữa, nếu như có thể từ loại này kiếm khí bên trong cảm ngộ gì gì đó, đối ngươi kiếm đạo, cũng là rất có ích lợi a!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Thanh tỷ, ngươi trước khi chết cũng chính là chiến tướng cấp a, như thế nào biết được nhiều như vậy?

Ha ha, nói đùa cái gì, tỷ thế nhưng là thiên tài, ngoại trừ không am hiểu chiến đấu, không thích xách cấp bậc bên ngoài, những thứ khác tạp thư tỷ tỷ đều có đọc lướt qua!

Đã hiểu, không làm việc đàng hoàng thôi!

Ngươi lặp lại lần nữa! Lý Dịch An cọ xát lấy răng đạo.

Hứa Khôn lập tức đầu hàng: Thanh tỷ, Ôn Dưỡng đạo kiếm khí này cần gì?

Hừ! Lý Dịch An khoanh tay: Tốt nhất chính là đủ loại bảo kiếm, thứ yếu là linh thạch, lần nữa chờ đợi ròng rã một chút thượng vàng hạ cám có linh khí đồ vật!

Hứa Khôn suy tư một chút, nhìn xem đùa Hiên Viên Kiếm tức giận Lý Dịch An, cuối cùng vẫn đồng ý.

A, Thanh tỷ, đầu tiên nói trước, ngài đợi về đợi, cũng không thể làm càn rỡ a?

Còn có, ta nếu là có cái gì bất tiện thời điểm, ngài không thể nhìn lén......

U, tỷ tỷ ta sóng to gió lớn đều gặp, cái gì không nhìn nổi?

Hứa Khôn sắc mặt đen nhánh: Ngươi liền nói được hay không a!

Yên nào yên nào!

Kia tốt a, những thứ này kiếm ngươi cầm, coi như Ôn Dưỡng kiếm khí tài liệu a, một hồi ta có cần lại gọi ngươi!

Hứa Khôn đem chính mình không cần đến, cũng không kịp xử lý đủ loại phẩm giai kiếm một mạch ném ra, 10 phút mau hơn, hắn liền rời đi thức hải.

Lý Dịch An nhìn một chút sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Tiểu gia hỏa, tuổi không lớn lắm, từ đâu tới nhiều như vậy đồ tốt!

Phải, A Hoàng, ngươi nhưng có khẩu phục, nhanh ăn đi, ăn thật no, về sau để cho hắn cho ngươi tìm dễ ổ!