Thứ 0116 chương: Lưu hỏa đỏ tước, Chúc Dung phần thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất, tuyên bố thời gian: 15 hào 0: 00

......

【 Đinh, ngươi thu được B cấp trang bị - Lưu Hỏa dây chuyền, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm A cấp trang bị - Lưu Hỏa Xích Tước 】

Trong tay nguyên bản giống như một đóa đóa hoa màu đỏ dây chuyền biến đổi, đã biến thành một cái trông rất sống động màu đỏ chim sẻ, xích kim sắc dây chuyền theo nó hai cánh xuyên qua, mỹ quan lại hào phóng!

【 Lưu Hỏa Xích Tước 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 2 giai 10 cấp

Linh lực: +80

Thể lực: +60

Định lực: +60

Ma công: +600

Điểm sinh mệnh: +2200

Khí lực giá trị: +2200

Vật phòng: +500

Ma phòng: +500

Hỏa thuộc tính công kích: +100

Hỏa thuộc tính kháng tính: +50

Hỏa thuộc tính xem nhẹ: +30

Đặc kỹ: 【 Đỏ tước 】- Mỗi lần có thể phóng xuất ra một cái có thể truy lùng hỏa diễm chim sẻ, nhưng tại trong vòng mười phút lựa chọn nổ tung, nổ tung tổn thương vì hỏa công *100%, trước mắt đỏ tước số lượng 3/3, mỗi cái đỏ tước bổ sung năng lượng thời gian: 30 phút

Giới thiệu: Phu lưu Hỏa Xích Tước, thực Kỷ Chu Tộ, điêu Vân Tố Linh, điềm lành Hán thị......

......

Một đầu thích hợp với Hỏa hệ viễn trình nghề nghiệp dây chuyền, tăng thêm bên trên còn có thể, cái này đặc kỹ cũng thật có ý tứ, tổn thương không tính rất nhô ra, nhưng mục tiêu truy lùng, trong vòng mười phút điều khiển nổ tung, cùng với có thể đồng thời chứa đựng ba con đỏ tước Phương Thức ngược lại là rất mới lạ!

Sử dụng tốt, cũng có thể có thu hoạch ngoài ý muốn!

Vừa vặn Hứa Khôn trên cổ trống rỗng, không có chút gì do dự đem 【 Lưu Hỏa Xích Tước 】 đeo đi lên!

Một đôi S cấp chiến ngoa, một đầu A cấp dây chuyền, có thể lập tức thu hoạch hai cái thực dụng trang bị, Hứa Khôn đã rất thỏa mãn!

Còn lại một kiện trang bị, bề ngoài rất kì lạ, là lớn chừng bàn tay một cái cực giống lệnh tiễn đồ vật, màu sắc là màu xanh da trời, óng ánh trong suốt giống như thủy tinh rèn luyện mà thành, ngược lại là rất đẹp!

Hứa Khôn nhặt lên đồng thời, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi thu được đặc thù trang bị Ngự dao bàn 】

Không còn? Hứa Khôn chau mày, theo lý thuyết trang bị cũng là có phẩm giai phân chia, đây vẫn là lần thứ nhất gặp phải không có phát động Khí Vận Chi Tử buff trang bị!

Không tin tà Hứa Khôn mở ra mặt ngoài xem xét, càng là ngây ngẩn cả người.

【 Ngự dao bàn 】

Phẩm giai: Không kích hoạt

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Toàn thuộc tính: +1

Thuộc tính đặc biệt cột: Không mở ra

Nghề nghiệp yêu cầu: Dao Trì tiên cơ chuyên chúc

Điều kiện kích hoạt: Không biết!!!

Đây là cái gì kỳ kỳ quái quái trang bị?

Không nhìn đó cùng chính mình 【 Vạn tộc đồ giám 】 tăng thêm một dạng cay con mắt toàn thuộc tính +1, kiện trang bị này lại là nghề nghiệp chuyên chúc trang bị!

Hơn nữa, cái nghề nghiệp này, chính là Dương Dao SSS cấp nghề nghiệp, Dao Trì tiên cơ!

Hứa Khôn cười khổ hai tiếng, đem ngự dao bàn thu vào: Xem ra cái này trang bị chỉ có thể giao cho Dao Dao tự mình tới mở mang, nghĩ đến nghề nghiệp dành riêng trang bị, đối với nàng tăng thêm sẽ rất lớn a!

Hứa Khôn không có thất lạc, ngược lại cảm giác Địa Ngục ma khuyển · Ảnh rơi xuống trong cái này trong ba kiện trang bị, 【 Ngự dao bàn 】 giá trị cao nhất!

Một khi khai phát đi ra, sợ là một kiện không được trang bị!

Linh thạch, trang bị, cũng đã nhặt xong xem xong, còn lại còn có bề ngoài không đồng nhất ba tấm quyển trục!

Đối với nhiều loại quyển trục loại vật phẩm, Hứa Khôn thích nhất, mỗi lần mở ra, đều có thể mang cho chính mình không giống nhau kinh hỉ!

Tờ thứ nhất quyển trục nhặt lên, lại là một tấm chuyển chức chứng minh thư!

【 Đinh, ngươi thu được B cấp nghề nghiệp Bạo Viêm pháp sư chuyển chức chứng minh thư, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm A cấp nghề nghiệp Phong Hỏa chưởng khống giả chuyển chức chứng minh thư 】

【 Chuyển chức chứng minh thư: Phong Hỏa chưởng khống giả 】

Phẩm giai: A cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★

Linh lực: ★★★★★

Thể lực: ★★★

Thân pháp: ★★

Định lực: ★★★★

Sử dụng đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Giới thiệu: Chưởng khống gió, hỏa hai hệ pháp sư nghề nghiệp, tay trái là gió, tay phải là hỏa, gió trợ thế lửa, hỏa trợ phong uy, hai bên kết hợp, có thể bộc phát ra viễn siêu 1+1=2 uy lực!

Tổng cộng mười lăm ngôi sao viễn trình pháp hệ nghề nghiệp!

Xem như A cấp nghề nghiệp bên trong tinh phẩm, linh lực trưởng thành tính chất lại là năm ngôi sao max trị số, viễn trình nghề nghiệp không cần sức mạnh tăng thêm chỉ có một ngôi sao, thể lực và thân pháp tăng thêm cũng không cao, ngược lại là định lực trưởng thành tính chất cũng có bốn ngôi sao!

Hoàn mỹ phù hợp pháp hệ nghề nghiệp thân thể giòn, di tốc chậm trạm thung pháo đài đặc tính, cùng với từ nghề nghiệp tên Phong Hỏa hai chữ có thể thu được một cái suy đoán, ai nếu như chuyển chức trở thành cái nghề nghiệp này, liền có thể lĩnh ngộ hai hệ kỹ năng!

Mà đối với Hứa Khôn mà nói, cái này đặt ở bên ngoài sẽ bị hô cướp nghề nghiệp, không cần quá nhiều cân nhắc, trực tiếp ném vào 【 Ma võ 】 nghề nghiệp 【 Dung hợp 】 bên trong là được rồi!

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp linh lực trưởng thành tính chất +☆, trước mắt linh lực trưởng thành tính chất: Sáu viên tinh, hỏa công: +50, gió công: +50】

【 Đinh, ngươi dung hợp A cấp nghề nghiệp Phong Hỏa chưởng khống giả, lĩnh ngộ S cấp kỹ năng - Hỏa Vũ gió lốc 】

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, đây thật là kinh hỉ ngoài ý liệu a!

A cấp nghề nghiệp chỉ cấp linh lực trưởng thành tăng thêm nửa viên tinh, Hứa Khôn cảm thấy rất bình thường, dù sao SS cấp nghề nghiệp 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 cũng mới tăng thêm hai ngôi sao!

Hỏa công cùng gió công riêng phần mình tăng thêm 50 điểm, cũng tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Nhưng dung hợp một cái A cấp nghề nghiệp, phụ tặng một cái S cấp kỹ năng, đích xác đã là vật cực kỳ giá trị!

Dù sao, phía trước dung hợp B cấp nghề nghiệp 【 Tuyệt Mệnh Độc Sư 】 cho ban thưởng thế nhưng là ít càng thêm ít a!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn tin chắc, chỉ có dung hợp tốt nghề nghiệp, mới có thể đem chính mình 【 Ma võ 】 nghề nghiệp phát huy đến cực hạn!

Mở ra xem, cái này S cấp kỹ năng hiệu quả càng làm cho Hứa Khôn cực kỳ hài lòng!

【 Hỏa Vũ gió lốc 】

Phẩm giai: S cấp phong hỏa hai hệ quần công kỹ năng

Gió nổi lên: Triệu hồi ra tự thân đẳng cấp *1 Phạm Vi vòi rồng

Hỏa Vũ: Gió nổi lên sau đó, vòi rồng kèm theo hỏa công *120% Hỏa thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 30S

Gió lốc: Đem vòi rồng hướng về một phương hướng phóng xuất ra, tạo thành Phạm Vi bên trong *200% Phong hệ / Hỏa hệ hỗn thương hiệu quả

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 30 phút

Thuần túy phong hỏa hai hệ bộc phát quần xã công kỹ năng!

Kỹ năng này cường đại điểm ở chỗ, một là kỹ năng thi triển Phạm Vi, là căn cứ tự thân cấp bậc, giống như là Hứa Khôn bây giờ 2 giai 10 cấp, liền có thể triệu hồi ra 30*30 mã vòi rồng Phạm Vi!

Hai là Hỏa Vũ hiệu quả, tương đương với cho mình chung quanh tạo thành một đạo tổn thương loại che chắn, cận chiến loại nghề nghiệp muốn công kích được chính mình, liền muốn tiếp nhận vòi rồng bên trong bổ sung thêm Hỏa Vũ tổn thương!

Hỏa Vũ sát thương tăng thêm không cao lắm, nhưng lại có thể kéo dài 30S!

Cái hiệu quả này, cùng 【 Luyện ngục gió ma giày 】 kèm theo đặc kỹ 【 Địa Ngục ác phong 】 có dị khúc đồng công chi diệu!

Nhưng sau khi nhìn kỹ, Hứa Khôn vẫn là phát hiện khác nhau!

【 Địa Ngục ác phong 】 là có thể đi theo tự mình di động, nhưng Hỏa Vũ hiệu quả chỉ có thể kéo dài tại chỗ, thẳng đến ba mươi giây kết thúc, hoặc chính mình phóng xuất ra ba đoạn hiệu quả 【 Gió lốc 】!

200% Tăng thêm, đã vượt qua bình thường S cấp kỹ năng tăng thêm!

So với 【 Kiếm nhận phong bạo 】 1.2 gấp bội thành cao hơn nhiều lắm!

Nhưng mà, tổn thương tính toán hình thức, là không kèm theo bất luận cái gì vật công cùng với ma công, đơn thuần tính toán hỏa công cùng gió công tổng hoà!

Cứ như vậy, tại không kèm theo vật công / ma công tình huống phía dưới, cùng là S cấp kỹ năng, cuối cùng tính toán ra tới tổn thương ai mạnh ai yếu, cũng không nói được!

Mà ba đoạn tổn thương, không giống với Hứa Khôn phía trước lấy được quần công kỹ năng có kéo dài tính chất tổn thương, 【 Gió lốc 】 là thuộc về Phạm Vi tính chất trong nháy mắt bộc phát quần công tổn thương!

Cũng chính là chính mình thao túng kèm theo Hỏa Vũ vòi rồng, hướng về một mục tiêu điểm đập đi!

Rơi xuống đất điểm liền muốn tiếp nhận tự thân đẳng cấp Phạm Vi bên trong phong hỏa hai hệ hỗn thương!

Mà tổn thương tính toán hình thức cũng là phong cách riêng, tỉ như một người hỏa kháng vì 100, gió kháng vì 0, vậy hắn ngăn cản 【 Gió lốc 】 hỗn thương hiệu quả, cũng chỉ có thể đưa đến 50 hỏa kháng!

Vô duyên vô cớ, tương đương với thiếu mất một nửa kháng tính!

Hứa Khôn lựa chọn học tập, 【 Hỏa Vũ gió lốc 】 cũng đã thành hắn cái thứ năm S cấp kỹ năng, cũng là hắn 5 cái S cấp kỹ năng bên trong, ngoại trừ 【 Kiếm nhận phong bạo 】 bên ngoài, duy nhất một cái có thể tạo thành chủ động tổn thương kỹ năng!

Hứa Khôn học tập xong sau đó, nhìn về phía mặt khác hai tấm quyển trục!

Một tấm trong đó quyển trục, dựa theo Hứa Khôn nhãn lực, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một bản sách kỹ năng!

Quả nhiên, nhặt sau đó, nhận được thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp kỹ năng - Băng thiên tuyết địa, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp kỹ năng - Băng sương gào thét 】

【 Băng sương gào thét 】

Phẩm giai: S cấp

Băng sương chi hoàn: Lấy tự thân làm nguyên điểm, hướng quanh thân 50*50 Phạm Vi bên trong phóng thích kỹ năng, tạo thành  Băng thuộc tính tổn thương

Đóng băng: Bị kỹ năng mệnh trung mục tiêu, có 5% Tỷ lệ bị đông cứng, đóng băng trạng thái dưới, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, đóng băng thời gian xem băng kháng thuộc tính tính toán

Băng tinh khôi lỗi: Bị băng sương chi hoàn đánh chết mục tiêu, hoặc tại đóng băng trạng thái dưới tử vong mục tiêu, sau khi chết sẽ hóa thành băng tinh khôi lỗi, đuổi theo mục tiêu trước mắt, đồng thời tại 5S sau nổ tung, tạo thành  Băng thuộc tính tổn thương

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 30 phút

Dựa vào, tại sao là Địa Ngục ma khuyển tam đại S cấp kỹ năng bên trong băng sương gào thét, cho ta Minh Hỏa luyện ngục hay là phong bạo chi nhãn đều được a! Hứa Khôn có chút không cam lòng nói.

Cái này S cấp kỹ năng 【 Băng sương gào thét 】, chính là Địa Ngục ma khuyển trên thân ngoại trừ SS cấp kỹ năng 【 Tật phong · A Song of Ice and Fire 】 bên ngoài cường lực nhất tam đại Nguyên Tố hệ kỹ năng một trong!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, lại là hiệu quả kém nhất một cái S cấp kỹ năng!

Bởi vì trước mắt hắn, còn không có nắm giữ Băng thuộc tính công kích!

Mà cái này 【 Băng sương gào thét 】 lại là cùng 【 Hỏa Vũ gió lốc 】 một dạng, chỉ tính toán thuần túy thuộc tính công kích, không có vật công / ma công tăng thêm một thuyết này!

Nếu như cho Hứa Khôn nắm giữ kỹ năng này mà nói, không cách nào đối với chung quanh tạo thành bất cứ thương tổn gì, có thể cũng liền đoạn thứ hai đóng băng hiệu quả hữu dụng!

Tính toán, không có tổn thương liền không có tổn thương a, cái này đóng băng hiệu quả vẫn là rất không tệ, bằng vào ta điểm may mắn, cái kia Phạm Vi bên trong chẳng phải là trăm phần trăm đóng băng? Coi như một cái nhóm khống kỹ năng cũng rất tốt sao!

Hứa Khôn tự mình an ủi mình một phen, tiếp đó tính toán đập vỡ vụn cái này sách kỹ năng học tập, nhưng mà...... Trời không toại lòng người.

【 Đinh, ngươi không lĩnh ngộ Băng thuộc tính công kích, không cách nào học tập băng sương gào thét 】

Hứa Khôn:......

Ta đã không ngại thu được một cái phế vật kỹ năng, thật vất vả tâm động một lần, ngươi lại làm cho ta thua triệt để như vậy, trác!

Đành phải yên lặng đem 【 Băng sương gào thét 】 cái này sách kỹ năng bỏ vào ba lô!

Suy nghĩ một chút cũng phải, mặc kệ là đoạn thứ nhất 【 Băng sương chi hoàn 】, vẫn là đoạn thứ hai 【 Đóng băng 】 hiệu quả thời gian, đều phải xem song phương băng công cùng băng kháng mà định ra, chính mình cái này không có một chút băng công người, như thế nào đông lại người khác?

Để trước lấy, ngày nào nếu là nắm giữ băng công thuộc tính lại đến học ngươi!

Một bản S cấp kỹ năng, giá trị ít nhất mấy chục ức, chớ nói chi là 【 Băng sương gào thét 】 loại hiệu quả này nổi bật, Băng hệ pháp sư cực phẩm quần công + Khống chế hình kỹ năng!

Còn có cái cuối cùng, hy vọng đừng để ta thất vọng!

Hứa Khôn nhặt lên cuối cùng một trương quyển trục.

Cái này hình vẽ, cùng 【 Về ai 】 chế tạo đồ có điểm giống a!

【 Đinh, ngươi thu được S cấp bùa hộ mệnh chế tạo đồ - Thiên hỏa bùa hộ mệnh chế tạo đồ, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm SS cấp bùa hộ mệnh chế tạo đồ - Chúc Dung phần thiên chế tạo đồ 】

【 Chúc Dung phần thiên chế tạo đồ 】

Phẩm giai: SS cấp

Sử dụng yêu cầu: S cấp thợ rèn có thể học tập

Công năng: Để mà chế tạo SS cấp bùa hộ mệnh 【 Chúc Dung phần thiên 】 bản vẽ

Trang bị đẳng cấp: 20 giai

Chế tạo tài liệu cần thiết: Tài liệu chính -SSS cấp hỏa nguyên tố chi hạch, phụ tài -SS cấp......

......

Hứa Khôn sững sờ, thần khí chế tạo đồ? Vẫn là 20 giai có thể đeo?

Nghiệm chứng một lần sau, phát hiện không có sai, đích thật là 20 giai có thể đeo SS cấp bùa hộ mệnh thần khí chế tạo đồ!

Chỉ từ danh tự này bên trên, liền đại khái có thể suy đoán ra, đây là thích phối tại Hỏa hệ nghề nghiệp bùa hộ mệnh loại thần khí!

Hơn nữa trang bị đẳng cấp chỉ cần 20 giai, sau đó còn có thể tiến giai ít nhất 3 lần!

Dù là Hứa Khôn đối với chế tạo cái này một nhóm chỉ là kiến thức nửa vời, cũng biết, càng là trang bị đẳng cấp cao SS cấp thần khí, chế tạo độ khó thì cao hơn!

Mà chế tạo trang bị đẳng cấp thấp thần khí, càng là dễ dàng chế tạo, lại càng thêm hi hữu!

Nội bộ nhân tộc, đẳng cấp cao thần khí chế tạo đồ không thiếu, nhưng cấp bậc thấp thần khí chế tạo đồ rất hiếm thấy!

Cái này đẳng cấp thấp, là chỉ Chiến Vương cấp bậc trở lên, mà không phải là Hứa Khôn trên tay 20 giai bản vẽ!

Giống như là quạ cửu thần tượng giản hóa Phược Long Tác không ở tại liệt, bởi vì có khác biệt về bản chất!

Vị kia Bích Tiêu Tôn giả thỉnh quạ cửu thần tượng chế tạo SS cấp thần khí Phược Long Tác, là thuộc về Đế cấp  mới có thể đeo thần khí!

Rèn đúc độ khó, có thể tưởng tượng được!

Mà về phần thông qua quạ cửu thần tượng chi thủ, đơn giản hoá sau 10 giai có thể đeo Phược Long Tác, nói khó nghe một điểm, chính là bản thiến!

Loại này bản thiến thần khí, cùng bình thường tạo ra thần khí khác biệt hóa là cực lớn, cũng không phải thuần chính 10 giai thần khí!

Cầm mấu chốt nhất một điểm tới nói, một kiện bình thường 10 giai có thể đeo thần khí, ngươi dựa theo trang bị yêu cầu đi tiến giai, là có thể khôi phục lại 50 giai thậm chí đẳng cấp cao hơn thần khí thuộc tính!

Nhưng cắt xén sau đó cũng không giống nhau, cắt xén không chỉ là thuộc tính cùng đẳng cấp, càng là thiến nó có thể trưởng thành không gian!

Lúc đó Tiền Mãn Lâu hướng Hứa Khôn bày ra qua một kiện quạ cửu thần tượng chế tạo thành công phiên bản đơn giản hóa Phược Long Tác mặt ngoài, có thể tiến giai số lần, vậy mà chỉ có một lần!

Tại 10 giai thời điểm, bản thiến Phược Long Tác cùng bình thường ngang cấp thần khí thuộc tính không kém bao nhiêu, nhưng ngang cấp thần khí, có thể tiến giai số lần ít nhất tại ba lần trở lên!

Cho dù là nguyên bản 50 giai Phược Long Tác, đều có hai lần tiến giai cơ hội, đây là Tiền Mãn Lâu nói cho Hứa Khôn!

Đối với một cái thần tượng mà nói, nếu như là một tấm 20 giai thần khí chế tạo đồ cùng 50 giai thần khí chế tạo đồ bày ở trước mặt hắn, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn 20 giai thần khí chế tạo đồ!

Chế tạo thành công tỉ lệ cao là một mặt, càng quan trọng hơn một điểm, nguyên bản SS cấp thần khí giá cả, so 50 giai thần khí giá cả không kém là bao nhiêu!

Mặc dù đem 20 giai thần khí tiến giai đến 50 giai, trong đó tiêu phí rất lớn, có thể lên cấp thất bại khả năng so với chế tạo thất bại tỉ lệ thấp, chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập chi phí, liền có thể xác suất rất lớn đem một kiện 20 giai thần khí dưỡng thành!

Cùng so chế tạo một kiện 50 giai thần khí mà nói, độ khó khác nhau một trời một vực, không thể so sánh nổi!

Cho nên nói, Hứa Khôn trương này chế tạo đồ, mặc dù là 20 giai thần khí chế tạo đồ, nhưng nếu như lấy đi ra ngoài, sợ là sẽ phải dẫn tới một đám thần tượng cướp đoạt, đây là phi thường chuyện rõ rành rành!

Thậm chí Hứa Khôn đều không xác định, nội bộ nhân tộc, có hay không 20 giai thần khí chế tạo đồ!

Đơn thể giá trị mà nói, trương này chế tạo đồ phẩm giai chỉ là SS cấp, vẫn là không sánh được 【 Về ai 】 SSS cấp!

Nguyên nhân cuối cùng, một là 【 Chúc Dung phần thiên 】 chỉ là một cái tán kiện, ngang cấp tình huống phía dưới, chắc chắn là không sánh được trọn vẹn 【 Về ai 】 tăng thêm!

Thứ yếu, SS cấp chế tạo độ khó so S cấp không muốn biết cao hơn bao nhiêu cái cấp bậc, đầu nhập và sản xuất không thành hồi báo, chưa bao giờ có thần tượng dám ba hoa, mình có thể đại lượng sinh sản thần khí!

Nhưng 【 Về ai 】 cũng không giống nhau, tuy nói là SSS cấp phẩm giai, nhưng cho dù là S cấp thợ rèn, cũng có thể bảo trì không tệ xác suất thành công, chớ nói chi là quạ cửu thần tượng loại này SS cấp thợ rèn!

Hạo Thiên Tháp rất là công bình, nó sẽ dựa theo mỗi một thứ vật phẩm giá trị thực tế quyết định phẩm giai.

Trương này chế tạo đồ, muốn hay không cùng 【 Về ai 】 chế tạo đồ một dạng đưa cho quạ cửu thần tượng đâu? Hứa Khôn rất là do dự.

Đem 【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】 chuyển tặng cho quạ cửu thần tượng, Hứa Khôn là có tâm lý hoạch định, chỉ có đặt ở những thứ này có thể bảo chứng chế tạo thành công suất thần tượng trên tay, mới có thể đem bộ này trang bị tiêu chuẩn giá trị phát huy đến cực hạn!

Kết quả cũng như hắn dự trù một dạng, hắn không chỉ có không cần chính mình tốn thời gian phí sức, còn có thể ngồi mát ăn bát vàng, mấu chốt chính là, chính mình cống hiến ra tới trương này chế tạo đồ, có thể tạo phúc cả Nhân tộc!

Một mũi tên trúng ba con chim, cớ sao mà không làm?

Có thể 【 Chúc Dung phần thiên 】 không giống nhau a, mặc dù chỉ là 20 giai thần khí, vốn lấy quạ cửu thần tượng chế tạo phiên bản đơn giản hóa 【 Phược Long Tác 】 đều chỉ có 2/3 xác suất thành công, Hứa Khôn tính thế nào, đều không cảm thấy hắn chế tạo 20 giai thần khí xác suất thành công sẽ có bao nhiêu cao!

Cứ như vậy, trương này chế tạo đồ giá trị liền giảm mạnh, xem ở chế tạo đồ phân thượng, quạ cửu thần tượng có lẽ nguyện ý thay hắn miễn phí chế tạo một lần, có thể coi là thành công, còn có chất lượng một cửa ải kia!

Đối với Hứa Khôn mà nói, có thể đánh tạo ra cao giai thần khí tình huống phía dưới, lại chỉ chế tạo ra một kiện cấp thấp thần khí, là không thể tiếp nhận, là đối với tài nguyên một loại lãng phí!

Hứa Khôn do dự một điểm nữa, nhưng là đang suy nghĩ muốn hay không đem trương này chế tạo đồ lưu lại, hắn lúc trước liền đã đang suy nghĩ chính mình muốn hay không lựa chọn thợ rèn cái này một bộ trách nhiệm!

Nếu như muốn pháp có thể được lời nói, cái kia chờ hắn có nhất định tỉ lệ chế tạo ra SS cấp trang bị thời điểm, chẳng phải là có thể đem 【 Chúc Dung phần thiên 】 giá trị lợi dụng?

Trước tiên giữ đi, ngược lại phó chức muốn chờ thập giai sau đó sẽ cân nhắc quyết định, mà coi như chế tạo ra tới, trang bị đẳng cấp cũng còn chưa đủ đâu!

Đến lúc đó chính mình trước tiên thử tiếp xúc một chút thợ rèn cái này một bộ trách nhiệm, ý nghĩ có thể được lời nói, sau này ta liền muốn thay đổi toàn bộ thợ rèn nghề nghiệp cách cục!

Sau khi quyết định, Hứa Khôn đem 【 Chúc Dung phần thiên chế tạo đồ 】 thu vào.

Nhập môn tầng thứ ba, vẻn vẹn đi qua một giờ, liền thu hoạch nhiều như vậy đồ vật, Hứa Khôn là tương đương thỏa mãn!

Nhìn dưới mặt đất mở ra tro tàn, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa!

Địa Ngục ma khuyển: Ốc bé gái mã!

Nhưng mà, coi như Hứa Khôn chuẩn bị bắt đầu hắn tầng thứ ba hành trình lúc, đột ngột vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở, để hắn thốt nhiên biến sắc.

【 Đinh, bởi vì 0113 hào địa đồ thủ quan boss tử vong, 0113 hào địa đồ sẽ tiến hành xóa đi, địa đồ xóa đi đếm ngược: 60 phút, mời tất cả tại 0113 hào bản đồ những người thí luyện tại địa đồ xóa đi đi trước ra mê cung, bằng không thì sẽ cùng địa đồ cùng một chỗ bị gạt bỏ 】

【 Đinh......】

【 Đinh......】

Đồng dạng thanh âm nhắc nhở, tại cả trương 0113 hào địa đồ vang lên ba lần.

Nghe được nhắc nhở này âm còn lại 9999 tên chủng tộc thí luyện giả, lập tức chửi ầm lên.

Cái này mẹ nó, làm sao còn sẽ có loại chuyện này, thủ quan boss đang yên đang lành làm sao lại chết?

Sẽ không phải là bị người cát đi?

Ngươi mẹ nó chưa tỉnh ngủ a, thủ quan boss mạnh bao nhiêu, ngươi đi hỏi một chút cha mẹ của ngươi, đó là người bình thường có thể đối phó sao? Chớ nói chi là chúng ta tấm bản đồ này thủ quan boss vẫn là Địa Ngục ma khuyển hình chiếu!

Đều đã đến lúc nào rồi, còn nói nhao nhao, chỉ có thời gian một tiếng, còn không mau tìm đúng lộ ra đi!

Tìm mẹ nó đâu, một giờ? Đi mẹ nó quỷ, ai mẹ nó có thể tại trong một giờ đi ra ngoài?

Vậy ngươi muốn làm thế nào?

Làm sao bây giờ? Không đi, lão tử không có ý định còn sống rời đi nơi này, các ngươi có một cái tính một cái, đều cho ta chôn cùng a!

Trác, người này điên rồi!

0113 hào địa đồ, lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng, có chút cảm giác đi ra mê cung vô vọng người, bắt đầu đại khai sát giới.

Trong vòng một giờ thành công vượt quan, cho dù là tại không có thủ quan boss đuổi giết tình huống phía dưới, cũng gần như là một kiện chuyện không có khả năng hoàn thành!

Bình thường tới nói, trong vòng ba ngày có người đi ra mê cung, liền đã xem như thành tích rất tốt, cũng có thể thử đoạt được vinh quang, cầm xuống SSS cấp chấm điểm, một giờ, trong mộng cũng không dám muốn như vậy!

Mà có chút học thức uyên bác chủng tộc thí luyện giả giống như là nghĩ tới điều gì.

Thủ quan boss không có khả năng vô cớ tử vong, kể từ Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nay, cũng xuất hiện qua tình huống tương tự, khả năng duy nhất tính chất, chính là có người đánh chết thủ quan boss!

Một bên đồng bạn một bên chạy trốn, một bên hỏi: Có loại biến thái này?

Tên kia chủng tộc thí luyện giả gật đầu một cái: Có, hơn nữa không chỉ một vị!

Ai?

Long tộc Tổ Long, Phượng tộc Nguyên Phượng, côn tộc côn tộc, cùng với...... Nhân tộc thương!

Mấy vị này, không chỉ có hoàn thành qua đánh giết tầng thứ ba thủ quan boss hành động vĩ đại, càng là tại trong vòng một canh giờ, thành công xông ra mê cung!

Chung quanh nghe nói như vậy chủng tộc thí luyện giả đều ghê răng, tên này chủng tộc thí luyện giả nâng lên bốn vị, trước ba thế nhưng là ba thánh tộc Thủy tổ cấp nhân vật, còn lại một vị, càng là cái kia tràn ngập chủ đề tính nhân tộc đệ nhất người!

Mà đồng dạng, đại gia giống như là nghĩ tới điều gì.

Nếu như khóa này, hơn nữa còn là nhanh như vậy liền tiến vào tầng thứ ba người, kết hợp chúng ta vừa mới ở trong hành lang nhìn thấy tình huống, chỉ có thể suy đoán ra một người sẽ hoàn thành cái này hành động vĩ đại!

Ai?

Liên tục hai lần thu hoạch lần đầu tiên SSSS cấp chấm điểm nhân tộc F cấp thiên phú giả - Côn!

Đám người đang muốn phản bác, nhưng đột nhiên trợn to hai mắt, bởi vì bọn hắn đều đã nghĩ đến ở trong hành lang trở thành trò hề người kia!

Cái kia duy nhất ở tại F cấp xuất phát chạy khu người!

Chẳng lẽ người kia chính là...... Côn?

......