Thứ 0613 chương: Toàn diện áp chế, phiền khoái chi thỉnh!.

Hôm nay Canh [5]: 613 chương!5/5!

Rạng sáng bảng nguyệt phiếu kết toán: 268 tên, ngày mai bình thường canh năm ~

......

Không người có thể xem thấu tại Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên màu đen ác Phong Chi bên trong xảy ra chuyện gì!

Chỉ nghe tiếng phá hủy không ngừng, cùng với hai nam nhân thanh âm cao vút!

Thánh sứ đại nhân...... Thật mạnh!

Linh Thứu cung trên dưới, đỡ lấy ghé vào cùng một chỗ, nhìn về phía màu đen ác phong!

Hắn hẳn là, có thể thắng a! Trình Thanh Sương sắc mặt mỏi mệt đạo.

Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em nhưng là hai tay nắm chặt, nội tâm không ngừng cầu nguyện Hứa Khôn có thể thắng xuống!

2 phút không ngừng trong tiếng nổ vang, màu đen ác phong tiêu tan!

Phanh!

Bá!

Trác Bất Phàm toàn thân vết thương chồng chất, trường kiếm trong tay rớt xuống đất, quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt, Hứa Khôn thở hổn hển, tay cầm Thừa Ảnh, gác ở Trác Bất Phàm trên cổ!

Sát người vật lộn, cuối cùng lấy Hứa Khôn toàn diện thắng lợi chấm dứt!

Trác Bất Phàm không chỉ là lấy Đế cảnh chi thân, bại bởi Hứa Khôn, mấu chốt là, tại mới vừa rồi trong chiến đấu, hắn toàn phương vị bị áp chế!

Hắn đã lấy hai tay trọng kiếm làm vũ khí, bản thân đi chính là cương mãnh sức mạnh con đường!

Có thể đối bên trên bây giờ đã tiến giai đến 10 giai 0 cấp, đặc kỹ 【 Phi tinh truyền hận 】 có thể suy yếu 60% Vật công kim phong dưới mặt nhẫn, ở chính diện sức mạnh so đấu bên trên, hắn càng là liên tục bại lui!

Đường đường cận chiến hệ sức mạnh kiếm sĩ, bị một cái chỉ là 10 giai 7 cấp thái điểu đè lên đánh!

Mà cái này, vẫn chỉ là Trác Bất Phàm cùng Hứa Khôn ở giữa chênh lệch nhỏ nhất một điểm!

So tốc độ, sau lưng phượng dực giương cánh Hứa Khôn, để cho vốn cũng không am hiểu di tốc Trác Bất Phàm truy đều đuổi không kịp!

So tốc độ đánh, Trác Bất Phàm chém ra một kiếm, đổi lấy là Hứa Khôn tam kiếm, hơn nữa hắn không rõ, Hứa Khôn tỉ lệ chính xác tại đối đầu hắn cái này Đế cảnh lúc, vì cái gì còn có thể cao như vậy!

Bình thường tới nói, chênh lệch cảnh giới đặt ở nơi này bên trong, Trác Bất Phàm liền xem như đứng để 10 giai 7 cấp chặt, một trăm cái có một trăm linh một phía dưới cũng là không mệnh trung!

Nhưng Hứa Khôn đâu!

Lại có một nửa công kích là có hiệu lực, nếu không phải Trác Bất Phàm ý thức chiến đấu siêu quần, lợi dụng cự kiếm ưu thế tiến hành đón đỡ, đoán chừng đều muốn bị Hứa Khôn chẻ thành nhân côn!

Trái lại Trác Bất Phàm chính mình đối với Hứa Khôn công kích, lại có 1⁄3 bị né tránh!

Sức mạnh, di tốc, tốc độ đánh, mệnh trung, né tránh, cũng không bằng người trẻ tuổi trước mặt này, cái kia so kỹ năng được chưa?

Nhưng mà, liền xem như tứ đại thuộc tính bị phong cấm tình huống phía dưới, so kỹ năng khối này, Trác Bất Phàm vẫn là không thể cùng Hứa Khôn người giả bị đụng!

Một chiêu đẩu chuyển tinh di, đem Trác Bất Phàm vẫn lấy làm kiêu ngạo một chiêu kiếm chiêu đàn hồi ngược lại, ngược lại là kém chút đem Trác Bất Phàm một cánh tay cho chặt đi xuống!

Ban ngày ẩn + Đêm ảnh phân thân!

Hứa Khôn tại trong Địa Ngục ác phong, đối với Trác Bất Phàm lão nhân gia này, tiến hành cực kỳ bi thảm bốn đánh liều thuốc vụ!

Phệ hồn chi nguyệt phía dưới, Trác Bất Phàm khó mà tránh thoát, đã nhận lấy thành tấn tổn thương!

Hai lần từ không sinh có, bị Hứa Khôn phối hợp trước mắt có thể thi triển ra cao nhất tổn thương kỹ năng - Liệt Địa trảm sử dụng!

Trọn vẹn khống chế thêm thu phát, nếu không phải Trác Bất Phàm thân là Đế cảnh cường giả, còn có một số át chủ bài kỹ năng bảo vệ tánh mạng, đã sớm tại Hứa Khôn một trận này dưới thao tác ngỏm củ tỏi!

Tất nhiên ngay cả kỹ năng cũng không sánh bằng ngươi, cái kia hai ta liền so với ai khác càng kháng đánh, ai trạm thung thu phát có thể vững trải càng lâu a!

Khi Trác Bất Phàm ôm lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng ý nghĩ lúc, liền đang bên trong Hứa Khôn ý muốn!

Quanh thân dòng nước, không ngừng giội rửa Trác Bất Phàm, để cho hắn chịu đủ mài nước thống khổ!

Cứng như bàn thạch thiên phú + Phụ Nhạc Thiên phú, phối hợp Nham Khải + HP hộ thuẫn, cùng với Không Động Ấn hồi máu cùng uống máu hiệu quả!

Cứ việc đang bay tinh truyền hận kết thúc về sau, Trác Bất Phàm vẫn như cũ có thể đối với Hứa Khôn tạo thành không tầm thường tổn thương, nhưng đổi lấy, cũng là hắn tự thân vết thương chồng chất!

Khi Trác Bất Phàm cảm giác Hứa Khôn cũng như nỏ mạnh hết đà lúc, Hứa Khôn đưa tay một chiêu: Phong Chi vãn ca!

Tuyệt vọng!

Đây có lẽ là Trác Bất Phàm thành danh đến nay, đánh nhất là biệt khuất đánh một trận!

Chính như Hứa Khôn nói tới, không còn pháp tướng Đế cảnh, liền giống như nhổ răng lão hổ, đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì!

Đoạn không phía dưới, cũng như phù vân, bị đánh tan lĩnh vực Trác Bất Phàm, muốn cùng Hứa Khôn so quần lót, đơn giản chính là người si nói mộng!

Mất đi chiến tâm sau đó, thắng bại tự nhiên cũng là lập tức phân cao thấp!

Đường đường max cấp Đế cảnh, quỳ ở chỉ là 10 giai 7 cấp trước mặt, này liền không tính là sau này không còn ai, đó cũng là xưa nay chưa từng có!

Ngươi...... Giết ta đi! Trác Bất Phàm âm thanh khàn giọng đạo, hắn chưa bao giờ có thất bại như thế!

Uổng phí chính mình lần này tới, còn nghĩ bằng trường kiếm trong tay, tự mình thay mình gia tộc báo thù, nực cười, ngay cả mình cừu nhân đều không tìm được, liền bị một tên tiểu bối cho đè xuống đất hung hăng ma sát!

Lúc này, bao quát bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa ở bên trong, đầy đất người đều ở đây chịu đủ Sinh Tử Phù thống khổ, tiếng kêu rên khắp nơi!

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nếu như Trác Bất Phàm kiên trì một chút nữa, hắn cũng là hết chiêu để dùng!

Trói lại!

Hứa Khôn cũng không lựa chọn giết Trác Bất Phàm, không có bất luận cái gì lực phản kháng Đế cảnh cường giả, ngay tại một đám oanh oanh yến yến xảo thủ phía dưới, bị trói chặt chẽ vững vàng!

Hứa Khôn kéo lấy Thừa Ảnh, đầy người mệt mỏi hướng về một mảnh hỗn độn Linh Thứu cung đi đến.

Hảo tiểu tử, ngươi hôm nay thật đúng là để cho ta lớn khai nhãn giới!

Chỉ là 10 giai 7 cấp, có thể thất bại đường đường max cấp Đế cảnh, cái này đặt ở trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tiền bối quá khen rồi, vãn bối bất quá may mắn, nếu hắn có thể thi triển pháp tướng, vãn bối lại có năng lực cũng không làm gì được hắn! Hứa Khôn cười khổ nói.

Được, tiểu tử ngươi cũng đừng khiêm tốn, dùng cảnh giới tới áp chế, tính là gì hảo hán, ngược lại đời ta không có phục qua mấy người, ngươi xem như một cái!

Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta cũng nên đi!

Tiểu tử, kỳ thực lần này, xem như ta chiếm ngươi cái đại tiện nghi, chúng ta Đế cảnh ra tay, tính toán đâu ra đấy, năm mai SSS cấp linh thạch cũng liền không sai biệt lắm, ta vốn là cũng chính là rao giá trên trời, suy nghĩ ngươi sẽ trả tiền ngay tại chỗ, không nghĩ tới ngươi thực sự như vậy!

Linh thạch ta liền không trả ngươi, bây giờ Minh giới, rách nát không chịu nổi, tài nguyên khẩn trương, bất quá, lần sau ngươi như còn cần ta hỗ trợ, ta có thể không ràng buộc ra tay!

Vậy trước tiên cảm ơn tiền bối! Hứa Khôn nghiêm túc đáp lại nói.

Thong thả tạ, nhìn tiểu tử ngươi bộ dáng, đoán chừng ngày thường chiến đấu cũng sẽ không thiếu, trong một tháng, hay là chớ gọi ta, ta linh hồn này có thể không nhịn được mấy lần tiêu hao, ngươi phải cho ta điểm thời gian khôi phục!

Linh hồn tiêu hao, so với nhục thân gặp khó khôi phục muốn chậm, Phiền Khoái một tháng này chỉnh đốn bổ sung thời gian, vẫn là căn cứ vào có đầy đủ linh thạch cho hắn chữa trị linh hồn tình huống phía dưới!

Bằng không thì, một trận chiến này tiêu hao, đoán chừng hắn mấy năm đều trì hoãn không quá mức!

Lần sau cần chúng ta những lão gia hỏa này trợ chiến mà nói, không chi phí kình lốp bốp mà thông qua Thành Hoàng cùng thổ địa nhìn tới hương đài, đây là dương thế phụng dưỡng tế đàn, ngươi chỉ cần cùng đang nhìn hương trên đài một dạng, rót vào một cái S cấp linh thạch, sau đó dùng ngươi cái kia có thể cùng chúng ta những quỷ hồn này kết nối khế ước kỹ năng tiến hành triệu hoán là được rồi!

Một cái khắc lục lấy trận pháp tảng đá đã rơi vào Hứa Khôn lòng bàn tay, bị hắn vừa nắm chặt.

Lần sau cũng đừng ngốc không lăng trèo lên mà cho nhiều như vậy linh thạch, trừ phi là Bán Thánh cấp ra tay, bằng không thì ngươi liền cò kè mặc cả tốt, năm mai SSS cấp linh thạch, đầy đủ!

Minh giới Chúng Đế cảnh quỷ hồn: Phiền Khoái, ta xxx ngươi tổ tiên, ngươi cái này mẹ nó điển hình chính mình ăn no rồi cơm, còn muốn đem oa đập, ngươi cùng một ít vong thê bại hoại, khác nhau ở chỗ nào!

Hảo, vãn bối nhớ kỹ!

Cái kia...... Ta có thể hay không cầu ngươi giúp một chút? Phút cuối cùng, Phiền Khoái đột nhiên chần chờ nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Tiền bối mời nói!

Ngươi nếu có cơ hội mà nói, nhìn thấy ta đại ca lúc, giúp ta hỏi một câu, hỏi hắn một chút, trước đây, hắn phải chăng cất giết ta chi tâm!

Đại ca, giết ngươi?

Hứa Khôn lòng tràn đầy không hiểu: Xin hỏi tiền bối đại ca là ai?

Hán đế, Lưu Bang!