Thứ 0673 chương: A di thần uy, lại gặp liếm chó!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 673 chương!1/4!

......

Max cấp Chiến Vương!

Đối với khi xưa Hứa Khôn mà nói, là cao cao tại thượng, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, cũng không như thế nào lọt vào mắt xanh!

Dù sao, chính mình như thế nào lại hiếm có một cái so với mình thực lực yếu người tới bảo vệ chính mình đâu!

Nhưng không nhìn trúng về không nhìn trúng, chính mình không phải là chính mình sự tình, nhưng các ngươi đáp ứng, cũng không thể không cho a?

Huống hồ, học phủ an bài chỉ đạo viên, tất nhiên là cùng Tư Không Đình vị kia Mạc Gia Hưng học trưởng một dạng, đế đô học phủ bên trong lão nhân, phương diện khác tạm dừng không nói, chỉ là tại trên học phủ làm việc kinh nghiệm này, đối phương đích xác là có thể đưa đến chỉ đạo tác dụng!

Chỉ đạo viên của ngươi...... Khổng Thế Triển càng là lâm vào ngắn ngủi trạng thái thất thần, tiếp đó cười khổ lắc đầu nói: Cái kia đã từng, cũng là một cái bất thế xuất thiên tài a!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, khi xưa thiên tài?

Khổng Thế Triển lại là nở nụ cười, không có quá nhiều giải thích nói: Chờ phủ viện thi đấu kết thúc về sau, nếu ngươi thành tích hi vọng, tự nhiên sẽ nhìn thấy ngươi chỉ đạo viên!

Còn phải đợi phủ viện thi đấu kết thúc?

Tốt, ta sẽ đưa ngươi tới đây, Phong Viện thời khóa biểu cái gì, ta đều phát đến ngươi kim loại trên vòng tay!

Đi tới một mảnh khu kiến trúc, Khổng Thế Triển đột nhiên nói, tiếp đó không đợi Hứa Khôn phản ứng lại, lấy đi cuốn theo tại lòng bàn chân hắn gió xoáy!

Cmn, lão đầu, ngươi không giảng võ đức!

Cùng các bạn học của ngươi chào hỏi a, ha ha!

Trên không truyền đến Khổng Thế Triển tiếng cười, Hứa Khôn nhưng là hóa thành một điểm đen, ở phía dưới nhìn chăm chú đông đảo học sinh bên trong, từ trên trời giáng xuống!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn không có bày ra phượng dực, mà là tại trên không một cái trực tiếp hoàn thành trọn vẹn 5355B Độ khó siêu cao động tác!

Cmn, rất đẹp trai!

Tại trong toàn trường kinh hô, Hứa Khôn bình ổn rơi xuống đất!

Đông!

Tựa như thiên thạch đụng Địa Cầu, kia thật là muốn nhiều hùng vĩ có nhiều hùng vĩ, Hứa Khôn chung quanh trong mười mét học sinh, đều bị Hứa Khôn rơi xuống đất khí lãng thổi bay, mà mặt đất, cũng xuất hiện một cái hố to!

Đang lúc Hứa Khôn hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục ánh mắt lúc, một đạo tiếng xé gió lên!

Ba!

Một đầu tràn đầy gai ngược roi da quất vào Hứa Khôn trên lưng, đau hắn một cái lảo đảo!

Trong lúc hắn cho là địch tập, chuẩn bị lúc chiến đấu, liền nghe được một đạo trung khí mười phần...... Bác gái tiếng gào.

Phá hư công cộng công trình, tiền phạt hai cái học phần, nếu có lần sau nữa, gấp bội xử phạt!

Đều vây quanh đây làm gì, các ngươi cũng nghĩ chịu phạt a?

Không tốt, chạy mau, quản lý ký túc xá a di tới!

Quần chúng vây xem hóa thành chim muôn bay tán ra, chỉ để lại Hứa Khôn cùng quơ một sợi dây leo trường tiên quản lý ký túc xá bác gái hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

【 Tích, chụp kiểu thành công!】

Bác gái nhìn xem tới sổ hai cái học phần, tràn đầy nếp nhăn trên mặt cũng là lộ ra hoa nở một dạng nụ cười.

Cảm tạ hân hạnh chiếu cố, lần sau cần phải chú ý rồi!

Nói xong, lúc này mới thu hồi bao phủ Hứa Khôn toàn thân lĩnh vực, cùng với rút về giống như một con rắn độc đối với Hứa Khôn nhìn chằm chằm dây leo trường tiên!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, ai có thể nghĩ tới, chỉ là một cái quản lý ký túc xá a di, lại là thiên vương cấp tồn tại!

Tại nàng cái kia như một mảnh rừng mưa một dạng trong lĩnh vực, đừng nghĩ có bất kỳ năng lực phản kháng!

Dẹp xong tiền sau đó, quản lý ký túc xá bác gái cũng biến thành hòa ái dễ gần: Cái nào viện?

Phong Viện!

Vừa tới?

Đúng!

Tiếp đó bác gái hướng về phía ký túc xá trên danh sách nhìn một vòng: Ài? Phong Viện năm nay không phải đã chiêu đầy sao?

Ngạch...... Nên tính là đặc chiêu a!

Ta xem một chút, a, đích xác, là mới tăng thêm danh sách, nhìn không ra, tiểu tử ngươi còn là một cái đi cửa sau?

Đón quản lý ký túc xá a di cái kia chế nhạo ánh mắt, Hứa Khôn khóe miệng co giật.

Lời gì!

Cái gì gọi là đi cửa sau, đặc chiêu hiểu không?

Ta là bởi vì thực lực mạnh, cho nên......

Không cần giảng giải, a di đều hiểu, a di sẽ đối với các ngươi đối xử như nhau!

Các ngươi Phong Viện phó viện trưởng, hẳn là Khổng Thế Triển a?

Ngài nhận biết?

Cũng không hẳn, trước đây hắn lúc đi học, nhưng là một cái đau đầu, dám ở ký túc xá nháo sự, bị ta treo lên đánh ba ngày, đừng nói, tiểu tử kia miệng vẫn rất cứng rắn, chính là không nhận sai, nếu không phải là nhà hắn dài đến, ta cũng sẽ không buông tha hắn!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, giống như là nghe được cái gì cứu cực bát quái!

Nói xong chính mình hào quang sự tích sau, quản lý ký túc xá bác gái cũng là thở dài: Đáng tiếc, bây giờ không được, nhân gia là đường đường một viện phó viện trưởng, cấp bậc bên trên, cũng cần phải giống như ta, đạt đến max cấp thiên vương đi, nhưng đánh không được rồi ~

Cảm tình ngươi nếu là đánh thắng được, còn nghĩ đem hắn đánh một trận a?

Hứa Khôn chung quy là thấy được cái gì gọi là ngọa hổ tàng long, cái này khu khu Túc Quản Bộ, lại xuất hiện quản lý ký túc xá a di như thế một cái nhân vật ngưu bức!

Các ngươi nam ngủ khó khăn nhất quản, không nghiêm khắc một điểm không được, nhưng chỉ cần ngươi không tại dưới mí mắt ta làm sai chuyện, a di cũng sẽ không đánh các ngươi, nghe hiểu rồi không có?

Hứa Khôn lập tức đứng thẳng tắp: A di, ta tuyệt đối làm một cái học sinh ngoan!

Quản lý ký túc xá a di lắc đầu: Chúng ta đế đô học phủ không cần bé ngoan, nhưng mặc kệ ngươi có bao nhiêu năng lực, không nên đem mũi đao đâm về bạn học của ngươi, sau này chiến hữu, có bản lĩnh, liền đi đối phó ngấp nghé Nhân tộc ta ngoại tộc cường giả!

Hứa Khôn sững sờ, lập tức đối với vị này quản lý ký túc xá a di nổi lòng tôn kính!

Phong Viện ký túc xá đều an bài đầy, ngươi ở là hỗn ngủ, ngươi cùng phòng là......

Bác gái chớp chớp mắt, tiếp đó hướng về ngoài cửa sổ hô: Uy, người nào, đúng, chính là gọi ngươi đâu!

Nương, vừa tới học phủ liền nhớ tán gái, nhìn lão nương không thu thập ngươi!

Theo quản lý ký túc xá a di ánh mắt, Hứa Khôn thấy được một cái tại một cái nữ sinh bên cạnh trên nhảy dưới tránh thân ảnh, nhìn tấm lưng kia...... Giống như có chút quen thuộc!

Chỉ chốc lát, bác gái liền mang theo đối phương lỗ tai, đi vào Túc Quản Bộ.

A di, đây đều là hiểu lầm a, đó là nữ thần của ta, ta phải bảo vệ ở hai bên nàng mới được!

Nữ bà ngươi cái chân, ta nhìn ngươi chính là bị ma quỷ ám ảnh!

Phía trước ngươi đến báo danh thời điểm ta thì nhìn ngươi không thành thật, lần trước không phải có một cái bạn gái đi, sao, một cái không đủ, còn muốn một cái khác a!

A di, ngươi không cần vu khống người tốt được hay không, lần trước chỉ là ta muội muội!

Ta quản ngươi là muội muội vẫn là tình nhân, nao, ngươi cùng phòng đến, ngươi dẫn hắn cùng một chỗ trở về phòng ngủ a!

A ~

Ngay sau đó, bịt lấy lỗ tai cái này hoa hoa công tử nghiêng đầu, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau sau, hai người cũng là trợn to hai mắt.

Huynh đài?

Đoạn Dự?

Ai có thể nghĩ tới, tại Độc Chướng chi địa từ biệt, hai người tại trên Lam Tinhbên trên, sẽ ở cái này đế đô học phủ gặp nhau!

Các ngươi quen biết? Quản lý ký túc xá a di ngẩn người.

Đoạn Dự cười cười, tiếp đó lui ra phía sau một bước, chắp tay nói: Tại hạ Tây Cương căn cứ khu, Đại Lý Đoạn Dự, có thể cùng huynh đài tại Lam Tinh lại gặp nhau, quả nhiên là duyên phận a!

Giang Nam căn cứ khu Hứa Khôn, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ta cùng phòng lại là ngươi!

Hứa Khôn...... Đoạn Dự hé miệng nở nụ cười: Đã tại Lam Tinh lại gặp gỡ, ta nghĩ, huynh đài chính là đại danh đỉnh đỉnh côn thần a?

Côn thần? Quản lý ký túc xá a di cả kinh, tiếp đó trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn: Ngươi chính là cái kia...... Gần nhất thanh danh vang dội ta đây nhân tộc thiên kiêu?

Thiên kiêu hai chữ không dám nhận, a di về sau gọi ta một tiếng tiểu Khôn là được!

Hứa Khôn cũng không có phủ nhận, tại cái này đế đô học phủ dạo chơi một thời gian còn rất dài đâu, che dấu thân phận cái gì, hoàn toàn không cần thiết!

Bác gái cười cười nói: Lần này ta xem như xác định ngươi không phải đi cửa sau, đi, hôm nay cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, nhớ kỹ ta hôm nay nói lời, về sau chỉ cần không gây chuyện thị phi, ký túc xá bên này, a di cho ngươi che đậy!

Cái kia cám ơn trước bà bác!

Được chưa, hai người các ngươi nên làm gì làm cái đó đi!

Hai người kết bạn, rời đi Túc Quản Bộ.

Đoạn Dự đối với gặp lại Hứa Khôn, không biết có nhiều hưng phấn!

Mà Hứa Khôn đồng dạng không có quên, Đoạn Dự trước đây nói cho hắn biết, hắn nhưng là có khác Sổ Sinh Tử tàn trang tin tức!

Ngươi không tại Tây Cương cầu học, làm sao lại thật xa mà chạy đến đế đô tới?

Ngạch, cái này...... Đoạn Dự ánh mắt lơ lửng không cố định, tựa hồ lực chú ý không có đặt ở bên này, ở bên ngoài một đám đối với Hứa Khôn hiếu kỳ quan sát nữ sinh trong đám tìm kiếm lấy cái gì.

Uy, ta đã nói với ngươi đâu, còn có, ngươi cái kia Chung Linh muội muội đâu!

Xuỵt! Đoạn Dự biến sắc: Côn thần, Linh Nhi chỉ là ta muội muội, cũng không dám nói bậy a!

Ta nguyên bản báo cũng là Tây Cương học phủ, nhưng ta gặp ta mệnh trung chú định người kia, cho nên để cho trong nhà của ta nghĩ biện pháp, cho chuyển tới đế đô!

Hứa Khôn:???

Tìm được! Đoạn Dự đột nhiên hưng phấn nói, tiếp đó mặc kệ Hứa Khôn có đồng ý hay không, một cái kéo lại Hứa Khôn tay, hướng về một phương hướng chạy tới.

Vừa chạy, một bên khua tay nói: Vương cô nương, ta ở đây!

Trong đám người, một cái như một đóa Thanh Liên nở rộ nữ tử, đang thanh tú động lòng người mà đứng, nghe được Đoạn Dự tiếng la, đôi mắt đẹp của nàng hơi nhíu lại.

Rõ ràng, đối với Đoạn Dự mặt dày mày dạn, nàng cũng không phải rất ưa thích!

Đoạn Dự lại không quan tâm, lôi kéo Hứa Khôn đi tới trước mặt của nàng, vừa định giới thiệu, liền nghe được nữ tử bất đắc dĩ nói: Đoàn công tử, ta đều nói qua, ta tới đế đô học phủ, là vì tìm ta biểu ca, còn xin ngươi không cần dây dưa ta!

Nhưng đối với ta đế đô, chính là vì tìm ngươi a! Đoạn Dự không thèm để ý chút nào nói: Ngươi tìm ngươi biểu ca, ta tìm ta thần tiên tỷ tỷ, hai không chậm trễ, ngươi nói đúng a?

Hứa Khôn nhìn xem cô gái trước mặt, lại là lâm vào ngốc trệ.

Giống, quá giống!