Thứ 0677 chương: Đẳng cấp rớt lại phía sau, linh quáng chi tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 677 chương!2/3!

......

Nghe Hứa Khôn lầm bầm lầu bầu thì thào âm thanh, Tư Không Đình trợn to hai mắt.

Lão đại, ngươi sẽ không phải là nói, cùng nhu nhu tiểu tẩu tử tổ đội, chính là Thiên sứ tộc ngạn a?

Hứa Khôn không có trước tiên trả lời, mà là tra tìm trong kho tài liệu Thiên sứ tộc hình tượng!

Khi thấy đồng dạng tóc vàng, mắt màu lam lúc Thiên sứ tộc hình tượng lúc, Hứa Khôn đã đại khái xác định.

Tám chín phần mười a!

Trong vạn tộc, có rất nhiều loại tộc, trời sinh dáng dấp liền cùng nhân tộc cực kỳ tương tự!

Gần gũi nhất, thậm chí là đứng tại trước mặt ngươi phân biệt không được, dĩ nhiên chính là phương bắc lang tộc!

Còn có chính là cái gì Titan tộc, tướng mạo cực giống nhân tộc, nhưng dáng người so sánh nhân tộc đó đều là từng cái sơn phong một dạng cự nhân, cùng với Mị Ma tộc loại này so với nhân tộc, sau lưng sẽ nhiều một đôi cánh dơi chủng tộc!

Đến nỗi cái này Thiên sứ tộc, ở bề ngoài, cùng người Hoa tộc vẫn có khác biệt, càng thiên hướng về Europa châu phương tây tất cả chiến khu nhân tộc!

Đặc điểm tươi sáng nhất, chính là bọn hắn cùng Cửu Vĩ nhất tộc cái đuôi một dạng, số lượng đại biểu thiên phú thánh khiết cánh chim!

A cấp thiên sứ Huyết Mạch phía dưới, chỉ có một đôi cánh, lại Huyết Mạch càng mỏng manh, cánh chim bên trên thánh khiết khí tức càng nhạt mỏng!

S cấp thiên sứ, thì sau lưng mọc lên bốn cánh, SS cấp sau lưng mọc lên sáu cánh, cao nhất Huyết Mạch thiên phú SSS cấp thiên sứ, nhưng là sau lưng mọc lên tám cánh!

Vừa mới trong tấm hình, ngạn sau lưng rõ ràng không có Thiên Sứ Chi Dực tồn tại, nhưng cái này có thể là đối phương tận lực che giấu!

Kết hợp Chiến Nhu Nhu ngay lúc đó do dự, cùng với trong miệng nàng ngạn là quang hệ chiến sĩ!

Phải biết, tại nội bộ nhân tộc, quang hệ thiên phú là rất ít gặp, nhưng bảy Vương tộc một trong Thiên sứ tộc, lại là đại bộ phận có quang hệ năng lực!

Được vinh dự, quang chi hóa thân chủng tộc!

Kết hợp những tin tức này, ngạn thân phận, tự nhiên không phải bí mật gì!

Thiên Bảng xếp hạng thứ mười hai Thiên sứ tộc thiên kiêu, vì sao lại cùng nhu nhu tiểu tẩu tử tổ đội? Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Rất có thể là bởi vì nhu nhu cũng là hiếm thấy quang hệ thiên phú a!

Hứa Khôn thản nhiên nói, nhưng nội tâm khó tránh khỏi dâng lên nghi hoặc!

S cấp quang hệ thiên phú, tự nhiên không đủ để hấp dẫn quang hệ năng lực đứng đầy đường Thiên sứ tộc chú ý, như vậy, nếu như là quang ám chung thể loại này, dù là tại trong hắn Âu Dã Tử sư tôn đều cực kỳ hiếm thấy tồn tại đâu?

Trừ cái đó ra, Hứa Khôn nghĩ không ra đường đường Thiên sứ tộc đương đại thiên kiêu, sẽ khuất tôn hu quý, cùng bọn hắn trong mắt giống như con kiến hôi nhân tộc giao tiếp!

Nhân tộc, cùng Thiên sứ tộc ở giữa, kỳ thực cách rất gần!

Thiên sứ tộc cư trú Thiên quốc, ngay tại Hoa Hạ chiến khu, Tây Cương căn cứ khu hướng tây, đã từng cổ Hoa Hạ đệ nhất thế giới cao phong, bây giờ biến hóa thành nhân lực không thể leo lên trụ trời phía trên trong mây chi quốc!

Tại Nhân tộc trong ghi chép, Thiên sứ tộc vô cùng kiêu ngạo, bọn hắn thậm chí không muốn hô hấp tầng trời thấp ô trọc không khí, cho rằng như thế không khí, sẽ ô nhiễm bọn hắn thánh khu!

Thiên sứ tộc, cũng là một cái cực kỳ thuần túy chủng tộc, Thiên quốc bên trong, đều là thiên sứ!

Cho dù là chí cao vô thượng long tộc thân thể đặt ở trong con mắt của bọn họ, cũng giống như một đầu chán ghét mang vảy bò sát!

Đây là một cái phong bế mà cường đại chủng tộc, ngoại trừ vạn tộc trên chiến trường, khác dù là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy đến một cái thiên sứ tồn tại!

Tây Cương căn cứ khu thiết lập, có một bộ phận nguyên nhân, cũng là sợ có một ngày, cái này bản thân phong bế chủng tộc, sẽ hạ xuống cái gọi là thần phạt, độc hại thế gian!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua truy vấn Chiến Nhu Nhu ý nghĩ!

Nàng là bạn gái của mình không giả, nhưng nàng cần phải có duy nhất thuộc về không gian của mình!

Tất nhiên nàng không muốn nói, cái kia liền không hỏi, nhìn trước mắt tới, đối phương cho dù là ôm lấy mục đích tính chất tới gần, nhưng xem ra cũng không có mưu hại chi ý!

Mình có thể lưu một cái tâm nhãn, nếu như cái này thiên sứ ngạn dám đối với Chiến Nhu Nhu mưu đồ bất chính mà nói, quan tâm nàng là ai, tin hay không gãy ngươi cánh chim, gà nướng toàn bộ cánh ăn?

Chiến Nhu Nhu, trước hết để cho nàng và cái kia thiên sứ luyện cấp a!

Hứa Khôn đang muốn cho đồng dạng tại tuyến Hách Kiện trò chuyện, không nghĩ tới đối phương trước tiên đánh đến đây!

Kết nối sau đó, Hứa Khôn xem xét đối phương đẳng cấp, người thẳng tê dại!

11 giai 3 cấp!

Ngươi mẹ nó là gia súc sao?

Hình ảnh nơi xa, xuất hiện Tô Tiểu Tiểu ngồi ngay ngắn ở một con chim lớn phía trên, chung quanh cuồng phong bao phủ, từng cái giương nanh múa vuốt chủng tộc quái vật căn bản sờ không tới Tô Tiểu Tiểu một cọng lông, liền được giải quyết không còn một mảnh!

Cái này thanh quái tốc độ...... Chỉ có thể dùng kinh khủng như vậy để hình dung!

Hách Kiện đánh tới thông tin, rõ ràng chính là tới khoe khoang: Khôn Khôn, ngươi thấy được không có, ta Kim Ô phu hóa đi ra, không thể không nói, ngươi cho ta cái này chỉ sủng vật, thật hương!

Hứa Khôn mặt tối sầm: Các ngươi hiện tại ở đâu?

Tại nguyên bản băng xuyên chi thành ngoại vi a, khoan hãy nói, băng xuyên chi thành bị ngươi hủy sau đó, bên này thí luyện giả đều ít đi rất nhiều, ta cùng nho nhỏ trực tiếp là vòng mà bao trọn, muốn làm sao ngang ngược liền như thế nào ngang ngược!

Hứa Khôn hít sâu một hơi nói: Đi, ngươi ngưu bức!

Hách Kiện đẳng cấp đã cao hơn chính mình ước chừng lục cấp, mình coi như giết cùng Hách Kiện ngang cấp chủng tộc quái vật, cũng không có kinh nghiệm cầm!

Có Tô Tiểu Tiểu cái này song hạng SSS cấp thiên phú, phối hợp song SSS cấp thuộc tính chi chủng biến thái tồn tại, Hách Kiện đơn giản liền thành một cái ăn bám!

Tại chính mình vội vàng sự tình khác thời điểm, hắn đám tiểu đồng bạn, đều tại mão túc liễu kình thăng cấp!

Mà chính mình, lấy 10 giai 7 cấp đẳng cấp, thế mà đứng hàng chính mình bên trong những tiểu đồng bọn này thứ nhất đếm ngược?

Lẽ nào lại như vậy!

Hứa Khôn lười đi nhìn Hách Kiện cái kia đắc ý mặt béo, không đợi Hách Kiện đắc ý, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Tư Không Đình nói: Tiểu đình, chúng ta đi, cũng đi luyện cấp, ta còn không tin, có thể bị bọn hắn cho làm hạ thấp đi!

Đi cái nào luyện?

Hứa Khôn sững sờ, đang lúc do dự đi nơi nào lúc, hảo hữu danh sách một cái màu xám tên phát sáng lên.

Hu hu, ca ca, ngươi cuối cùng trở về, thận bảo rất nhớ ngươi a!

Thận bảo, ngươi ở đâu?

Ta tại thận lâu, muốn ôm một cái, muốn hôn nhẹ, muốn nâng thật cao!

Thận lâu?

Hứa Khôn lập tức phản ứng lại, đây là nhân tộc vì thận vị này lực lượng mới xuất hiện, gia nhập vào Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả đặc biệt kiến tạo một tòa biệt uyển!

Đi, vậy ngươi ở nơi đó chờ ta, ca ca lập tức tới!

Hảo!

Bên trong gì, lão đại, luyện cấp!

Chờ ta gặp xong thận bảo lại nói!

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn đã xé ra thông hướng Viêm Hoàng chi thành truyền tống quyển trục, lưu lại Tư Không Đình tại chỗ ngẩn người!

Dựa vào! Ta thành người cô đơn!

Mà Tư Không Đình cái này vừa đợi, chính là ước chừng 3 giờ!

Khi hắn đều nhanh ngủ lúc, trên đầu bị đập một chút!

Bị đau, Tư Không Đình ôm đầu nhe răng trợn mắt đứng lên.

Trông thấy là Hứa Khôn ôm trong ngực thận, lúc này không muốn nói: Lão đại, ngươi như thế nào đi lâu như vậy?

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, Tư Không Đình chính là mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói: Lão đại, ngươi như thế nào một bộ mặt mày tỏa sáng bộ dáng? Còn có, thận muội muội đây là thế nào?

Khụ khụ! Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng: Đây không phải rất lâu không gặp thận bảo ta vui vẻ đi, đến nỗi thận bảo, nàng mệt mỏi!

Mệt mỏi?

Không có giết quái không làm gì, mệt mỏi cái cọng lông a!

Hứa Khôn vội vàng nói sang chuyện khác: Đi thôi!

Đi cái nào?

Băng Lang Sơn mạch, nghe nói gần nhất bên kia thật náo nhiệt, ta cũng đi đến một chút náo nhiệt!

Ài?

......

Băng lang cứ điểm, đi qua mấy ngày nay kiến tạo, cực lớn cứ điểm, đã thành lập xong rồi chủ thể dàn khung, bây giờ, ngay tại bận rộn toà này cứ điểm nội bộ trùng tu!

Hành tẩu tại một mảnh bận rộn băng lang cứ điểm nội bộ, nhìn xem bởi vì chính mình một cái quyết sách, một tòa cứ điểm đột ngột từ mặt đất mọc lên, Hứa Khôn nội tâm vẫn rất có cảm giác thành tựu!

Bốn phía sau khi xem, Hứa Khôn phát hiện cũng không gì chính mình phải chú ý điểm, liền mở ra cùng Hoàng Dung thông tin: Các ngươi đều tại Băng Lang Sơn mạch bên trong sao?

Trong tấm hình, Hoàng Dung giống như là có chút chật vật: Khôn đại ca, ngươi đã đến sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta bây giờ đang ở băng lang trong cứ điểm!

Tốt lắm, Liệt Ngang Ni đức bọn hắn cùng chúng ta đều gây dựng binh đoàn, thanh trừ xong phụ cận băng lang nhóm sau đó, liền có thể đến ta nói cái địa phương kia!

Bất quá lang tộc bên kia, cũng không ít người ở mảnh này khu vực hoạt động, vạn nhất đối mặt, ta sợ......

Không cần sợ, ta lập tức liền đến!

Hoàng Dung như trút được gánh nặng: Tốt lắm, chúng ta chờ ngươi!

Lão đại, Băng Lang Sơn mạch đến cùng phát sinh cái gì? Tư Không Đình lo lắng nói.

Ha ha, băng xuyên chi thành thí luyện giả không phải vào ở băng lang cứ điểm đi, hơn nữa còn cùng băng lang chi thành ở giữa bạo phát một lần chiến đấu, cho nên, nguyên bản duy nhất thuộc về băng lang chi thành bảo địa Băng Lang Sơn mạch, tự nhiên là không cho phép bọn hắn độc chiếm!

Chúng ta chưa đi đến tháp mấy ngày nay, băng xuyên chi thành tổ chức rất nhiều ngàn người cấp đại binh đoàn, tiến vào Băng Lang Sơn mạch săn giết Băng Ma Lang, đồng thời cùng băng lang chi thành bên kia bạo phát mấy lần quy mô nhỏ ma sát!

Sự kiện lần này, là băng xuyên chi thành một cái ám hệ tiềm hành giả xâm nhập dò xét tình báo lúc, phát hiện một cái bị băng lang chi thành bên kia chiếm đoạt linh quáng, cho nên, Liệt Ngang Ni đức bọn hắn liên lạc Tự Do Chi Thành thế lực, muốn đem cái này linh quáng từ lang tộc trong mồm móc ra!

Tư Không Đình há to miệng, giật mình nói: Linh quáng? Cái gì phẩm giai?

Căn cứ tên kia ám hệ tiềm hành giả dò xét đến tình báo nói, ít nhất là một cái C cấp linh quáng, bất quá, chỉ là một cái quặng nghèo!

Vậy cái này cũng đáng không ít tiền a!

Cho nên a, lần này liên hợp hành động, hứa thắng, không cho phép phụ!

Hai người liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười không có hảo ý: Kiệt kiệt kiệt!