Thứ 0699 chương: Tạp bug? Thor thu đồ!.

Hôm nay thứ ba càng: 699 chương!3/3!

Vì *AAW-000 Thư hữu sinh nhật tăng thêm ~

......

Một tay Sổ Sinh Tử, một tay linh cữu đèn!

Hồn Hề trở về + Uẩn hồn, giải quyết tốt đẹp như thế nào mang ni Lan Linh Hồn ra tháp nan đề!

Chẳng lẽ là...... Thượng thiên chiếu cố? Ezreal kích động nói.

Không, nói đúng ra, phải cùng nhiệm vụ tên một dạng! Hứa Khôn lắc đầu nói: Đây là đến từ Hạo Thiên Tháp thương hại!

Nhiệm vụ phẩm giai vẻn vẹn F cấp, nhưng ngoại trừ Hứa Khôn, nhiệm vụ này đặt ở trước mặt bất luận kẻ nào, cũng là không có khả năng hoàn thành sự tình!

Hết lần này tới lần khác Yzer vợ chồng gặp Hứa Khôn!

Có lẽ, liền Hạo Thiên Tháp đều bị Yzer vợ chồng trước đây vì sinh hạ ni lan mà xúc động, vì vậy, có lòng thương hại a!

Ba!

Ezreal hướng về ngoài cửa sổ quỳ xuống: Cảm tạ, cám ơn ngươi!

Hạo Thiên Tháp không nói gì, nhưng một chùm dương quang xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu ở Yzer một nhà phía trên, giống như là đang đáp lại.

Thận bảo cau mũi một cái, tại mới vừa rồi một sát na kia, nàng cảm giác được quen thuộc linh hồn ba động!

Đó là...... Đã từng dạy qua nàng rất nhiều thứ Tháp Linh lão gia gia!

Thận bảo ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng: Yzer một nhà tao ngộ mặc dù hiếm thấy, nhưng tuyệt không phải chỉ cái này như nhau, Hạo Thiên Tháp ban thưởng thương hại, không đơn thuần là bởi vì bọn hắn một nhà tao ngộ, giống như mà là bởi vì...... Ca ca!

Thận bảo nở nụ cười, trong mắt nhìn về phía Hứa Khôn tình cảm càng đậm!

Cho nên, có muốn hay không ta bây giờ liền mang Lan Lan đi? Hứa Khôn cười nói.

A?

Yzer vợ chồng liếc nhau một cái, Lacus hướng về Ezreal lắc đầu liên tục.

Gặp Ezreal không nói, chính mình ngượng ngùng mở miệng nói: Khoảng cách Lan Lan trưởng thành, còn có tiếp cận thời gian tám năm, chúng ta có thể hay không......

Lacus không có nói tiếp, nhưng biết được đều hiểu!

Nhi là nương tâm đầu nhục, nếu như không phải từ đối với ni lan tương lai cân nhắc, Lacus là thế nào đều không đồng ý Ezreal đề nghị!

Hứa Khôn tiểu hữu, ngươi xem có thể hay không...... Ezreal cũng là mặt mũi tràn đầy không ngừng nói.

Đối bọn hắn vợ chồng mà nói, có thể cùng ni Lan Đa chờ một khắc là một khắc!

Đồng dạng, cũng là rất lúng túng, chỉ sợ Hứa Khôn về sau liền không đồng ý!

Hứa Khôn cười, ném ra một cái để cho Yzer vợ chồng mắt trợn tròn chủ đề: Nếu như các ngươi là vì để cho Lan Lan tốt, ta đề nghị, bây giờ liền để nàng đi theo ta!

Ta có thể mang nàng...... Tạp bug!

Đám người:???

Ezreal khó hiểu nói: Tiểu hữu, lời này của ngươi là có ý gì a?

Mặt chữ ý tứ, ta hỏi các ngươi một câu, giả thiết tương lai Lan Lan thức tỉnh thiên phú, các ngươi cảm thấy là cái gì phẩm giai?

Yzer vợ chồng liếc nhau, không có quá nhiều suy xét nói: Hai vợ chồng chúng ta cũng là S cấp thiên phú, Lan Lan nếu như có thể thức tỉnh S cấp thiên phú, cũng đã là hạn mức cao nhất!

Nhưng nếu như để cho nàng bây giờ liền theo ta, ta không nói có thể làm cho nàng thức tỉnh SSS cấp thiên phú, nhưng SS cấp, hẳn là không có vấn đề!

Tĩnh!

Ezreal sợ mình nghe lầm, móc móc lỗ tai, lung lay đầu nói: Tiểu hữu, ngươi không có nói đùa a?

Hứa Khôn rất xác định lắc đầu!

Chuyện này, không phải hắn nói, mà là Thor nói!

Bây giờ, Hứa Khôn sửa sang lại một cái Thor nguyên thoại, đem hắn cái gọi là Tạp bug, cáo tri cho hai người!

Thor khi biết Hứa Khôn kích phát 【 Hạo Thiên Tháp thương hại 】 loại này kỳ kỳ quái quái nhiệm vụ lúc, rất kích động!

Hắn cùng Hứa Khôn nói câu nói đầu tiên là: Mang nàng đi, tiếp đó bóp lấy thời gian lại để cho nàng tái tạo nhục thân!

Lý do đâu?

Lý do chính là, tại cái này còn lại hơn bảy năm, không đến trong thời gian tám năm, Hứa Khôn có thể dùng số lớn tử ngọ hồn đan, nuôi nấng ni lan đạo này còn chưa thức tỉnh thiên phú linh hồn!

Linh hồn là hết thảy căn nguyên, giống như là những cường giả kia chuyển thế, nhục thân cũng là tái tạo, linh hồn lại là cùng Thor loại này một dạng không trọn vẹn chi hồn!

Linh hồn cấp độ, quyết định thiên phú / Huyết Mạch cao thấp!

Mà để cho Thor càng kích động một điểm là, tất nhiên đến lúc đó là Hạo Thiên Tháp tiêu hao sức mạnh của bản thân, cho ni Lan Trọng Tố nhục thân, thân thể kia xem như chịu tải vật chứa linh hồn, tự nhiên muốn cùng nàng linh hồn xứng đôi!

Đem nhục thân so sánh đựng thủy vật chứa, cái kia linh hồn chính là thủy!

Chưa giác tỉnh ni lan, linh hồn chỉ có một chén nhỏ thủy, nhưng nếu như trong vòng bảy năm sau đó trong nhiều thời gian, Hứa Khôn dùng thu thập mà đến tàn hồn, tinh phách chế tạo ra tử ngọ hồn đan ôn dưỡng linh hồn của nàng!

Đó chính là, xuất đạo tức đỉnh phong!

Linh hồn cấp độ, sẽ đạt tới tình cảnh làm người ta kinh ngạc!

Cứ như vậy, đựng thủy vật chứa tự nhiên cũng muốn trở nên càng cường đại, mà nguyên bản bị giới hạn nhân tộc thân thể, thức tỉnh mới bắt đầu ngũ đại cơ bản thuộc tính cao nhất chỉ có 10 cực hạn, sẽ vì vì ni lan nguyên nhân đặc biệt, mà trở nên vô cùng cường đại!

Tên gọi tắt: Hình người hung thú!

Đây chính là Hứa Khôn nói, cái gọi là Tạp bug!

Tạp, là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực bug, hao, là Hạo Thiên Tháp lông dê!

Đương nhiên, Hứa Khôn liền kèm theo tại tất cả mọi người tộc trên người bất tử chi thân buff đều có thể làm ra tới, đối với Hạo Thiên Tháp mà nói, coi như đến lúc đó ni Lan Linh Hồn lại cường đại, ngắn ngủi thời gian tám năm, cũng không khả năng trưởng thành lên thành một đạo để cho Hạo Thiên Tháp đều hô to không chịu nổi cường đại linh hồn!

Thay ni Lan Trọng Tố nhục thân tiêu hao, đối với Hạo Thiên Tháp mà nói, liền chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn cũng không tính!

Chưa giác tỉnh linh hồn, Hạo Thiên Tháp sẽ cho nàng tái tạo thích hợp nhất nhục thể, loại này chuyện tốt, Hứa Khôn lý giải còn chưa đủ, nhưng Thor lại xem như trân bảo!

Thử nghĩ, loại chuyện tốt này nếu là rơi vào trên đầu của hắn, thì tốt biết bao!

Hạo Thiên Tháp: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Ngươi thả ta ra ngoài, chính ta cùng bọn hắn nói!

A? Ngươi muốn ra tới? Cái này thích hợp sao?

Có gì không hợp, như thế một khối ngọc thô, cũng không thể lãng phí a! Thor hưng phấn nói.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

Nhìn về phía Yzer vợ chồng nói: Kế tiếp, các ngươi gặp được một tôn nhân vật khủng bố, hắn sẽ cùng các ngươi thuyết minh hết thảy!

Dứt lời, không đợi Yzer vợ chồng đáp lại, Thor đã vội vã không nhịn nổi mà từ linh cữu trong đèn chui ra.

Tư Không Đình cùng thận bảo hai người gặp lại Thor đạo này hồn thể, ngược lại có chút không cảm thấy kinh ngạc!

Dù sao, ai sẽ đối với một đạo từng tại Hứa Khôn đại di thủ hạ thảm bại hồn thể có bao nhiêu tâm mang sợ hãi đâu?

Thor: Ngươi mắng nữa!

Nhưng Yzer vợ chồng cũng không giống nhau, cảm giác được Thor linh hồn cường đại sau, lập tức quỳ xuống.

Thor nở nụ cười, đưa tay sờ sờ e ngại ni lan nói: Để cho các ngươi nữ nhi, đi theo hắn đi thôi, tiếp xuống bảy năm, ta sẽ thu nàng làm đồ đệ, tự thân vì nàng tìm đủ loại trưởng thành Phương Thức!

Hứa Khôn vừa mới nói lời quá bảo thủ rồi, lấy năng lực của hắn, phối hợp thêm thủ đoạn của ta, nữ nhi của các ngươi, sau này liền xem như thức tỉnh SSS cấp thiên phú thêm SSS cấp Huyết Mạch, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào!

Cái này! Hai người cảm thấy khiếp sợ không tên.

Hứa Khôn im lặng, ngươi khoác lác có thể hay không đừng mang theo ta?

Yzer vợ chồng thoáng giãy dụa sau đó, không do dự nữa.

Vị cường giả này, còn có Hứa Khôn tiểu hữu, về sau Lan Lan, liền làm phiền các ngươi!

Cha, mẫu thân, các ngươi thật sự không cần Lan Lan sao?

Người trong cuộc ni lan lại là một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Yzer vợ chồng rất khó chịu, nhưng vì tương lai của nàng cân nhắc, không thể không tiếp nhận Hứa Khôn cùng Thor đề nghị.

Này liền giống như Lam Tinh bên trên rất nhiều phụ mẫu, bọn hắn tự nhiên ba không thể con cái của mình có thể quanh năm làm bạn tại bên cạnh mình, nhưng không thể vì mình tình cảm nhu cầu, sẽ phá hủy hài tử tiền đồ a!

Chớ nói chi là, liên quan đến hài tử an toàn tánh mạng!

Nói hết lời, Yzer vợ chồng mới là để cho ni lan đình chỉ thút thít.

Mà Hứa Khôn một câu nói, cũng cho người một nhà ăn một khỏa thuốc an thần.

Ta còn ở lại chỗ này tầng hai mươi phía dưới lúc, ta sẽ thường xuyên mang Lan Lan tới gặp các ngươi, bất quá...... Trong khoảng thời gian này, sẽ không rất lâu!

Hứa Khôn chú định sẽ không ở tầng hai mươi phía dưới nghỉ ngơi bao nhiêu bao nhiêu năm, cho nên hắn chỉ có thể đưa ra như thế một cái bảo đảm!

Nhưng Yzer vợ chồng nghe vậy, lại là nhãn tình sáng lên.

Thân yêu, ta đột nhiên cảm thấy, loại lựa chọn này, mới có thể để cho chúng ta có thể cùng Lan Lan thường xuyên chạm mặt!

Yzer, ngươi làm lựa chọn, là chính xác!

Ài? Hai vị đây là đang nói cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tiểu hữu, chúng ta mặc dù bây giờ trở thành Hạo Thiên Tháp một bộ phận, nhưng không có nghĩa là chúng ta liền không cách nào trưởng thành a!

Yzer vợ chồng liếc nhau, tay nắm tay nói: Nguyên bản tính toán của chúng ta là, có thể cùng Lan Lan nhiều ở chung một đoạn thời gian, liền nhiều ở chung một đoạn thời gian!

Nhưng biết năng lực của ngươi, còn có vị tiền bối này ý nghĩ sau, Lan Lan sẽ không trước tiên được đưa đến Lam Tinh tái tạo nhục thân!

Cứ như vậy, mặc dù Lan Lan không cách nào ở tại bên người chúng ta, nhưng chỉ cần còn có thể gặp được tiểu hữu ngươi, vậy chúng ta liền còn có thể nhìn thấy Lan Lan!

Khi ngươi đột phá tầng hai mươi lúc, hai vợ chồng chúng ta, cũng có thể không còn lưu luyến mảnh không gian này, hướng về tầng cao hơn đi!

Hạo Thiên Tháp bên trong sinh linh, là có thể nghĩ biện pháp đề thăng đẳng cấp!

Mà đối với nguyên bản là max cấp Thánh Cảnh Yzer vợ chồng mà nói, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bây giờ liền có thể quay về max cấp Thánh Cảnh!

Theo lý thuyết, sau này, bọn hắn có thể đi theo Hứa Khôn trưởng thành lộ tuyến mà trưởng thành, thẳng đến ni Lan Trọng Tố nhục thân mới thôi!

Một cái hoàn mỹ nhất kết cục!