Thứ 0445 chương: Diêm Vương thiếp mời, lại gặp mặt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 445 chương!

Mẹ a, ở trong bầy cảm thấy chát đồ, chậm trễ thời gian đổi mới, đều do đám kia biến thái!

......

Ài? Các ngươi thu đến hắn mời?

Hứa Khôn:???

Thận bảo giật giật Hứa Khôn tay áo, cho hắn cùng hưởng mình đã nghiên cứu vô số lần 【 Đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh chiến lược sổ tay 】.

Diêm Vương Thiếp? Có tỉ lệ tại đánh giết hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh sau rơi xuống đạo cụ, chỉ có nhận được Diêm Vương Thiếp người, mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo, đối mặt cuối cùng boss!

Hứa Khôn nhìn phía Thresh vẫn lạc chỗ, sau khi Bạch Khởi giải phong, nơi đó chỉ còn lại có một đoàn không gió chập chờn quỷ hỏa, nào có cái gì giống thiếp mời một dạng đạo cụ!

Mà chiến lược lên điểm minh nhớ kỹ: Cầm trong tay Diêm Vương Thiếp người, mới có tư cách tiến vào cuối cùng cánh cửa kia!

Mấu chốt, Diêm Vương Thiếp còn không giống tại mậu khải trên thân rơi xuống Phù Tang mộc, là trăm phần trăm rơi xuống, dựa theo quá khứ chiến lược bên trên kinh nghiệm lời tuyên bố, Diêm Vương Thiếp rơi xuống, không nhìn điểm may mắn, càng quyết định bởi tại cái đội ngũ này cường đại hay không!

Nói cách khác, Diêm Vương Thiếp là cuối cùng boss xem người phía dưới đĩa, không phải cường giả, không xứng bị cuối cùng boss, cũng chính là 【 Diêm La Vương 】 phát ra thiếp mời!

【 Diêm Vương Thiếp 】

Phẩm giai: SS cấp đạo cụ đặc thù

Công năng: Chịu Diêm Vương mời, mới có thể phó Diêm Vương điện

Giới thiệu: Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm, một khi thu đến đến từ Diêm vương thiếp mời, cái kia đem đối mặt tử vong nguy cơ.

Chú: Mỗi tấm Diêm Vương Thiếp người nắm giữ, có thể mang một cái đồng đội dự tiệc

Nếu có thể may mắn từ Diêm Vương bữa tiệc sống sót, Diêm Vương Thiếp liền trở thành Diêm Vương gia quà tặng lễ vật.

......

Ca ca, ngươi nhìn vào vào qua Diêm Vương điện nhân số...... Thận bảo sắc mặt thâm trầm đạo.

【 Đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss· Diêm La Vương được mời giả sống sót nhân số 】

Tổng cộng được mời nhân số: 1444

Sống sót nhân số: 107

Nhiều như vậy?

Hứa Khôn không khỏi hơi kinh ngạc, số người này không phải tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện nhân số a, là có thể chiến thắng Thresh sau, được mời tiến vào cửa ải cuối cùng người!

Đây đã là loại bỏ khác tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ, hoặc sớm kết toán, hoặc chết trận một quan, hoặc không được mời cùng với được mời giả đội hữu!

Sóng lớn đãi cát sau đó, còn có thể có nhiều như vậy thí luyện giả được mời tiến vào, cái kia lựa chọn đâm Giang Quỷ Phủ người, chính là gấp mười đi lên!

Đâm Giang Quỷ Phủ, là SSS cấp bí cảnh, vẫn là cực kỳ thưa thớt Hồn Hệ bí cảnh, phù hợp tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ điều kiện thí luyện giả đã ít càng thêm ít, chớ nói chi là có thể vượt qua trọng trọng cửa ải sau, được mời tiến vào cửa ải cuối cùng!

Hứa Khôn đột nhiên hiểu rồi, hắn Dương thúc, tại sao muốn đem đâm Giang Quỷ Phủ thiết lập ở Tội Ác Chi Thành!

Nếu như đem đâm Giang Quỷ Phủ thiết lập tại Viêm Hoàng chi thành loại này toàn bộ nhân tộc chủ thành, lấy nhân tộc lịch đại đản sinh ra thí luyện giả, có thể đi đến Hứa Khôn trước mắt bước này, ít càng thêm ít, càng không khả năng lập nên 1444 cái này nghe rợn cả người con số!

Cũng chỉ có Tội Ác Chi Thành cái này ngư long hỗn tạp, cho phép các tộc cường giả đều tiến vào chủ thành, hơn nữa đem đâm Giang Quỷ Phủ quyền hạn triệt để đối ngoại khai phóng, mới có thể sáng tạo ra cái số này!

Như vậy nhìn tới mà nói, hắn Dương thúc, riêng là dựa vào đâm Giang Quỷ Phủ, liền kiếm đầy bồn đầy bát!

Nhưng hắn Dương thúc, chỉ là bởi vì muốn đem cái này Nguyên Thủy Bí Cảnh lợi ích tối đại hóa sao?

Vẫn là nói, có khác không thể cho ai biết bí mật!

Đối với Dương thúc, Hứa Khôn tự hỏi còn có chút hiểu rõ, đây tuyệt đối là đi một nước cờ, lưu 3 cái bẫy rập lão Âm...... Khụ khụ, đa mưu túc trí giả!

Nếu là hắn mục đích đơn thuần, cái kia heo mẹ đều có thể lên cây!

Mà từ được mời giả cùng tỉ lệ sống sót so sánh đến xem, cửa ải cuối cùng này, tử vong tỉ lệ cực cao!

Cuối cùng boss Diêm La Vương, để cho vô số có thể giết chết Thresh thí luyện giả, đều vẫn lạc!

Trong đó, sợ là không thiếu đến từ các tộc SSS cấp thiên phú giả!

Ta cửa đối diện đằng sau vị kia không thể nào hiểu rõ, chỉ biết là, ngoại trừ những cái kia có thể đánh giết Thresh sau được mời cường giả, còn lại chết ở Thresh trong tay người, linh hồn đều bị Thresh móc ra tới, xem như tế phẩm, hiến tế cho vị kia!

Cái bí cảnh này mở ra một trăm năm tới, Thresh giống như một cái chết lặng máy móc, ngày qua ngày, năm qua năm mà làm loại sự tình này, so sánh từ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực sáng tạo ra Thresh, phía sau cửa vị kia, cho ta cảm giác...... Là vẫn còn sống!

Nghe được thi đấu na lời nói, Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Nhìn cái kia truyền tống môn một mắt, không có gì bất ngờ xảy ra, sợ lại là một tôn Cổ Thần di đọc đi!

Rõ ràng, phía sau cửa cái vị kia, rất mạnh, mạnh đến liền 59 giai 9 cấp SSS cấp thiên phú giả Bạch Khởi, sau khi cùng đối phương tiến hành một chiêu sức mạnh so đấu, đều rơi vào hạ phong!

Hứa Khôn không chút nghi ngờ, lấy Bạch Khởi năng lực, giết phổ thông Thánh cấp như giết gà giết chó, mà cái kia thế năng bại trong chớp mắt hắn, thực lực, sợ là đề cập tới 70 trên bậc!

Chính mình, có tự tin tại nhân vật mạnh mẽ như vậy trước mặt, sống sót sao?

đối đầu Cổ Thần di niệm, giống như là Cú Mang đại di loại này song Thần vị, chính mình không có lực phản kháng chút nào, nếu như kém một chút, tự mình ngã còn có thể dựa vào Thor dây dưa một hồi, tiếp đó, bộc phát ra có thể bài trừ mẫu thân mình thần lực bình phong che chở tuyệt thế nhất trảm!

Hoàn thành đối với thần đồ sát!

Thor: Lại muốn ta làm oan loại?

Đương nhiên, kế hoạch là như vậy, nhưng Hứa Khôn bây giờ phải đối mặt hai cái nan đề!

Một là, chính mình dù là đánh chết phía sau cửa vị kia, lại có thể được cái gì?

Hai là, không có Diêm Vương Thiếp chính mình, không tại được mời trong hàng ngũ, còn có thể gặp được vị kia sao?

Cái kia, không có chuyện gì mà nói, ta phải đi!

Thi đấu na sắc mặt có chút khó coi: Cái bí cảnh này, cũng tại bài xích ta, nếu như ta không đi, sợ là muốn bị xóa bỏ!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn thi đấu na, phát hiện nàng bây giờ đã khôi phục đẳng cấp, tại bên trong Nguyên Thủy Bí Cảnh này, là không cho phép tồn tại!

Hảo, có duyên gặp lại! Hứa Khôn không có ép ở lại, đây là quy tắc, hắn cũng vô lực thay đổi.

Thi đấu na gật đầu một cái, lòng bàn chân sáng lên một cái truyền tống trận, hướng về hai người khoát tay một cái nói: Mặc dù sau khi ra ngoài, ta cũng không biết muốn đi đâu, nhưng ta luôn cảm giác, chúng ta còn có thể gặp lại, đến lúc đó Lam Tinh cùng nhau gặp, hi vọng chúng ta có thể kề vai chiến đấu!

Hứa Khôn nở nụ cười, gật đầu một cái.

Hắc tỷ tỷ gặp lại, cùng Lucian ca ca thật tốt giảng giải, ngươi không phải tự nguyện, hy vọng hắn không nên chê ngươi!

Cơ thể đã một nửa biến mất ở trong truyền tống trận thi đấu na sắc mặt cứng đờ, Hứa Khôn vội vàng bưng kín thận bảo miệng, hướng về thi đấu na lúng túng nở nụ cười.

Ca ca, ngươi che miệng ta làm gì a, thận bảo có lòng tốt a!

Khụ khụ, có một số việc, giả vờ không biết, đối với người nào đều hảo!

Vậy ca ca, chúng ta không có Diêm Vương Thiếp, trực tiếp ly khai nơi này sao?

Trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói!

Hứa Khôn dắt thận bảo tay, hướng về truyền tống môn đi đến.

Bàn tay mò tới cùng dĩ vãng khác biệt, phảng phất đọng lại tầm thường truyền tống trận, thử một chút, quả nhiên không có thu nạp chính mình đi vào.

Hứa Khôn thở dài: Xem ra, cái này cuối cùng boss là không chào đón chúng ta, vậy chúng ta đi!

Hứa Khôn đang muốn buông ra khoác lên trên truyền tống trận tay, kết toán thí luyện cho điểm rời đi, đột nhiên, một hồi hấp lực cường đại từ trên truyền tống trận truyền mà đến, để cho hắn biến sắc.

Thận bảo, đi mau!

Không, thận bảo không cần bỏ lại ca ca!

Hứa Khôn bị truyền tống trận cưỡng ép cuốn theo đi vào, thận bảo thấy thế, ôm lấy Hứa Khôn.

Cứ như vậy, hai người trong tình huống không có Diêm Vương Thiếp, đồng thời bị hút vào trong truyền tống trận.

Một hồi trời đất quay cuồng sau, Hứa Khôn ôm thận bảo từ truyền tống trận rơi xuống, té một cái thất điên bát đảo.

Thận bảo, ngươi không sao chứ?

Ca ca, ta không sao, ở đây thật hắc, thận bảo có chút sợ! nói xong, thận bảo chuyện đương nhiên mà rút vào Hứa Khôn trong ngực.

Hứa Khôn đang muốn lấy ra cửu tiêu Diễm Dương tới chiếu sáng, không nghĩ tới, chung quanh từng cái ngọn đuốc sáng lên!

U ám ánh nến, để cho nguyên bản hắc ám hoàn cảnh, lộ ra âm trầm vô cùng, giống như là đặt mình vào Địa Ngục.

Đát, đát, đát......

Hứa Khôn đột nhiên nhìn lại, chỉ thấy tại hai bên ngọn đuốc hơi hơi chiếu sáng bậc thang, một đạo còng xuống thân ảnh, đang chống lên một cây quải trượng chậm rãi đi xuống.

Mỗi đi một bước, đều giống như đạp ở trên người trái tim, mang đến âm thầm sợ hãi cảm giác.

Thận càng là sợ toàn thân co rúc ở Hứa Khôn trong ngực.

Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn ra ngoài, nhưng dò xét chi lực vừa mới tới gần, liền bị gảy trở về, tại trên đạo này còng xuống thân ảnh, quấn quanh lấy một cỗ tử khí nồng nặc, có thể che đậy Hỏa Nhãn Kim Tinh dò xét chi lực!

Hứa Khôn không cam lòng, lại độ triệu hoán vạn tộc đồ giám.

Nhưng mà, lần nào cũng đúng vạn tộc đồ giám, mặc cho Hứa Khôn như thế nào triệu hoán, cũng không có hiển hiện ra.

Thor? Thor?

Đối mặt không biết, Hứa Khôn không có chút nào dám sơ suất, vội vàng triệu hoán ngủ say Thor.

Nhưng mà, tiếng gọi đá chìm đáy biển, Thor không có bất kỳ cái gì phản hồi, thậm chí Hứa Khôn đều cảm giác không đến thiết thủ bộ bên trong Thor tồn tại!

Thời khắc mấu chốt cuối cùng như xe bị tuột xích Thor!

Lần này thảm rồi!

Hứa Khôn sắc mặt trắng lóa như tuyết, lúc trước, hắn nhưng là liền dục hỏa trùng sinh đặc kỹ dùng hết, bên cạnh còn có thận bảo, nếu là xảy ra chuyện......

Còng xuống thân ảnh không nhanh không chậm, chống lên quải trượng, đi thẳng tới Hứa Khôn trước mặt.

Hắc bào thùng thình, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng của hắn, chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay ra, đó là một cái khô như thây khô, không có bất kỳ cái gì Huyết Sắc bàn tay.

Đang lúc Hứa Khôn cho là đối phương muốn đối công kích mình lúc, cái này chỉ tay khô bắt được cánh tay của hắn, đem hắn từ dưới đất kéo lên.

Áo bào đen bên trên chậm rãi trượt xuống, đối phương hướng về Hứa Khôn lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt!