Thứ 0660 chương: Đao cuồng Bồ nguyên, 3000 hoành nguyện!.

Hôm nay canh thứ hai: 659 chương!2/4!

3000 đại chương ~

......

Đào Hoằng Cảnh đi mà quay lại, mang tới là lớn lao kinh hỉ!

Hắn lần này, vì giúp Hứa Khôn kiến tạo thế lực, có thể nói là tận hết sức lực!

Một phen lôi kéo, liền gọi tới một đám để cho người ta trố mắt nghẹn họng chế tạo môn cùng Đan môn nhân tài kiệt xuất!

Tổng cộng có: S cấp chế tạo tông sư một cái, S cấp luyện dược tông sư một cái!

A cấp chế tạo đại sư ba tên, A cấp luyện dược đại sư năm tên!

Còn lại B cấp phía dưới hai thế lực lớn thành viên một số!

Kinh Kha, đinh ba béo nhìn thấy Đào Hoằng Cảnh bên cạnh nguy nga tráng hán lúc, không ngừng bận rộn tiến lên hành lễ nói: Gặp qua tứ sư thúc!

Tráng hán khoát tay áo, đi lên trước, hướng về Hứa Khôn một chân quỳ xuống, úng thanh nói: Đệ tử Bồ Nguyên, bái kiến Tiểu sư thúc!

A cái này......

Hứa Khôn liền vội vàng đem tráng hán đỡ lên.

Đào Hoằng Cảnh cười giới thiệu nói: Tiểu sư thúc, vị này là sư tôn môn sinh đắc ý, ta Tứ sư đệ, S cấp chế tạo tông sư, nhưng hắn am hiểu nhất không phải đúc kiếm, mà là đúc đao, trước đây bái nhập sư tôn môn hạ sau, càng là kinh động đến sư tổ tự mình đối với hắn tiến hành chỉ đạo chế tạo thuật, phóng nhãn chúng ta sư huynh đệ bên trong, ngoại trừ đại sư huynh, chế tạo trình độ bên trên, không người có thể xuất kỳ hữu!

Nguyên lai là chính mình đại sư huynh tướng tài tứ đệ tử!

Trước mắt Hứa Khôn đã biết tướng tài môn hạ có: Đại sư huynh SS cấp chế tạo thần tượng · Từ phu nhân, nhị đệ tử S cấp chế tạo tông sư · Thái Luân, tam đệ tử đan đúc song tu, S cấp luyện dược tông sư +A cấp chế tạo đại sư · Đào Hoằng Cảnh, Thất đệ tử A cấp chế tạo đại sư · Lôi Hoán!

Cùng với trước mặt tên này S cấp chế tạo tông sư · Bồ Nguyên!

Nghe Đào Hoằng Cảnh ý tứ, Bồ Nguyên chế tạo trình độ, còn tại đột phá thất bại, khiến tự thân lọt vào phản phệ nhị sư huynh Thái Luân phía trên!

Vậy hắn tương lai, trở thành một tôn thần tượng, sợ cũng cũng không phải là việc khó a!

Nghe được Đào Hoằng Cảnh lời nói, Bồ Nguyên yên lặng lắc đầu, chân thành nói: Đảm đương không nổi tam sư huynh quá khen, ta Bồ Nguyên, luận kỹ nghệ, không bằng đại sư huynh, luận chư đạo cùng tu, không bằng tam sư huynh, luận đúc đao thiên phú, không bằng tiểu sư đệ , luận sư tổ ưu ái, càng là kém Tiểu sư thúc xa rồi!

bồ thức so sánh pháp, ta chỉ cùng các phương diện so với ta mạnh hơn người so!

Bồ Nguyên những lời này, đã nói lên hắn là một cái cước đạp thực địa, vụ thực người, sẽ không bởi vì tự thân chế tạo thiên phú và chế tạo trình độ mà đắc chí!

Ta nguyên bản tại cái này đế đô bái phỏng rất nhiều đúc đao tên nhà, muốn cùng bọn hắn so sánh hơn thua, lúc trước sư tổ thu đồ nghi thức ta không thể tham gia, thâm biểu tiếc nuối, hôm nay có thể tại đế đô cùng Tiểu sư thúc gặp mặt, xem như tròn ta cái này một cọc tâm nguyện!

Nghe tam sư huynh giảng, Tiểu sư thúc muốn tại cái này đế đô thành lập một phương mới phát thế lực, Bồ Nguyên bất tài, có thể hay không đi theo Tiểu sư thúc tả hữu!

Hứa Khôn vui mừng, hắn cho là Bồ Nguyên đến, chỉ là xuất phát từ lễ tiết tính chất mà bái phỏng hắn vị Tiểu sư thúc này, không nghĩ tới là tới đi nương nhờ!

Sư điệt gia nhập vào, ta tất nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, sau này, sư điệt nếu có cái gì nhu cầu, ta định toàn bộ thỏa mãn?

Tiểu sư thúc chuyện này là thật? Bồ Nguyên hớn hở ra mặt đạo.

Sau lưng, Đào Hoằng Cảnh cũng là đình chỉ nụ cười.

Hứa Khôn sững sờ, tràng diện này lời nói, tự nhiên là mỗi người đều nên nói, nhưng nhìn Bồ Nguyên vẻ mặt này, thật là có sự tình gì muốn phiền phức chính mình?

Nhưng Hứa Khôn bản thân cũng không phải là một cái sợ người khác phiền phức mình người!

Há có nói giỡn lý lẽ, sư điệt muốn cái gì?

Ta muốn các loại cao giai khoáng thạch! Bồ Nguyên trầm giọng nói.

Tiếp đó sợ Hứa Khôn không thể lĩnh hội, bổ sung một câu: Muốn rất nhiều!

Đào Hoằng Cảnh liền vội vàng giải thích: Tứ sư đệ là cái chế tạo cuồng nhân, dựa theo thiên phú của hắn, kỳ thực đã sớm có thể xông vào thần tượng cảnh giới, nhưng hắn vẫn lập được một cái hoành nguyện!

Xin lắng tai nghe! Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Tam sư huynh, vẫn là chính ta nói đi!

Đào Hoằng Cảnh điểm gật đầu.

Bồ Nguyên hít sâu một hơi nói: Ta từng lập hoành nguyện, muốn thành công chế tạo ra 3000 miệng S cấp chiến đao sau đó, mới có thể đột phá, đặt chân thần tượng cấp độ!

Trong hành lang, bất kể có hay không là chế tạo một đạo người, đều hít vào một ngụm khí lạnh!

3000 miệng S cấp chiến đao, đây là người có thể làm được công sự tình?

Vì cái gì như thế? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Bồ Nguyên mím môi, không biết nên giải thích như thế nào.

Đào Hoằng Cảnh tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái: Vẫn là ta thay ngươi nói đi!

Bồ Nguyên gật đầu một cái, giống như là cái nói năng không thiện.

Tứ sư đệ hắn đi đạo rất kỳ quái, từ F cấp chế tạo thuật bắt đầu, hắn liền truy cầu một loại chuyện không thể nào, tên là: Trăm phần trăm chế tạo xác suất thành công!

Hắn là trong sư huynh đệ chúng ta, tại trên chế tạo một đạo, đi ổn nhất một cái, mỗi một cái chế tạo thuật cảnh giới, hắn tại có thể có trăm phần trăm chế tạo xác suất thành công phía trước, tuyệt đối sẽ không đi trải qua cảnh giới tiếp theo!

Từ F cấp chế tạo thuật cho tới bây giờ S cấp chế tạo thuật, hắn đều là một bước như vậy một cái dấu chân đi tới!

Chúng ta Kiếm Trì thánh địa sư huynh đệ nhóm, xưng hô hắn là đao cuồng!

Nhưng Tiểu sư thúc không nên coi thường hắn, Bồ Nguyên tự thân nắm giữ lấy SS cấp hỏa chủng cùng SS cấp thủy loại, lại bản thân là sức mạnh tăng thêm S cấp thiên phú, chế tạo đại xảo bất công chiến đao, dùng sư tổ mà nói, chính là thích hợp hắn nhất đi con đường!

Hắn lựa chọn loại này con đường, là sư tổ đều tiến hành khẳng định!

Mà tại S cấp chế tạo thuật cảnh giới này, mục tiêu của hắn, chính là 3000 miệng chiến đao, chỉ cần có thể thành công chế tạo ra tới, là hắn có thể trở thành từ trước tới nay, một vị duy nhất tại S cấp chế tạo thuật cảnh giới lúc, có thể trăm phần trăm thành công chế tạo ra S cấp chiến đao tồn tại!

Trăm phần trăm chế tạo xác suất thành công, Hứa Khôn chỉ từ Âu Dã Tử vị này nhân tộc đệ nhất thần tượng trên thân nghe qua!

Bồ Nguyên đi đạo, chỉ là đúc đao một đạo, cùng Âu Dã Tử các loại chế tạo đều suy luận là vô pháp so sánh, nhưng phần này chấp nhất, chú định hắn có thể đi ra duy nhất thuộc về con đường của mình!

Sau này, có lẽ có thể trở thành cùng tướng tài một dạng đơn loại đệ nhất thần tượng!

Tướng tài là Âu Dã Tử không tính vào bên trong nhân tộc đúc kiếm đệ nhất thần tượng, Bồ Nguyên theo đuổi nhưng là đúc đao đệ nhất thần tượng!

Phần tâm này tính chất, để cho người ta bội phục!

So với nhân tộc những cái kia lợi dụng thần khí Hồn Trì Ngụy Thần tượng mà nói, Bồ Nguyên loại này si mê với một đạo thợ rèn, không khỏi để cho người ta nổi lòng tôn kính!

Ta đã thành công đúc 1314 miệng S cấp chiến đao, còn lại hơn 1000 miệng chiến đao, đơn thuần bằng vào ta tài lực, muốn hoàn thành, cần rất lâu!

Đào Hoằng Cảnh đồng dạng tại Hứa Khôn bên tai thấp giọng nói: Xem như S cấp thợ rèn, bản thân mà nói, chỉ cần tùy tiện chế tạo một chút trang bị, cũng sẽ không thiếu tiền, nhưng Tứ sư đệ hắn si mê với đúc đao, hơn nữa chế tạo cũng đều là cùng hắn cấp bậc thích phối đế cảnh chiến đao, đầu nhập thị trường, đổi lấy tương ứng tài phú quá trình thời gian chậm chạp, dần dà, tăng thêm hắn tự thân chế tạo thất bại hao tổn, không có gia tộc chống đỡ hắn, đã đến hết đạn cạn lương trình độ!

Cho nên, ta lần này mời hắn tới gia nhập vào Tiểu sư thúc ngươi mới xây thế lực, đã vì trợ giúp Tiểu sư thúc ngươi, cũng là nghĩ nhường ngươi giúp hắn, không cần lại vì ngoại vật ràng buộc, ảnh hưởng hắn tự thân chế tạo thuật tinh tiến!

Thì ra là thế!

Hứa Khôn nhếch miệng cười, nói tới nói lui, không phải liền là thiếu tiền đi!

Ta cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền cùng khoáng thạch!

Vung tay lên, Hứa Khôn quát lên: Tư Không trưởng lão, phiền phức bày sẵn bút mực!

Tư Không Thự sững sờ, không rõ nó ý, nhưng vẫn là rất nhanh mang tới giấy bút.

Hứa Khôn múa bút, tại dưới tờ giấy trắng viết xuống mấy dòng chữ, tiếp đó vạch phá ngón tay, nhấn xuống một cái Huyết thủ ấn!

Một màn này, thấy đám người không hiểu ra sao, thẳng đến Hứa Khôn đem trương này ấn dấu tay giấy giao cho Bồ Nguyên!

Bồ Nguyên nâng tờ giấy này, biểu tình trên mặt, giống như khóc giống như cười, tiếp đó ánh mắt dần dần kiên định, liếc Hứa Khôn một cái, lấy ra giấy bút, đồng dạng viết xuống lời hứa của hắn, nhấn xuống Huyết thủ ấn!

Hai người tất cả chấp nhất trang giấy, liếc nhau một cái sau, ngửa mặt lên trời cười to!

Hứa Khôn cho Bồ Nguyên trên giấy, viết: Sau này phàm Bồ Nguyên chế tạo, sinh hoạt cần thiết một trong ứng tài nguyên, cung cấp đều tận — Người ký tên · Hứa Khôn!

Bồ Nguyên cho Hứa Khôn trên giấy, viết: Sau này Bồ Nguyên, lấy Tiểu sư thúc Hứa Khôn chi mệnh vi tôn, tuyệt không vứt bỏ — Người ký tên · Bồ Nguyên!

Sư điệt, những thứ này ngươi cầm trước, không đủ, thông báo một tiếng, đừng khẩn ba ba sinh hoạt, ngươi Tiểu sư thúc ta, trong nhà có khoáng!

Hứa Khôn cực kỳ hào khí thò tay vung lên, tại trong hành lang trên đất trống, các loại trân quý khoáng thạch, linh thạch chất thành một tòa núi nhỏ!

Một màn này, dọa tất cả mọi người nhảy một cái!

Thật · Trong nhà có khoáng?

Mà xem ở những thứ này thợ rèn trong mắt, thì càng không được rồi, bọn hắn chủ yếu nhìn chính là những cái kia khoáng thạch, chỉ là hơi tra xét một phen, liền nhìn ra, Hứa Khôn lấy ra những quáng thạch này, cũng không phải cái gì thật giả lẫn lộn phổ thông khoáng thạch, mà là ít nhất B cấp phía trên cao giai khoáng thạch!

Trên đỉnh núi cái kia mấy khối tản ra các loại bảo quang, càng là khó gặp SSS cấp khoáng thạch!

Muốn hay không xa hoa như vậy?

Hứa Khôn đem mọi người ánh mắt thu hết vào mắt!

Ha ha, thời cơ đúng chỗ, trang bức tổ chuẩn bị ổn thỏa!

Cảm tạ sư điệt của ta Bồ Nguyên đưa tới tốt đẹp trang bức cơ hội!

Viên đạn bọc đường, giỏi nhất động nhân tâm!

Cái gọi là ngàn vàng mua xương ngựa, Hứa Khôn chính là tại dùng vật thật, cho đã đi nương nhờ chính mình, cùng dự định đi nương nhờ mình người một cái tấm gương!

Chỉ cần ngươi thành tâm đi nương nhờ ta, ta liền có thể cho ngươi bất luận cái gì mong muốn!

Tiểu sư thúc, cái này...... Bồ Nguyên nói chuyện đều lắp bắp, chỉ cảm thấy một khối đĩa bánh từ trên trời giáng xuống, nện đến đầu hắn chóng mặt.

Những thứ này đều cho ngươi, ta cũng không biết ngươi cụ thể cần gì khoáng thạch, sau đó nếu có yêu cầu khác, ngươi cho ta liệt kê một cái danh sách, bao ngươi hài lòng!

Tiểu sư thúc, vì cái gì không thể để cho ta sớm ngày gặp phải ngươi!

Đường đường tráng hán, thế mà cùng một tiểu hài tử một dạng đỏ mắt.

Hứa Khôn giả trang ra một bộ đại nhân bộ dáng, vỗ vỗ Bồ nguyên thật dầy bả vai nói: Đều hảo hảo thu về, có Tiểu sư thúc tại, sau này cũng sẽ không bị đói ngươi!

Ân, ta tin!

Bồ nguyên vui rạo rực mà đi thu những thứ này duy nhất thuộc về hắn khoáng thạch, linh thạch!

Những người khác nhưng là liếm môi một cái, đều là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Mấy vị trưởng lão, đây là ta cho gia tộc cung cấp đệ nhất khoản tiền, đồng dạng cũng là câu nói kia, không đủ, tùy thời mở miệng!

Hứa Khôn tiện tay một ngón tay, lại là một đống Linh Thạch sơn rầm rầm rơi xuống!

Ta dựa vào!

Cái này, không ai ngồi được vững!

Mười cái SSS cấp linh thạch, năm mươi mai SS cấp linh thạch, một trăm mai S cấp linh thạch, năm trăm mai A cấp linh thạch, đây đã là Hứa Khôn tự thân gần một nửa của cải!

Nhưng Hứa Khôn biểu tình như cũ phong đạm vân khinh, đồng thời biểu thị, đây chỉ là đệ nhất bút gia tộc tài chính khởi động!

Vậy chính hắn, đến cùng nắm giữ một bút như thế nào kinh khủng tài phú?

Ai có thể nghĩ đến, Hứa Khôn chính mình, kỳ thực còn đeo một đống lớn nợ nần đâu!