Thứ 0740 chương: Không làm nhân tử, linh âm gió nhạc!.

Hôm nay canh thứ hai: 740 chương!2/3!

......

Hứa Thiệu nói xong, Công Tôn Cảnh lập tức vô trần kiếm, đưa tay vuốt ve thân kiếm, toét miệng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn qua Hứa Khôn.

Kỳ thực, Long Hổ bảng vị lần, đối với ta cái này lập tức sẽ đột phá Chiến Vương cấp người mà nói, không quan trọng!

Ngươi biết ta chân chính để ý là cái gì không?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn bên trên dài trên bậc: Là cái này Phong Viện khôi thủ chi vị sao?

Ha ha, không tệ, lão tử tự xưng là, tại trong người đồng lứa đã là người nổi bật, nhưng mà cái kia Lý Thái Bạch không làm nhân tử, lão tử khi đó đều ở lại trường, hắn vừa mới nhập học, lão tử đều dạy dỗ một lần lớp tốt nghiệp, hắn đồ chó hoang vô thanh vô tức lăn lộn 4 năm, tiếp đó lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp đánh cái Phong Viện vô địch thủ, lại là một đường quét ngang, một tháng một cái xếp hạng lão tử nguyên bản xếp hạng mười bốn, ngạnh sinh sinh chỉ chống năm tháng, liền bị hắn một cước đạp xuống tới!

Nguyên lai tưởng rằng, xem như Phong Viện khôi thủ, leo lên Long Hổ bảng, sau này Phong Viện trên vách tường, đều biết mang theo lão tử ảnh chụp, tiếp đó đưa thư mỗi năm nào đó giới thiên kiêu Công Tôn Cảnh, lấy Phong Viện khôi thủ, Long Hổ bảng thứ mười bốn thân phận, quang vinh tốt nghiệp, hiện sau này Phong Viện học sinh, cũng làm lấy hắn làm gương!

Kết quả, mấy năm qua này Phong Viện nhập học học đệ học muội, chỉ biết là có một cái phong hoa tuyệt đại Lý Thái Bạch, nhắc đến Công Tôn Cảnh thời điểm, vậy mà lại hỏi: Công Tôn Cảnh là ai vậy?

Ngươi biết người khác giảng giải là cái gì không?

Là cái gì? Hứa Khôn đình chỉ cười, còn rất hiếu kỳ.

A, chính là cái kia so Lý Thái Bạch lớn mấy giới Phong Viện nguyên khôi thủ, bị hậu bối kẻ đến sau cư bên trên, giẫm ở dưới chân Công Tôn Cảnh a!

Ta mẹ nó, danh dương toàn bộ đế đô học phủ, lại tại trong cái này Phong Việnbên trong, trở thành hắn Lý Thái Bạch phông nền!

Ngươi nói ta có tức hay không?

Hứa Khôn sờ cằm một cái, tán đồng gật gật đầu nói: Vậy đích xác rất tức giận!

Ngươi cảm thấy ta đẹp trai không? Công Tôn Cảnh trò chuyện một chút rủ xuống tóc cắt ngang trán, không giải thích được nói.

Ngạch...... Tuấn tú lịch sự, thật đẹp trai! Hứa Khôn chân thành nói.

So với hắn Lý Thái Bạch đâu?

Hứa Khôn biểu lộ một giới.

Tốt, ngươi không cần nói, nét mặt của ngươi đã bán rẻ ngươi nội tâm ý tưởng chân thật nhất!

Công Tôn Cảnh thở dài một hơi, phủ kiếm ngửa mặt lên trời, làm bốn mươi lăm độ góc nhọn nói: Vừa sinh cảnh, Hà Sinh Bạch, cái này lớn như vậy Phong Viện, dáng người nhẹ nhàng muội tử, tất cả lấy Lý Thái Bạch làm thần tượng, ta lăn lộn nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả một người bạn gái đều không lăn lộn đến!

Trác! Lý Thái Bạch, ngươi không làm nhân tử!

Bá!

Công Tôn Cảnh nguyên bản giơ ngang vô trần kiếm chợt xử địa, khí thế trên người trong nháy mắt thay đổi, trở nên sắc bén vô cùng.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát, ta Công Tôn Cảnh ngược lại cũng không phải tự coi nhẹ mình, hắn Lý Thái Bạch hậu tích bạc phát, bây giờ chỗ cao bảng ba chi vị, ta nhận!

Nhưng ngươi nhập môn học phủ, vào ta Phong Viện môn hạ, mặc kệ ngươi sau này có thể đạt tới cái gì công tích vĩ đại, ta Công Tôn Cảnh mục tiêu chỉ có một cái!

Thừa dịp ngươi còn chưa trưởng thành, lấy lớn hiếp nhỏ, đem ngươi vị này tuyệt thế thiên kiêu, giẫm ở dưới chân!

Hứa Khôn, làm ta dương danh lập vạn bàn đạp a!

Sau này thế nhân nhấc lên ta Công Tôn Cảnh, chỉ có thể nói ta là chính diện đối chiến, thắng được ngươi Hứa Khôn người, mà nếu như có thể mà nói, ta hy vọng tại cái chức vị này phía trước, tăng thêm duy nhất hai chữ!

Hứa Khôn chậm rãi rút ra Thừa Ảnh, huy kiếm nhất chỉ nói: Xin lỗi Công Tôn học trưởng, yêu cầu này, ta có thể không cách nào thỏa mãn ngươi!

Hôm nay, mục tiêu của ta, không chỉ có riêng là Long Hổ bảng mười lăm, Phong Viện lão nhị, ta chiến đấu, còn chưa kết thúc!

Hai người chiến ý tại bốc lên, khi trước huynh hữu đệ cung cục diện trong nháy mắt bị phá vỡ.

Liếc nhau, đều là cười to nói: Vậy thì so tài xem hư thực a!

Víu một tiếng, hai người đồng thời biến mất ở tại chỗ!

tật Phong Chi lưỡi đao!

Đan xen vào nhau đồng thời, Công Tôn Cảnh không bụi trên thân kiếm, bám vào một ngọn gió xoáy!

Khi nhìn đến Hứa Khôn liên chiến ba trận, nhất là đối chiến Thân Đồ Bá lúc biểu hiện ra cường hoành lực công kích lúc, Công Tôn Cảnh không dám sơ suất chút nào!

Hắn am hiểu là nhẹ nhàng con đường, đối kháng chính diện, nếu như không kèm theo trạng thái mà nói, tuyệt không phải Hứa Khôn đối thủ!

Làm!

Không bụi cùng Thừa Ảnh đụng vào nhau, cuồng phong gào thét tại lưỡi kiếm ở giữa ồn ào náo động ra ngoài!

Hết sức căng thẳng, hai người đánh một cái cân sức ngang tài!

Chiến đấu kế tiếp, cũng không phải là tại chỗ người bình thường có thể nhìn thấy!

Trong mắt mọi người, chỉ có hai trận gió tại lẫn nhau ma sát, binh khí đan xen âm thanh bên tai không dứt!

Ta dựa vào, hai người cũng là am hiểu tốc độ, cái này gì cũng không nhìn thấy a! Có người không cam lòng nói.

Nhưng đối với những cái kia thực lực đầy đủ người mà nói, lại là một hồi thị giác thịnh yến!

Hai người chiến đấu phản chiếu tại những này người trong mắt, bị thả chậm mấy lần, có thể gặp được hai người không phải tại đơn thuần va chạm, mà là lẫn nhau nghĩ đột phá đối phương thế công, làm bị thương thân thể của đối phương!

Nhưng đồng dạng dự định, khiến cho hai người đều đang cật lực triệt tiêu đối phương thế công!

Va chạm ước chừng 5 phút sau, hai trận gió kéo ra thân vị!

Công Tôn Cảnh khí thở hổn hển, liếc mắt nhìn run lên cổ tay nói: Sức mạnh thật mẹ nó mạnh, bất quá hiệp này, xem như ta thắng nhỏ một bậc a?

Hứa Khôn cúi đầu liếc mắt nhìn bị hoạch xuất ra một đạo vết kiếm cổ tay, khẽ mỉm cười nói: Công Tôn học trưởng, bình thường nhiều lắm bồi bổ a, ngươi nhìn mới 3 phút, ngươi liền thể lực chống đỡ hết nổi!

Công Tôn Cảnh sắc mặt cứng đờ: Hảo tiểu tử, cũng dám chế giễu ta!

Ăn ta một chiêu, lưỡi kiếm Phong Bạo!

Quen thuộc chiêu số, Hứa Khôn đồng dạng huy kiếm chém ra!

Hai đạo Phong Nhận Long Quyển giao thoa lại với nhau, nhưng Hứa Khôn đạo này lưỡi kiếm Phong Bạo, rõ ràng về khí thế muốn yếu kém rất nhiều, rất nhanh liền bị Công Tôn Cảnh lưỡi kiếm Phong Bạo cho tiêu diệt!

Tật Phong Trảm!

Phong Nhận Long Quyển bên trong, Công Tôn Cảnh sát tướng mà ra, vô trần kiếm chém xéo mà đến!

Liệt Địa trảm!

Hứa Khôn trở về lấy màu sắc, nhưng cái này lần nào cũng đúng Thổ hệ kỹ năng, tốc độ xuất thủ quá chậm, nơi đó sóng phóng tới Công Tôn Cảnh lúc, đối phương sớm đã biến mất ở tại chỗ!

Tiếng gió gào thét từ bên phải đánh tới, Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải giơ kiếm đón đỡ, nhưng chính đang hắn muốn lúc xoay người, cơ thể cứng đờ, toàn thân trên dưới bị vô hình gió khóa cuốn lấy!

Thuộc về Công Tôn Cảnh SS cấp gió loại đặc tính — Dây dưa!

Khi trước va chạm, Công Tôn Cảnh cũng không phải là chỉ thắng nhất kiếm, chịu hắn chưởng khống Phong Nguyên Tố sớm đã vận sức chờ phát động, liền chờ giờ khắc này!

Mắt thấy Tật Phong Trảm hướng về cánh tay phải của mình mà đến, nếu rắn rắn chắc chắc mà chịu cái này nhất trảm, sợ là toàn bộ cánh tay phải đều phải bị thương nặng!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Lòng đất xuyên thẳng qua!

Hốt!

Tật Phong Trảm rơi xuống, đem mặt đất chém ra một đầu thật dài khe rãnh!

Nhìn xem trốn vào lòng đất Hứa Khôn, Công Tôn Cảnh có chút mắt trợn tròn: Còn có thể chơi như vậy?

Nhưng rất nhanh, Công Tôn Cảnh biểu lộ biến đổi!

Hứa Khôn âm thanh trong trẻo lạnh lùng từ phía sau truyền đến: Chà đạp mãnh kích!

Công Tôn Cảnh không kịp quay đầu, tay trái nhất chuyển, quanh thân Phong Chi lực hướng về sau phương dây dưa mà đi!

Hai người, đồng thời bị phong tỏa ngay tại chỗ!

Công Tôn Cảnh cảm giác hai chân cùng đại địa dính liền ở một chỗ, căn bản không thể động đậy một chút.

Hứa Khôn nhưng là cảm giác toàn thân then chốt đều bị gió khóa giữ lấy, toàn thân trên dưới liên động một chút cũng là cực kỳ khó khăn!

Bị định thân trạng thái dưới Công Tôn Cảnh rất nhanh đã nghĩ ra biện pháp phá giải, vòng eo trầm xuống, lấy quỷ dị phía dưới eo Phương Thức, ngược lại hướng Hứa Khôn đâm ra một kiếm: Ngàn năm Không Dạ!

Hứa Khôn nghĩ phản kích, nhưng làm sao đều không làm được, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương cái này toàn một kiếm đâm vào ngực!

Phanh!

Hứa Khôn ngực một muộn, trên người gió khóa cũng bị đối phương một kiếm này kéo theo, ngay sau đó lấy không bụi kiếm điểm đến chỗ, giống như mũi khoan một dạng gió xoáy thế đi không giảm, ý đồ đột phá Hứa Khôn nhục thân!

Dòng nước không ngừng!

Rầm rầm!

Trên thân Hứa Khôn, nổi lên hơi nước, đem quanh thân tất cả Phong Nguyên Tố che đậy bên ngoài!

Công Tôn Cảnh quay đầu, lông mày nhíu một cái.

Hứa Khôn nhưng là nở nụ cười: Học trưởng, đừng có lại muốn cho những thứ này Phong Nguyên Tố vì ngươi chưởng khống tới dây dưa ta!

Không tệ phương pháp phá giải, nhưng ngươi có biết, ta Phong Ca xưng hào, là thế nào tới?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, có chút không rõ nội tình.

Rất nhanh, Công Tôn Cảnh cấp ra đáp án!

Đinh đinh đang đang ~

Làm kiếm tuệ hiểu chuông gió vang lên!

Phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn càng là nhìn thấy chung quanh Phong Nguyên Tố đều hướng về hiểu chuông gió mà đi.

Hô hô hô, hu hu ~

Tốc độ gió quá nhanh, để cho bốn phía vang lên kỳ kỳ quái quái âm thanh!

Công Tôn Cảnh thân thể biến mất ở tại chỗ, chỉ có tiếng chuông, vẫn như cũ thanh thúy!

Tại tiếng chuông phía dưới, lộn xộn vô tự cuồng phong trở nên ngay ngắn trật tự, tiếp đó tiến hành có tiết tấu gào thét, phối hợp tiếng chuông, phảng phất tại viết lên một bài tuyệt vời chương nhạc!

Hắn đang làm gì!

Như khe núi thanh lưu, tuyệt vời này linh âm Phong Nhạc, cũng không mang cho Hứa Khôn vui thích khoái cảm, ngược lại là để cho hắn cảnh giác vạn phần!

Mẫn gió Thiên Nhận!

Công Tôn Cảnh âm thanh, tại trong cái này linh âm Phong Nhạc, tựa hồ cũng biến thành êm tai!

Nhưng tùy theo mà đến, là bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, vây quanh quay chung quanh Hứa Khôn Phong Nhận!

Đinh linh!

Hiểu chuông gió chấn động, nguyên bản bình hòa gió gào thét chợt trở nên dồn dập, phảng phất chương nhạc đã tiến nhập bộ phận cao trào, vạn ngàn Phong Nhận, gia tăng Hứa Khôn một thân!

Đậm đặc Phong Nhận, giống như bôn ba sóng biển, đem Hứa Khôn thân thể, bao phủ trong đó!

Khán giả vì Hứa Khôn khẩn trương bốc lên một cái mồ hôi!

Tại dạng này thế công phía dưới, Hứa Khôn chống đỡ được sao?

Phong Nhận tập kết chỗ, Hứa Khôn giận dữ hét: bạo Phong Vũ lưỡi đao · Vạn lưỡi đao quy tông!

Một thanh sắc bén kiếm ảnh, mang theo Hứa Khôn phá vỡ mẫn gió Thiên Nhận vây quanh công kích, lấy điểm phá diện, đột phá trọng trọng vây quanh!

Đối với cái này, Công Tôn Cảnh tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn xem nhảy lên đến trên không Hứa Khôn, vô trần kiếm vung lên, hiểu chuông gió chập chờn nói: Vạn cây hoa nở!

Cái gì!

Nguyên bản tụ ở một đoàn Phong Nhận cuốn ngược, tại bốn phía tạo thành rậm rạp chằng chịt kiếm khí!

Hứa Khôn phá thu kiếm ảnh trong nháy mắt bị phân giải phá thành mảnh nhỏ!

Một gốc Phong Chi đại thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, toát ra từng đoá từng đoá Phong Chi đóa hoa!

Khí lãng bạo phá, huy sái xảy ra chút điểm máu tươi!

Đợi cho sóng gió lắng lại, gió cây tán loạn, phịch một tiếng, toàn thân máu thịt be bét Hứa Khôn rơi xuống mặt đất!

Thắng bại đã phân sao?