Thứ 0506 chương: Hộ độc tình thâm, buồn bã chia tay!.

Cơ thể không thoải mái, hôm nay liền canh một: 506 chương!

......

Thế nào? Âu Dã Tử nhìn sang.

Hứa Khôn mỉm cười: Vị kia, có hồi âm!

Âu Dã Tử ánh mắt ngưng lại, hắn tự nhiên biết Hứa Khôn lúc trước tại nhân tộc trên diễn đàn đại đại liệt liệt Eto Băng Thần · Anivia sự tình!

Đứng tại bản thân hắn góc độ mà nói, coi như hắn là cao quý nhân tộc đệ nhất thợ rèn, cùng vị kia Băng Thần lúc đối thoại, cũng muốn mang lên ba phần cung kính!

Ngoại trừ đối phương là bảy mươi giai trở lên cực mạnh giả, chủ yếu nhất vẫn là đối phương là diên thần tôi tớ!

Lấy Âu Dã Tử tại Nhân tộc địa vị, dứt bỏ thực lực không nói, liền xem như diên thần, cũng chỉ có thể tính toán làm vãn bối của hắn!

Hắn không có đột phá, không phải hắn không cách nào phá cảnh, mà là hắn lòng có chấp niệm, không muốn đột phá, bình thường bảy mươi giai trở lên cường giả, nhìn thấy hắn còn phải tôn một tiếng tiền bối!

Hắn đối với phía trước Hứa Khôn lỗ mãng thiếu niên cử chỉ, cũng hơi cảm giác nghi hoặc, nhưng để cho tướng tài bọn người kinh ngạc là, Âu Dã Tử đối với cái này cũng không có bất kỳ phủ định thái độ, thậm chí là liền một câu uốn nắn Hứa Khôn thái độ lời nói cũng không có!

Cái này không khoa học!

Bởi vì thân là Âu Dã Tử môn đồ, bọn hắn lại quá là rõ ràng chính mình sư tôn tính tình, đó là trong mắt không cho phép hạt cát, đối với thu học trò yêu cầu, phẩm hạnh lớn hơn thiên phú.

Tôn sư trọng đạo bốn chữ, là Âu Dã Tử môn đồ khắc vào trong lòng!

Lấy Âu Dã Tử cầm đầu chi này nhân tộc chế tạo thể hệ, tuân theo chính là trước đây Âu Dã Tử nói qua một câu nói: Đại sư chân chính, khi có mang một khỏa học nghề tâm!

Cho nên, liền xem như tướng tài loại người này, ở bên ngoài cũng là khiêm tốn hữu lễ, chưa từng lại bởi vì thân phận của mình mà làm ra một chút bên trên không tuân theo tiền bối, phía dưới ức hiếp chuyện của vãn bối!

Đặt ở dĩ vãng, nếu là có người dám dùng loại thái độ này, đối đãi giống Băng Thần loại tồn tại này, sớm đã bị Âu Dã Tử chỉ trích!

Nhưng hết lần này tới lần khác là Hứa Khôn, bọn hắn sư tôn ngay cả lời nói nặng đều không nỡ nói một câu!

Vì cái gì đây?

Cái này dĩ nhiên chính là đến từ sư tôn thiên vị!

Tại Âu Dã Tử trong mắt, Hứa Khôn chính là một khối hoàn mỹ ngọc thô, thiếu niên đắc chí, tuổi như vậy thành tựu, người khác cả một đời đều theo không kịp!

Trên thân Hứa Khôn phát sinh hết thảy, đổi lại thường nhân, đã sớm mắt cao hơn đầu, không ai bì nổi, nhưng Hứa Khôn tại Kiếm Trì thánh địa biểu hiện, để cho Âu Dã Tử càng ưa thích hắn cái chủng loại kia khiêm tốn hữu lễ thái độ!

Tuy nói như thế, nhưng dù sao cũng là thiếu niên tâm tính!

Thiếu niên khí phách, phóng khoáng tự do, chắc chắn sẽ có điểm ngạo cốt!

Ở phương diện này, Âu Dã Tử cũng không tính ma luyện Hứa Khôn nhuệ khí, giấu đi mũi nhọn, đó là trung dung giả biểu hiện, hắn thấy, Hứa Khôn sau này hẳn là có thể một kiếm phá bầu trời tồn tại!

Đúc khí khó khăn, đúc người càng khó, đối đãi mình ruột thịt ngoại tôn, Âu Dã Tử dùng một loại khác Phương Thức để cho hắn lạc đường biết quay lại, mà đối xử Hứa Khôn, Âu Dã Tử dĩ vãng dạy bảo Phương Thức, đều không thích hợp, hắn muốn chính là Hứa Khôn bổ ra muôn vàn khó khăn, có vượt qua hết thảy, thẳng tiến không lùi tín niệm!

Người thiếu niên đi, phạm sai lầm tính là gì, chính mình đứa con yêu, chính mình che chở!

Không phải liền là nói thẳng tiếp điểm đi, hắn lại không đối với người ta nói năng lỗ mãng, huống hồ người nào không biết lấy Ashe cầm đầu nước Nga chiến khu dân chúng đánh ý định quỷ quái gì!

Người khác nếu như có ý gặp, nhỏ tới, có đồ nhi ta đối mặt, các ngươi nếu là dám lấy lớn hiếp nhỏ, phái già tới, vậy cũng đừng trách ta không nể tình!

Lấy Âu Dã Tử tại Nhân tộc danh vọng, vung tay lên, chuyện gì không thể làm?

Âu Dã Tử đã hạ quyết tâm, lần này Hứa Khôn hủy băng xuyên chi thành sự tình, nếu là Băng Thần cùng với sau lưng nàng cái vị kia không muốn làm tốt, cái kia liền do tự mình tới thay đồ nhi quét sạch hết thảy!

Đối với Hứa Khôn, Âu Dã Tử thái độ chỉ có hai chữ: Bỏ mặc!

Tướng tài bọn người: Sư tôn, ngươi đi qua không phải như thế!

Hứa Khôn còn không biết Âu Dã Tử hạ quyết tâm bao che cho con ý nghĩ, khi nhìn đến nhân tộc trên diễn đàn đầu kia Eto chính mình thiếp mời nội dung lúc, khóe miệng nổi lên nụ cười.

Nàng nói cái gì? Âu Dã Tử rất là tò mò đạo.

Hứa Khôn trực tiếp hướng Âu Dã Tử phô bày thiếp mời nội dung.

【 Băng Thần · Anivia: Truyền diên thần pháp chỉ, bắt đầu từ hôm nay, phàm băng xuyên chi thành cư dân, nhưng tự nguyện dời đi Tự Do Chi Thành · Băng lang cứ điểm, băng xuyên chi thành tất cả tài nguyên, dùng đầu nhập trong băng lang cứ điểm kiến tạo, phàm dời vào giả, nhất thiết phải phục tùng Tự Do Chi Thành tân nhiệm thành chủ quản lý, người vi phạm, sẽ không còn chịu đến diên thần che chở 】

Kinh!

Kinh hãi!

Siêu cấp kinh!

Phàm là nhìn thấy Anivia phát cái bài post này người, bước đầu tiên cũng là hoài nghi nhân sinh mà dụi dụi con mắt!

Lúc trước Hứa Khôn dùng một chủng loại giống như giọng ra lệnh, thông báo ngữ khí Eto Băng Thần · Anivia để cho nàng an bài xuống Phương Nhân!

Tất cả mọi người cảm giác là, Hứa Khôn quá ngông cuồng!

Đúng, không tệ, ngươi thật sự là nhân tộc bất thế xuất thiên kiêu, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể đối với Nhân tộc cường giả đại bất kính, nhất là Anivia thân là diên thần tôi tớ thân phận đặc thù!

Tại người có lòng kích động phía dưới, Hứa Khôn cái bài post kia phía dưới đã sớm tiếng mắng một mảnh!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này bỏ mặc, cùng rất nhiều người một dạng, đều đang đợi Anivia chính diện đáp lại!

Tuyệt đại đa số người ngờ tới, Hứa Khôn lỗ mãng cử chỉ, sẽ dẫn tới Anivia lửa giận, người phía dưới chỉ cần thoáng vận hành một chút, lại nhấc lên diên thần da hổ, liền có thể bức bách Hứa Khôn, hoàn thành bọn hắn cướp đoạt Tự Do Chi Thành phân ngạch kế hoạch!

Nhưng mà Anivia cái này ngoài dự đoán của mọi người đáp lại, lập tức liền làm rối loạn rất nhiều người phân tấc!

......

Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía trên, một bộ áo đỏ phu nhân xinh đẹp đứng tại trên Kỳ Lân Nhai, không biết đang suy nghĩ gì!

Rất nhanh, nơi xa không trung, một cái băng tinh Phượng Hoàng bay lượn mà đến, không đợi tới gần, ở không trung hóa thành cô gái áo lam, cung kính quỳ ở phụ nhân phía dưới.

Chủ nhân!

Sự tình làm xong?

Dựa theo phân phó của ngài, phối hợp thiếu gia hành động!

Ân. Phu nhân xinh đẹp gật đầu một cái.

Trầm mặc thật lâu, cô gái áo lam nhịn không được mở miệng nói: Chủ nhân, người phía dưới đối với thiếu gia không cung kính, có muốn hay không ta đứng ra chèn ép một phen?

Phụ nhân chậm rãi quay đầu nói: Ngươi như là đã trở thành chỗ đó thần hộ mệnh, làm loại sự tình này, không thích hợp!

Cô gái áo lam nghe vậy cau mũi một cái, tựa hồ rất không hài lòng bởi vì thân phận của mình không thể cho nàng tiểu thiếu gia hả giận!

Volee Bear gần nhất đang làm gì?

Nghe nói như thế, cô gái áo lam đầu tiên là sững sờ, tiếp đó rất nhanh liền hiểu rồi nàng chủ nhân ý tứ.

Gấu chó lớn mỗi ngày liền biết ngủ nướng!

Ân, là thời điểm để cho hắn đứng lên hoạt động một chút, còn có hắn Băng Hùng nhất tộc, xuôi nam đi một chút đi!

Tuân mệnh, ta cái này liền đi thông tri!

Ân, đi thôi, nhớ kỹ, không cần làm quá phận!

Cô gái áo lam khí thế một sụt, vừa mới nghĩ đại triển hoành đồ tâm hỏa lại bị tưới tắt nửa phần!

Mất hết cả hứng gật đầu nói: Biết!

Trả lời xong sau, hai tay hóa thành băng tinh phượng dực, đang muốn giương cánh bay lượn, chỉ nghe phụ nhân thản nhiên nói: Hủy đi hắn hai tòa căn cứ khu là được rồi, không cần tạo thành quá nhiều nhân viên thương vong!

Vừa mới hai chân cách mặt đất băng tinh Phượng Hoàng đánh một cái lảo đảo, biểu lộ cổ quái nhìn một cái chủ nhân của nàng!

Ngài làm không nên quá phận, nguyên lai là ý tứ này?

Băng tinh Phượng Hoàng hiểu rồi, chủ nhân của nàng mặt ngoài thờ ơ phía dưới, kì thực hộ độc tình thâm!

Dám tính toán ta tiểu thiếu gia, hừ, các ngươi đều chờ đó cho ta!

Đợi cho băng tinh Phượng Hoàng rời đi, phụ nhân mới là hướng về phía Kỳ Lân Nhai thở dài một hơi: Ai, Khôn nhi, mụ mụ rất nhớ ngươi a, không biết ngươi có muốn hay không mụ mụ!

Không đúng, bên cạnh ngươi nhiều như vậy cô nương, đâu còn sẽ nhớ mụ mụ a, tính toán, con cháu tự có con cháu phúc, không có con cháu ta hưởng phúc!

Thương ca, chờ ta, ta rất nhanh liền tới tìm ngươi!

......

Ha ha, xem ra, trên diễn đàn sạch sẽ không thiếu a! Âu Dã Tử cười nói, đối với kết quả này, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hứa Khôn ý vị thâm trường nở nụ cười, sự thật chứng minh, trên đời vẫn là mụ mụ tốt!

Trên diễn đàn lặng ngắt như tờ, bởi vì Anivia lên tiếng, để cho rất nhiều người chuẩn bị kỹ càng pháo oanh Hứa Khôn đủ loại thoại thuật đều đã mất đi vốn là nên có tác dụng!

Bao quát nguyên bản bây giờ nước Nga chiến khu Ashe nữ vương pháo oanh Hứa Khôn cái bài post kia, cũng bằng nhanh nhất tốc độ xóa bỏ!

Avarosa căn cứ khu, Ashe biểu lộ ngưng trọng ngồi ở chính mình trên ngai vàng, mấy lần tính toán liên hệ bọn hắn nước Nga chiến khu thần hộ mệnh, nhưng mà đều đá chìm đáy biển!

Loại tình huống này, để cho nàng có chút mờ mịt luống cuống.

Diên ý chỉ của thần sao......

Đang lúc Ashe suy tư ở giữa, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Man Vương miện hạ, chúng ta Nữ Vương đại nhân nói, tạm thời không gặp bất luận kẻ nào!

Cút ngay cho ta!

Đại môn bị thô bạo mà đẩy ra, Ashe từ trên ngai vàng đứng lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống đẩy cửa vào thô lỗ nam tử: Thái Damir, ngươi có phần quá làm càn!

Chớ cùng ta kéo có không có, ta liền hỏi ngươi, băng xuyên chi thành ngàn vạn dân chúng, coi là thật muốn dời vào băng lang cứ điểm sao?

Ashe hừ lạnh nói: Đây là Băng Thần đại nhân tự mình chuyển đạt diên thần đại nhân ý chỉ, ngươi cảm thấy ta làm trái kháng tư cách sao?

Ha ha, ta xem bằng không thì a, Băng Thần đại nhân nhưng là toàn bộ nước Nga chiến khu thần hộ mệnh, nàng luôn luôn là đứng tại các ngươi bên này!

Lời này của ngươi là có ý gì! Ashe từ trên ngai vàng đi xuống bậc thang.

Có ý tứ gì, trong lòng chính ngươi biết rõ!

Ta cảnh cáo ngươi, về sau băng lang cứ điểm người nếu là dám tiến vào băng Lang Sơn mạch, đừng trách chúng ta không khách khí!

Làm càn! Ashe bên cạnh, băng sương ngưng kết.

Thái Damir lạnh rên một tiếng, vung tay rời đi!

Này đối chính trị vợ chồng, buồn bã chia tay!

......

Hứa Khôn nhìn xem trên diễn đàn Ashe phát biểu mới thiếp mời.

【 Toàn lực ủng hộ diên thần đại nhân cùng Băng Thần đại nhân ý chỉ, bắt đầu từ hôm nay, băng xuyên chi thành dân chúng, đầu nhập trong băng lang cứ điểm xây dựng!】

Nước cờ này, thành công, bị Hứa Khôn an bài thời khắc chú ý diễn đàn động tĩnh Hoàng Dung, cũng là trước tiên hướng toàn bộ Tự Do Chi Thành truyền tình báo này!

Băng lang cứ điểm, chính thức mở xây!

Mà đang lúc Hứa Khôn thả tay xuống vòng, dự định tiếp tục cùng Âu Dã Tử học tập chế tạo tri thức lúc, Dương Dao tin tức cũng truyền tới!