Thứ 0968 chương: Ám tử tình báo, lang tộc dị động!.

Hôm nay canh thứ hai: 968 chương!3/4!

......

Mấy ngày nay cũng không thấy ngươi tiến vào Hạo Thiên Tháp, cho là ngươi trốn đi đâu!

Hứa Khôn nhìn qua trong hình người, giễu giễu nói.

Côn thần thứ tội, mấy ngày gần đây tiểu nhân đi trong tộc trần thuật trước đây một trận chiến chi tiết, trong vòng một tuần thẩm tra, xác định tiểu nhân không có vấn đề sau, mới đưa ta phóng ra!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, cũng không phải rất hài lòng câu trả lời này.

Vậy ngươi bây giờ tới tìm ta, chính là vì giảng giải ngươi tiêu thất khoảng thời gian này nguyên nhân sao? Nếu là như vậy, cái kia xin lỗi, giai đoạn tiếp theo......

Côn thần, đừng, tiểu nhân còn có tin tức khác! Đối phương bị dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Hứa Khôn liệu định, đối phương không chỉ là để giải thích trong khoảng thời gian này đi hướng, nhưng nên có gõ, không thể thiếu.

Đi, vậy ngươi nói một chút có cái gì tình báo quan trọng, nếu như ta không hài lòng, kết quả ngươi cũng biết!

Tiên Ti tộc......

Đối phương mới nói mấy chữ, Hứa Khôn liền khoát tay áo: Nếu như ngươi muốn nói Lý thị Tiên Ti liên hợp Dương thị Tiên Ti giáp công Mộ Dung Tiên Ti mà nói, vậy thì không cần, ta đã biết!

Gia Luật Trọng Nguyên, ngươi tốt nhất đừng cùng ta chơi cái gì hoa hoa ruột, bằng không thì chân trời góc biển, ta đều có thể để ngươi hối hận không kịp!

Gia Luật Trọng Nguyên thân thể run lên: Tiểu nhân không dám!

Ngươi nói, ta nghe!

Kế tiếp, Hứa Khôn không cắt đứt đối phương giống như báo cáo công tác một dạng bẩm báo, ở trong tộc thân phận không thấp, một chút liên quan tới lang tộc các bộ lạc ở giữa tin tức, vẫn là nắm giữ không ít!

Ta Khiết Đan tám bộ, đóng quân tại Nhạn Môn Quan bắc, ý đồ quy mô xuôi nam sự tình, côn thần ngài biết chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Hơi có nghe thấy!

Gia Luật Trọng Nguyên mím môi một cái: Căn cứ bên ta tình báo phản hồi, Hoa Hạ phương đã làm xong đại chiến chuẩn bị, tập kết binh lực tại Trường thành căn cứ khu......

Có vấn đề gì không?

Gia Luật Trọng Nguyên cau mày lắc đầu: Cũng không phải có vấn đề gì, lần này quyết sách, đến từ trung khu, dù cho ngay cả ta cũng không cách nào dự thính, nhưng ta cảm giác, có chút kỳ quái!

A? Hứa Khôn biểu đạt ra hứng thú.

Gia Luật Trọng Nguyên vội vàng nói: Cái này không giống như là ta Khiết Đan tác phong, dĩ vãng khấu quan, cũng là lấy mau đánh chậm, tận khả năng mà mở rộng chiến quả, như thế gióng trống khua chiêng, ngược lại làm cho Hoa Hạ mới có lòng cảnh giác, trừ phi đánh cược quốc vận tiến hành một trận sinh tử, bằng không thì làm như vậy, là không có chút ý nghĩa nào!

Ý của ngươi là?

Ta cảm giác, ta Khiết Đan lần hành động này, nhiều một loại ý không ở trong lời ý vị!

Ân? tốn công tốn sức như thế, Khiết Đan phương diện, nếu không có mục đích, chẳng phải là vô ích nhân lực vật lực?

Đúng vậy a, cái này cũng là nhỏ chỗ không hiểu, nhỏ ngờ tới, có lẽ tại một ít tiểu nhân không biết phương diện, ta Khiết Đan cao tầng còn đang tiến hành ngoài ra bố trí, bởi vì......

Gia Luật Trọng Nguyên có chút do dự.

Hứa Khôn không có thúc giục, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Gia Luật Trọng Nguyên thì khẩn trương hơn, hắn nhưng cũng nhắc tới điểm này, tự nhiên không phải bắn tên không đích, là dự định câu lên Hứa Khôn hứng thú, chính mình hảo lấy bán đứng nhà mình tình báo, đổi lấy Hứa Khôn tín nhiệm!

Có thể...... Hứa Khôn không trả nợ, nhiều một bộ ngươi thích nói tư thế!

Cuối cùng vẫn Gia Luật Trọng Nguyên đột phá tâm lý ranh giới cuối cùng, không dám thừa nước đục thả câu!

Bởi vì ta ngày gần đây chú ý tới, bắc Hung Nô năm bộ nhân mã, nhìn như đồn tại nó nặng trấn · Đẹp tắc, nhưng kì thực, trong bóng tối điều binh khiển tướng, phái đi đông tuyến!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, tình báo này, cực kỳ trọng yếu!

Lúc trước hắn Dương thúc cho hắn nhìn chiến báo bên trên đã nói, Trường thành căn cứ khu phía bắc, Khiết Đan tám bộ liên hợp bắc Hung Nô năm bộ, quy mô đóng quân, biểu hiện ra xuôi nam chi ý!

Kì thực là giương đông kích tây, vì Ô Hoàn mấy người bộ lạc xuôi nam đế đô căn cứ khu làm yểm hộ!

Gia Luật Trọng Nguyên mang tới tin tức, nhưng là liền bắc Hung Nô năm bộ đều tại ám độ trần thương, hướng về đông tuyến tiến quân!

Lý do làm như vậy chỉ có một cái, đó chính là lần này săn bắn đế đô một trận chiến, không chỉ có riêng đế đô đông bắc bộ đích mấy Đại Lang tộc bộ lạc a!

Hứa Khôn nói thầm: Hảo một chiêu bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Bây giờ lấy hắn Dương thúc cầm đầu cao tầng, đã làm xong ứng đối phía đông bắc địch đến đại chiến chuẩn bị, nhưng bắc Hung Nô điều binh đông tuyến, tại đế đô mà nói, có thể còn muốn mở ra một cái tây tuyến chiến trường!

Nếu như, một khi đông tuyến chiến trường chiến cuộc lâm vào cháy bỏng, kềm chế đế đô phần lớn sinh lực, cái kia bắc Hung Nô các bộ thừa cơ mà vào, tiến đánh đế đô tây bắc bộ, đó đúng là trực đảo hoàng long!

Đối phương làm ẩn nấp như vậy, ngươi là thế nào phát hiện? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đây chính là liền hắn Dương thúc cũng không có nắm giữ tình báo a!

Gia Luật Trọng Nguyên gượng cười: Lần trước vây quét côn thần một trận chiến đại bại, ta mặc dù đi qua trong tộc thẩm tra, không có luận tội, nhưng cũng là bị minh thăng ám hàng, bị đuổi đến trông giữ hậu cần bổ cấp cương vị, bắc Hung Nô trọng trấn Mỹ Tắc thành, khoảng cách Trường thành căn cứ khu gần nhất, làm ta toàn bộ lang tộc xuôi nam thành lũy, vật tư phương diện, đều do hậu phương cung ứng!

Ta cũng là phát hiện cung ứng hướng đẹp tắc phương hướng hậu cần trục nhật giảm bớt, sau đó âm thầm điều tra, phát hiện mỗi khi đêm khuya, mới hậu cần bộ đội đem vật tư hướng về đông tuyến vận chuyển, phụ trách áp tải nhân viên, lại cũng là Chiến Vương cấp tồn tại, mới có loại suy đoán này!

Gia Luật Trọng Nguyên mặc dù là Khiết Đan tám bộ đế duệ, về mặt thân phận, có thể cùng hổ sát tộc hổ bí so sánh được, nhưng bị giới hạn cấp bậc, còn không cách nào tiến vào chân chính trung khu, trong tộc sự việc cần giải quyết, vẫn nắm giữ ở những cường giả kia trên tay!

Bắc Hung Nô đông tiến, tự nhiên sẽ làm rất nhiều ẩn nấp, nhưng vật tư cung ứng, lại là một cái không cách nào tránh khỏi vấn đề!

Chỉ có thể nói là vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Ngươi làm rất tốt! Hứa Khôn chân thành nói.

Gia Luật Trọng Nguyên sắc mặt vui mừng, nhưng vừa nghĩ tới là bán đứng chính mình chủng tộc đổi lấy miệng khích lệ, nội tâm chính là một đắng!

Bất quá cũng may bán đứng chính là khác lang tộc bộ lạc tin tức, Gia Luật Trọng Nguyên không có lớn như vậy cảm giác tội lỗi!

Nói như vậy, ngươi bị điều chỉnh đến hậu cần, băng lang chi thành chuyện, cũng không thuộc sự quản lý của ngươi?

Nói lên cái này, Gia Luật Trọng Nguyên nặng nề mà thở dài một hơi.

Ta cùng Gia Luật Hồng Cơ hai người luân phiên quyết sách sai lầm, làm hại ta Khiết Đan tám bộ chiến sĩ cấp nhân viên cơ hồ bán hết hàng, vì lắng lại trong tộc lửa giận, băng lang chi thành quyền quản lý nhất thiết phải chuyển giao người khác!

Bất quá côn thần ngài yên tâm, tiếp nhận ta quản lý băng lang chi thành tên là Gia Luật Sở Tài, hắn cũng không am hiểu quân trận đối chọi, am hiểu sâu chính đạo, cao tầng phái hắn tiếp quản băng lang chi thành, chủ yếu là vì trấn an dân tâm, hắn càng trọng thị dân sinh phát triển, nghĩ đến sẽ không đối với côn thần ngài Tự Do Chi Thành tạo thành khốn nhiễu!

Phải không ~ Hứa Khôn biểu thị bán tín bán nghi!

Hắn thấy, trấn an dân tâm tốt nhất Phương Thức, chính là giết sạch nhiễu loạn dân tâm người, nói 1000 câu nói, không sánh bằng giết một cái làm hại tộc nhân mình chết thảm địch nhân đến hữu hiệu!

Vậy ngươi tiếp xuống dự định đâu?

Xem ra nguyên bản định xếp vào tại băng lang chi thành viên này ám tử đã mất đi hắn tác dụng vốn có, bất quá chung quy là đưa về một chút có giá trị tình báo.

Mười tầng phía trên, tộc nhân đã không chào đón tiểu nhân, cho nên ta kế tiếp dự định tiến vào nhị thập giai!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Cũng tốt, cái kia đợi cho kỳ hạn đã đủ, ngươi ta không tiện gặp mặt, ngươi có thể điều động một cái người tin cẩn, tới lấy Dương Kinh Đan!

Gia Luật Trọng Nguyên nặng nề gật gật đầu, hắn lo lắng cũng là chính mình đột phá sau đó, không cách nào lại thu được áp chế Sinh Tử Phù Dương Kinh Đan.

Hai người nói chuyện, cũng theo đó kết thúc.

Cúp máy trò chuyện sau, Hứa Khôn còn tại trầm tư, thông tin danh sách sáng lên, đồng thời bên tai cũng truyền tới thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh......】