Thứ 0964 chương: Thuần khiết long duệ, ban đầu hỏa nguyên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 964 chương!1/3!

Đáng tiếc, bị xấu hổ 3: 0~ Đại Ma Vương vẫn là cái kia Đại Ma Vương ~

......

【 Tọa kỵ · Tiểu Kim tử 】

Chủng tộc: SSS cấp long tộc

Huyết Mạch: SSS cấp Xích Viêm Kim Nghê Thú

Huyết Mạch thức tỉnh độ: 1%

Cấp bậc: 0 giai 0 cấp

Sức mạnh: 92

Linh lực: 98

Thể lực: 99

Thân pháp: 83

Định lực: 85

Điểm may mắn: 0

Trưởng thành Tinh cấp: ★

Lực công kích: 184

Điểm sinh mệnh: 990

Khí lực giá trị: 850

Vật phòng: 198

Ma phòng: 170

Sinh mệnh / khí lực khôi phục:......

Tỉ lệ chính xác / tỉ lệ né tránh:......

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Tốc độ di chuyển: 8.3M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa công: 41400; Hỏa kháng: 24840; Hỏa kháng xem nhẹ: 19872

Kỹ năng:

SS cấp 【 Hoả Linh Châu 】

A cấp 【 Kim Nghê Thú tâm rống 】

Tọa kỵ ràng buộc: 【 Không mở ra 】— Huyết Mạch thức tỉnh độ không đủ, đồng thời cần chủ nhân nắm giữ SSS cấp kỵ thuật

Thiên phú dòng:

【 Đại Hoang Hung Viêm 】: Xích Viêm Kim Nghê Thú trời sinh kèm theo SSS cấp hỏa chủng · Đại Hoang Hung Viêm, kèm theo 【 Hoang yên 】 đặc tính, hỏa chủng theo tự thân Huyết Mạch cùng Hỏa hệ tạo nghệ đề thăng mà trở nên mạnh mẽ

【 Khói lửa nhân gian 】: Xích Viêm Kim Nghê Thú có thể thông qua thức ăn Hỏa thuộc tính linh vật / sinh vật đến đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ, đồng thời từ trong lĩnh ngộ ra thích hợp tự thân Hỏa thuộc tính long tộc kỹ năng

【 Kim Nghê Long Lân 】: Xích Viêm Kim Nghê Thú có thể thông qua phục dụng đủ loại kim thuộc tính tài liệu, tại tự thân Đại Hoang Hung Viêm gia trì, dung vì Kim Nghê Long Lân bảo hộ tự thân, tăng cường phòng ngự cùng cung cấp hộ thuẫn thuộc tính

......

Đây chính là thuần khiết SSS cấp long tộc Huyết Mạch cường đại!

So sánh nhân tộc thức tỉnh mới bắt đầu, ngũ đại cơ bản giới hạn thuộc tính vì 10, vạn tộc đỉnh tiêm chủng tộc cực hạn trị số vì 100!

Tuy nói không có cùng nhân tộc một dạng đủ loại kiểu dáng có thể mặc đeo trang bị, nhưng tổng ngạch hạn mức cao nhất năm trăm năm chiều thuộc tính, để cho giống long tộc loại này cường đại chủng tộc chủng tộc thành viên đang thức tỉnh mới bắt đầu, trở nên vô cùng cường đại!

Riêng là lõa trang tình huống phía dưới, tiểu Kim tử năm chiều thuộc tính tổng hoà đã đạt đến 457 sự đáng sợ, so với trước đây người mặc A cấp sáo trang · Viêm Linh Sáo Trang Hứa Khôn mạnh hơn nhiều!

Đương nhiên, có được tất có mất, Hạo Thiên Tháp ở một phương diện khác là rất công bình, giống Hứa Khôn tiến vào Vụ Đảo địa đồ, thập đại đẳng cấp quái vật khu đối với nhân tộc phổ thông thí luyện giả mà nói đã là rất khó, nhưng lớn nhất khiêu chiến là không thể chiến thắng Lăng Phong!

Càng là chủng tộc mạnh mẽ thí luyện giả, Hạo Thiên Tháp sẽ cho ra khác biệt khiêu chiến, lấy làm đến tình cảnh đối xử như nhau!

Long tộc tân thủ nơi tập luyện đồ, rất nhiều là cùng chủng tộc khác không giống nhau, gặp phải chủng tộc bầy quái vật, cho dù là bằng vào bọn hắn cường đại thuộc tính, cũng không phải dễ dàng như vậy quá quan!

Lại nói, Hứa Khôn trước đây có thể nhanh chóng thông quan, vẫn là dựa vào chính mình trăm phần trăm phát động đặc kỹ 【 Viêm Long chi nộ 】, phương diện này, cho dù là có siêu cao ban đầu thuộc tính SSS cấp long tộc cũng không cách nào so sánh được!

Đang kinh ngạc tại SSS cấp long tộc Huyết Mạch ban đầu năm chiều thuộc tính sau, nhìn thấy tiểu Kim tử cái kia không thể tưởng tượng nổi Hỏa hệ ba yếu tố lúc, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Hơn 4 vạn hỏa công?

Đùa giỡn a!

Tiểu Kim tử, ngươi cái này Hỏa thuộc tính là chuyện gì xảy ra?

Hứa Khôn tính toán một cái, cho dù là tại SSS cấp Huyết Mạch tăng thêm phía dưới, tiểu Kim tử ban đầu hỏa công cũng tới đến 3000!

Cái này có thể chỉ là một đầu 0 giai 0 cấp Long Bảo Bảo a, coi như ngươi là SSS cấp Huyết Mạch, nhưng tại Huyết Mạch thức tỉnh độ không có tăng lên phía trước, Hứa Khôn là tuyệt không tin tưởng, có sơ sinh Long Bảo Bảo sẽ có cao như vậy thuộc tính đặc biệt!

Ê a, ê a ~ Tiểu Kim tử tại Hứa Khôn trong ngực ủi mấy lần.

Hứa Khôn nghe hiểu nó.

Ăn ngon?

Nói xong, tiểu Kim tử buông ra Hứa Khôn, huy động bốn cái chân nhỏ ngắn, lung lay khả ái đuôi rồng, một cái lặn xuống nước đâm vào biển lửa.

Chỉ chốc lát, trong mồm liền ngậm một cái hỏa đoàn bơi trở về, khắp khuôn mặt là vẻ lấy lòng.

Hứa Khôn bừng tỉnh, thứ này, nghĩ đến chính là dẫn tới nhiều đoàn thám hiểm như vậy bất chấp nguy hiểm, lũ lượt mà đến tìm kiếm biển lửa khoảng cách đặc thù bảo vật.

Theo lý thuyết, tại tiểu Kim tử phu hóa sau khi thành công, là phục dụng thứ này, mới khiến cho tự thân Hỏa thuộc tính nhanh chóng trưởng thành!

Hứa Khôn đưa tay theo Tiểu Kim tử trong miệng lấy ra cái kia hỏa đoàn, rõ ràng là một đóa nở rộ hỏa diễm chi hoa!

【 Ban đầu Hỏa Nguyên · Hoa 】

Phẩm giai: S cấp bảo vật

Giới thiệu: Nhân Tộc Thí Luyện giả · Côn lấy cường đại Hỏa hệ chi lực, dung luyện rất nhiều bí cảnh sau tụ tập mà thành biển lửa trong khe đỏ nở rộ mở ra hỏa diễm chi hoa, có thể vì nhập môn Hỏa chi nhất đạo thí luyện giả, cung cấp không tệ hỏa công thuộc tính!

Công năng: Hỏa công +64, cá thể hấp thu hạn mức cao nhất 10000 hỏa công

Hấp thu điều kiện: Tự thân cơ sở hỏa công ≤12800

Hứa Khôn dò xét ở giữa, tiểu Kim tử lại độ tìm kiếm tới hai dạng đồ vật.

Một cái là như rong một dạng 【 Ban đầu Hỏa Nguyên · Tảo 】, có thể tăng thêm hỏa kháng, một cái là giống như linh chi sinh trưởng ở biển lửa phần đáy 【 Ban đầu Hỏa Nguyên · Linh chi 】, có thể tăng thêm hỏa kháng xem nhẹ!

Hứa Khôn hướng về biển lửa nhìn kỹ, Hỏa Nguyên · Hoa Số Lượng rất nhiều, trên cơ bản là khắp nơi có thể thấy được, mà cái này nở rộ tại biển lửa trong khe đỏ hỏa diễm chi hoa, chính là rất nhiều đoàn thám hiểm tìm kiếm mục tiêu chủ yếu!

Dù là hạn mức cao nhất chỉ có thể đề thăng 1 vạn châm lửa công, hơn nữa còn có hấp thu điều kiện hạn chế, đối với Hứa Khôn mà nói là vô dụng, nhưng đối với rất nhiều nhập môn mười tầng thí luyện giả mà nói, tuyệt đối là trọng bảo!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn liên tưởng đến biển lửa khoảng cách sinh thành điều kiện!

Rất nhiều Nguyên Thủy Bí Cảnh tại chính mình viêm thần tuyệt thế trảm phía dưới hủy diệt, mà Nguyên Thủy Bí Cảnh, vốn là vì nhập môn mười tầng thí luyện giả phục vụ, bị viêm thần tuyệt thế trảm đồng hóa sau đó, mới đã đản sinh ra những thứ này ban đầu Hỏa Nguyên!

Khách quan mà nói, trải rộng biển lửa các nơi Hỏa Nguyên · Hoa Số Lượng muốn nhiều một điểm, thêm hỏa kháng Hỏa Nguyên · Tảo nhưng là phiêu phù ở trong biển lửa tầng, đến nỗi sau khi phục dụng có thể thêm hỏa kháng sơ sót Hỏa Nguyên · Linh chi......

Hứa Khôn bị tiểu Kim tử mang theo, triệt để chìm đến biển lửa dưới đáy, tại cái này ánh mắt mơ hồ biển lửa dưới đáy, không chỉ có khai phóng lấy so với phía trên càng rực rỡ Hỏa Nguyên · Hoa, Hỏa Nguyên · Tảo gốc rễ cũng chiếm cứ tại cái này, bay đi cũng là bị biển lửa sóng lửa cuốn theo đi một phần nhỏ!

Từng đoá từng đoá hỏa diễm linh chi, cứ như vậy lặng yên nằm ở biển lửa dưới đáy.

Có thể tưởng tượng, mỗi lần biển lửa thủy triều, sóng lửa đập tại bên bờ lúc, liên miên Hỏa Nguyên · Hoa đều sẽ bị đưa lên bờ, còn có thể xen lẫn bộ phận Hỏa Nguyên · Tảo, nhưng cái này đứng nghiêm tại biển lửa phần đáy Hỏa Nguyên · Linh chi, sợ là không thế nào biết bị đưa lên bờ!

Hứa Khôn đối với tận lực đi thu thập những thứ này đối với hắn mà nói không nhiều lắm tác dụng bảo vật bản thân hứng thú không lớn, nhưng không chịu nổi trước mắt là nguyên một phiến không người mở sinh qua bảo địa!

Tiểu Kim tử tại Hứa Khôn ra hiệu phía dưới, đã hướng về biển lửa phần đáy ba loại ban đầu hỏa nguyên mở gặm, Hứa Khôn thừa dịp trong khoảng thời gian này, tay trái mười sáu cầu đêm trăng sáng, tay phải càn khôn đai lưng, thẳng đến cuối cùng ngay cả trữ vật ba lô đều căng kín, lúc này mới mang theo tiểu Kim tử hài lòng rời đi!

Nghĩ đến không lâu sau đó, liền sẽ có một nhóm một nhóm giống như hắn có kếch xù hỏa kháng thí luyện giả sẽ xâm nhập biển lửa dưới đáy tìm kiếm cơ duyên, Hứa Khôn đây coi như là nếm trước cái tươi.

Tiểu Kim tử cũng là ăn bụng nhỏ cuồn cuộn, lông xù miệng một tấm, chính là phun ra ra một chút xíu hỏa diễm, cuối cùng ghé vào Hứa Khôn trong ngực bắt đầu nũng nịu tiêu thực.

Vẫn là 0 cấp tình huống phía dưới, tiểu Kim Tử Hỏa hệ ba yếu tố, đang ăn đầy ban đầu hỏa nguyên cùng tự thân Huyết Mạch tăng thêm phía dưới, đi tới kinh khủng 12800*3!

Cũng chính là xem như sủng vật đặc thù tồn tại, không cần quay lại tân thủ địa đồ bắt đầu, bằng không thì tiểu Kim tử trực tiếp có thể rõ ràng toàn bộ bản đồ!

Ôm tròn vo tiểu Kim tử, Hứa Khôn xé ra thông hướng Tự Do Chi Thành truyền tống quyển trục, nguyên bản biển lửa khoảng cách đổi mới đáng sợ boss tin tức lan truyền nhanh chóng, từng cái cường đại săn thú đoàn nhóm lao tới biển lửa, đợi cho lúc đến, biển lửa đã quay về bình tĩnh, nào còn có boss bóng dáng!

Bất quá, cái này cũng mở ra biển lửa khoảng cách một vòng mới khai phát!

Ngựa gỗ ~

Đứng tại trên đường cái, Hứa Khôn hướng về ăn uống no đủ, có chút buồn ngủ tiểu Kim tử cái trán hôn một cái.

Cường đại ban đầu năm chiều, SSS cấp thiên phú kèm theo tam đại dòng, cất bước chính là để cho vô số nhân vọng trần không kịp cường đại Hỏa thuộc tính, cùng với 0 cấp liền nắm giữ hai cái kỹ năng, Hứa Khôn rất là hài lòng.

Thông tin trong danh sách, tất cả mọi người còn không có tiến vào Hạo Thiên Tháp, Hứa Khôn mang theo tiểu Kim tử, một đầu đâm vào Băng Lang Sơn mạch!