Thứ 0998 chương: Tam đại kỹ năng, thời cơ đã đến!.

Hôm nay canh thứ hai: 998 chương!3/4!

......

Nguyên bản Hứa Khôn cân nhắc đến chính mình cao giai kỹ năng đã đủ nhiều, cho nên giống như là màn bạc kính bích, băng phong linh cữu cùng với tái nhợt Băng uyên loại này vô cùng thực dụng kỹ năng đều cho có thể dùng đến đồng bạn!

Có thể đối mặt Dương Dao cho tới ba quyển SSS cấp sách kỹ năng, hắn bản ý bên trên là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xong hiệu quả sau đó, phát hiện thật đúng là chỉ có hắn có thể phát huy ra tới!

Cuốn thứ nhất SSS cấp trạng thái kỹ năng · Băng Ma, Dương Dao có không kém hơn kỹ năng này Băng hệ SSS cấp trạng thái kỹ, trái lại kế tiếp Băng hệ đồng dạng sẽ trở thành chủ hệ một trong Hứa Khôn, còn không có cái này kỹ năng!

【 Băng Ma 】

Phẩm giai: SSS cấp Băng hệ trạng thái kỹ

Băng Ma buông xuống: Hóa thân Băng Ma, tự thân phổ công kèm theo 100% Băng Công, tăng cường thuộc tính chi chủng đặc tính, tạo thành Băng hệ tổn thương gấp bội

Băng Ma chi thể: Lấy băng chi lực bao trùm cơ thể, kèm theo Băng Công *1280% HP băng tinh hộ thuẫn, băng tinh hộ thuẫn miễn dịch trừ Hỏa hệ bên ngoài các loại tổn thương 50%

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Thời gian cooldown: 24 giờ

Cái trạng thái này kỹ, xem như có thêm lỗ Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái bộ phận năng lực siêu cường kỹ năng!

Tổng kết, chỉ cần tự thân Băng Công đủ cao, địch nhân căn bản không đánh nổi!

Thứ hai cái SSS cấp kỹ năng — Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn, thuộc về cấm chú cấp bậc kỹ năng!

Muốn đem kỹ năng này phát huy đến cực hạn, không chỉ cần phải cường đại Băng Công thuộc tính xem như cơ sở, còn muốn có siêu cường tính cơ động!

【 Cấm · Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn 】

Phẩm giai: SSS cấp Băng hệ cấm chú

Thương Khung Chi vọt: Tự thân hóa thành một cái băng cầu, ban đầu kèm theo 100% Băng Công cùng đẳng cấp *1 Phạm Vi, nhảy lên thật cao, kéo dài cấp bậc *1S, nhảy vọt thời gian bên trong, độ cao càng cao, băng cầu ngưng kết càng lớn, bổ sung thêm Băng Thương càng cao, tổn thương Phạm Vi càng lớn, cao nhất có thể tích lũy 1280% Băng Công cùng với đẳng cấp *12.8 lần thi pháp Phạm Vi

Băng Yên Thần vẫn: Kết thúc Thương Khung Chi vọt sau hướng về một chỗ vị trí rơi xuống, ngoại trừ tự thân biến thành băng cầu tạo thành tổn thương, còn có thể đối với thi pháp Phạm Vi trung tâm 10M Phạm Vi bên trong, tạo thành vật công *1280% Tổn thương, đóng băng Phạm Vi bên trong mục tiêu 1S

Tiêu hao: 1000 cơ sở Băng Công, 10000 khí lực giá trị

Thời gian cooldown: 48 giờ

Hai ngày một lần, tiêu hao tự thân thuộc tính cơ sở cấm chú, bất quá kỹ năng này uy lực, đích xác kinh khủng!

Phối hợp chính mình kếch xù di tốc cùng phượng dực phi thăng gia trì, có thể nhẹ nhõm đem tuyết cầu lăn lớn, đạt đến cực hạn độ cao!

Rơi xuống nhất kích, lớn Phạm Vi bên trong tiếp nhận kếch xù băng thương không nói, dải đất trung tâm mục tiêu, càng là phải thừa nhận băng thương + Vật thương hai đoạn tổn thương, loại tình huống này coi như không chết, còn có thể bị đông cứng!

Chính là thời gian cooldown có hơi lâu, cần hai ngày!

Nhưng dưới tình huống bình thường, Hứa Khôn cũng không quá muốn dùng tiêu hao thuộc tính cơ sở cấm chú kỹ năng, cơ sở Băng Công 1000, chuyển đổi phía dưới, vậy coi như là tương đương với mặt ngoài Băng Công 12800 a!

Nhà ai có thể chống lên loại này tiêu xài!

Kỹ năng này, có thể coi như hắn một cái Băng hệ át chủ bài đến sử dụng!

Đến nỗi cái thứ ba SSS cấp kỹ năng, Hứa Khôn biểu thị đã rất quen thuộc!

Cái này vốn là thêm lỗ Huyết Mạch chiến đấu kỹ, bây giờ trở thành nhân tộc có thể dùng sách kỹ năng sau, càng là trở thành thần thông kỹ!

【 Thần thông · Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông chiến đấu kỹ

Ngưng xuyên lực trường: Hiến tế tự thân băng chi lực, tạo thành tán công lực trường, phàm đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong mục tiêu có không cao hơn bản thân Băng Công tất cả thuộc tính chi lực ngắn ngủi về không

Đoạn hải nhất kích: Tay hóa băng Lang Thần trảo, hướng về trước mặt đẳng cấp *10 khoảng cách Phạm Vi bên trong mục tiêu phát động công kích, không nhìn hắn tất cả phòng ngự , ngắn ngủi dung hợp vật Ma Song công vì vật công, đối với mục tiêu tạo thành 1280% Vật lý trực tiếp tổn thương

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Ngưng xuyên băng phong: 72 giờ bên trong, Băng hệ ba yếu tố về không

Xem như tự thân vốn là nắm giữ vật công + Ma công ma tâm Võ Thần nghề nghiệp, đoạn hải vừa đánh trúng bộ phận hiệu quả có chút gân gà, nhưng loại này siêu cường mềm khống kỹ năng + Tuyệt đối phá phòng ngự kỹ năng, ai bị đánh một cái ai biết!

Một đập một cái im lặng!

Sẽ trở thành chủ phòng ngự cường giả ác mộng!

Thi triển thần thông này kỹ đánh đổi cũng là cùng Hứa Khôn Hỏa hệ thần thông — Chúc Dung cánh tay phải một dạng, dùng xong sau đó, trong ba ngày nhưng là đánh mất Băng hệ năng lực!

Nhưng theo Hứa Khôn thủ đoạn ngày càng tăng nhiều, đơn hệ bị phong cấm ảnh hưởng, cũng không giống như lớn!

Như thế nào, tiểu Khôn ca ca, cái này ba cái kỹ năng, ngươi thích không? Dương Dao ngoẹo đầu đạo.

Hứa Khôn bật cười: Cường đại như vậy ba cái kỹ năng, ta muốn nói không thích cũng là giả, nhưng bây giờ ta đây......

Dương Dao nụ cười không giảm: Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ thế nhưng là đã đạt đến 15 cấp, Khúc Phụ học cung, cũng là thời điểm đi một chuyến!

Bị Dương Dao điểm tỉnh, Hứa Khôn vỗ đầu một cái: Đúng a, ta như thế nào quên gốc rạ này đâu!

Nguyên bản cho là mình khoảng cách lên tới 15 giai còn rất lâu, Khúc Phụ Học Cung bí cảnh nhập cảnh yêu cầu một trong chính là cấp bậc đạt đến 15 giai, mà bây giờ, đã trải qua thêm lỗ một trận chiến, cấp bậc liền giống như ngồi thẳng thăng cơ, lên thẳng nhất giai, bớt đi Hứa Khôn không biết bao nhiêu công phu!

Hơn nữa, còn không hết Khúc Phụ học cung, Hứa Khôn còn có một cái tiến vào mười tầng bắt đầu liền xác nhận SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ — Thần vật di chủng · Nhân Sâm Quả Thụ!

Nhân Sâm Quả Thụ vị trí, ngay lúc mười lăm tầng cùng tầng mười sáu, lấy cái trung gian giá trị mà nói, đó chính là 15 giai 5 cấp quái vật tầng vị trí, nơi đó còn có thủ hộ boss, chỉ cần là tại cấp năm kém giá trị Phạm Vi bên trong, vừa vặn trở thành Hứa Khôn bao kinh nghiệm!

Thời cơ đã đến!

Nói như vậy mà nói, cái này ba quyển sách kỹ năng, ta liền từ chối thì bất kính!

Đám người làm sao có ý kiến gì, bình thường tới nói, đổi thành dã đoàn, đánh giết boss độ cống hiến cao tới 96% Tình huống phía dưới, Hứa Khôn có thể một người độc chiếm tất cả thu hoạch, những người khác hắn yêu cho liền cho lên ba qua hai táo, không thích cho liền lăn hắn choáng nha!

Nắm giữ tuyệt đối quyền phân phối!

Đừng nóng vội a, còn có trang bị không thấy đâu! Dương Dao nhìn thấy Hứa Khôn cao hứng, nàng cũng rất vui vẻ.

Ân? Trang bị tại người nào vậy đâu!

Tại chúng ta cái này đâu rồi!

Phụ trách nhặt trang bị chính là Tô Tiểu Tiểu, Chiến Nhu Nhu, nguyệt Thuyền nhi 3 người, bây giờ một mạch mà toàn bộ lấy ra!

Thần khí tia sáng, kém chút sáng mù đám người hai mắt.

Không bị ảnh hưởng Hứa Khôn cười nhạt nói: Ta đầu tiên nói trước, trang bị đều cho các ngươi, ta không cần!

A? Như vậy sao được! Đám người đương nhiên không muốn.

Dương Dao liếc mắt một cái nói: Sợ là tiểu Khôn ca ca liếc mắt qua, liền biết không có thích hợp bản thân trang bị a ~

Hứa Khôn một quýnh: Dao Dao ngươi đừng như vậy, không phải những trang bị này ta không cần đến, mà là ta coi như dùng được, thay đổi tự thân hiện hữu trang bị lợi tức cũng không lớn!

Nghe được Dương Dao trêu ghẹo, đám người cười ha ha.

Nhưng cũng đầy là hiếu kỳ, cái này đầy đất thần khí tia sáng, làm sao lại không có thích hợp Hứa Khôn đây này!