Thứ 0848 chương: Khuất phục đám người, tuyệt địa lật bàn!.

Hôm nay Canh [4]: 848 chương!4/4!

......

Thật mạnh a, coi như ta Lương Sơn cùng cấp bậc ba mươi sáu thiên cương, sợ là cũng không bằng hắn!

Bảo Húc biểu lộ nghiêm túc, Hứa Khôn cường đại, để cho hắn bội phục, mà Hứa Khôn tại phủ viện Đại Bỉ Thượng, khắp nơi lưu thủ, kế tục hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai cách làm, càng làm cho hắn từ đáy lòng khâm phục!

Hắn, bảo lưu lại Long Hổ bảng bên trên rất nhiều người mặt mũi, nhất là hắn Bảo Húc, càng là lấy được một phần có giá trị không nhỏ lễ vật!

Cùng Tư Mã Đại vừa so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!

Cường giả, vĩnh viễn không đơn giản chỉ nắm đấm lớn, khi một người từ trong ra ngoài khuất phục người, vậy hắn cường đại, cũng đã là xâm nhập lòng người!

Thượng Quan Diên Vĩ đôi mắt đẹp hiện ra óng ánh sáng bóng, chỉ cảm thấy chính mình cả người đều nhuận!

Thật là đẹp trai nam nhân a, rất muốn bị hắn ôm hung hăng chà đạp a, nhưng vì cái gì, hắn là ta khuê mật nam nhân a, a a a, lão nương thật thống khổ a!

Thượng Quan Diên Vĩ không còn che giấu nói ra được lời trong lòng, dẫn tới rất nhiều người liên tiếp ghé mắt.

Tao đề tử, ngươi có thể hay không thu liễm một chút trên người ngươi lãng khí, ngươi không phải là không tốt nam nhân cô gái tốt sao? Akali không chút lưu tình nói.

Ngươi quản ta! Thượng Quan Diên Vĩ ưỡn ngực lên, từ trên mặt nàng, nhìn không ra một điểm ngượng ngùng.

Bỏ lỡ nam nhân như vậy, nhưng phàm là nữ nhân đều phải hối hận!

Không được, ngày khác ta phải tìm Dao Dao thương lượng một chút, xem có thể hay không cho nàng làm động phòng nha đầu, đến lúc đó một hai ba bốn, năm sáu về nàng, Chủ Nhật nàng nghỉ ngơi một ngày, phục thị Hứa Khôn sự tình, liền giao cho ta!

A a a, quá đẹp, không được, ta phải chết!

Thượng Quan Diên Vĩ nghĩ đến chỗ động tình, cả người đều mềm ở trên chỗ ngồi, lại chỉ là dựa vào tưởng tượng, liền đem chính mình cho chơi hỏng rơi mất!

Đối với loại này dám yêu dám hận, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình người, đám người chỉ có thể nói một tiếng, bội phục!

Đế đô nổi danh viền ren, thế mà cứ như vậy bị tách ra thẳng!

Đoán chừng một mực đau đầu Thượng Quan Diên Vĩ cái này lão cô nương, ba không thể nàng có thể lập tức gả đi, cỡ nào hạ cái một nhi bán nữ Thượng Quan gia biết tình huống này sau, nhất định sẽ vui lớn phổ chạy a!

Nhất là sủng ái nhất chìm Thượng Quan Diên Vĩ lão đầu kia......

Đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, liền người một nhà này kỳ hoa, đến lúc đó thật có khả năng cùng Thượng Quan Diên Vĩ nói một dạng, thỉnh cầu Dương gia để Thượng Quan Diên Vĩ trở thành Dương Dao động phòng nha đầu!

Loại sự tình này, phóng nhãn đế đô giữa gia tộc thông gia, nhìn mãi quen mắt!

Bất quá bình thường đều là chủ mạch cao quý nữ tử xuất giá lúc, sẽ của hồi môn mấy cái chi thứ nữ tử xem như động phòng nha đầu, tiếp đó thay cường giả sinh con càng mạnh hơn lớn hậu đại, để bảo đảm gia tộc kéo dài, nhân tộc hậu đại sinh sôi không ngừng!

Giống như là loại này đại gia tộc đích nữ làm động phòng nha đầu, vẫn chỉ là ví dụ đầu tiên, nhưng nếu như là cho cả Nhân tộc tiểu công chúa làm của hồi môn mà nói, thân phận địa vị bên trên làm sao đều nói được!

Nhân gia có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhưng luôn luôn nhu nhược tự ti sở hơi hơi liền cùng một tượng đá, cứng ở tại chỗ.

Người khác chỉ thấy Hứa Khôn cường đại, nội tâm của nàng lại có thụ rung động, rõ ràng Hứa Khôn cùng Tư Mã Đại cấp bậc kém cực kỳ cách xa, nhưng Hứa Khôn, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, giống như là thế gian không người có thể ngăn cản hắn!

Thiên nhãn trong đại dân cư cái kia ta sinh mệnh trung chú định người kia, là ngươi sao?

Tuyệt thế tư thái, che đậy cùng thế hệ!

Ta muốn như thế nào, mới có thể đuổi theo trái phải của ngươi?

Ngoại trừ Mộ Dung Phục, Trích Tinh tử, đổng tại ruộng, Khổng Xương Nghiêu những thứ này phạm sai lầm không tại dài trên bậc người bên ngoài, khác bao quát ở tại Công Tôn Bá Khuê bên người Công Tôn Cảnh, trọng thương chữa trị sau Thân Đồ Bá, đều một lần nữa về tới dài trên bậc!

Mồm năm miệng mười thảo luận, đều không thể rời bỏ Hứa Khôn kinh thế biểu hiện.

Trăm dặm ban thưởng mắt ưng như đuốc nói: Ta không rõ, tại mới vừa rồi loại tràng cảnh đó phía dưới, Tư Mã Đại còn có thể tiếp tục chống đỡ, trả ra đại giới, là hắn cái thanh kia đã sớm chuẩn bị xong, định đưa cho Dao Dao công chúa cao giai thần khí · Đào Hoa Phiến a?

Đều đánh tới mức này, dùng một cái cao giai thần khí cây quạt, đổi lấy chính mình sống tạm, có ý nghĩa sao?

Cường đại như vậy Hứa Khôn, như thế nào đối kháng? Chớ nói chi là Tư Mã Đại cũng đã chiêu số đã dùng hết a?

Nếu như chỉ là đổi lấy thể diện thất bại, ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết, chẳng lẽ......

Thảo luận đám người khẽ giật mình, cho dù là thảm bại Hứa Khôn thủ hạ Thân Đồ Bá, tại kiến thức đến Hứa Khôn bộc phát sau, cũng đối Hứa Khôn vui vẻ thần phục.

Nghe được trăm dặm ban cho lời nói sau, Thân Đồ Bá úng thanh nói: Tư Mã Đại còn có lật bàn át chủ bài sao?

Đám người im miệng không nói, loại tầng thứ này chiến đấu, bọn hắn cùng là thiên kiêu, nhưng căn bản không cách nào chạm đến!

Hi sinh một kiện cao giai thần khí, đừng nói là có cơ hội lật bàn, coi như thật có thể lật bàn, các vị đang ngồi cũng đều không nỡ lòng bỏ a......

Bất quá, dù sao cũng là Vũ Vương chi tôn, Tư Mã Đại còn kém một bước, liền có thể lên ngôi Vũ Vương, tiến giai Chiến Vương!

Không đến cuối cùng thời khắc, đương nhiên sẽ không lời bại!

Cho dù là đại giới, nặng nề như vậy!

Dáng như phong ma Tư Mã Đại cuồng tiếu đi qua, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ngạo nghễ tại trống không Hứa Khôn.

Trong đầu, Tư Mã Tử nguyên tiếng thúc giục giống như chuông tang!

Ngậm miệng, tương lai của ta, không cần người khác quan hệ!

Lời này, không phải đối với Hứa Khôn nói, mà là hướng về ngàn nhện núi · Di chỉ phương hướng!

Tư Mã Tử nguyên nghe vậy, người thẳng ngốc, xác định Tư Mã Đại là cùng hắn nói sau đó, mặt trầm như sắt, mười ngón tay đều nắm thật chặt lại với nhau.

Tư Mã Đại, ngươi thật to gan!

Tư Mã gia thiên kiêu, giận dữ mắng mỏ Tư Mã gia tộc dài?

Khá lắm!

Hứa Khôn cũng đầy khuôn mặt ăn dưa biểu lộ.

Hứa Khôn, ngươi rất mạnh, ta không phải là đối thủ của ngươi!

Nếu như đao thật thương thật đối chiến, ta sớm đã bị thua!

Chiến đến nước này khắc, ta Tư Mã Đại thừa nhận tài nghệ không bằng người, vốn nên tự ti mặc cảm, tịch mịch lui bước!

Đem Vũ Vương thân phận, chắp tay nhường cho!

Nhưng ngươi...... Ngàn không nên, vạn không nên, hủy ta Mặc Ảnh Phù Sinh, còn có ta Đào Hoa Phiến!

Ngươi biết, bọn chúng đối với ta mà nói, ý vị như thế nào sao?

Nghe vậy, Hứa Khôn nở nụ cười: Hủy ngươi Mặc Ảnh Phù Sinh, là đang nói cho ngươi, giữa ngươi ta chênh lệch, không phải một thanh nửa bước chí cao thần khí có thể bù đắp!

Đến nỗi Đào Hoa Phiến, ta đang nói cho ngươi, không cần si tâm vọng tưởng!

Nghe vậy, Tư Mã Đại cả người đều đang phát run, hiện lộ rõ ràng hắn bây giờ nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Hảo...... Ngươi hủy ta hết thảy, ta vốn không nguyện, dùng ra cái kia không thuộc về lực lượng của ta!

Nhưng hết thảy, đều là ngươi bức ta!

Vậy thì đừng trách ta, không nể tình!

Tư Mã Đại dứt lời, cả người khí thế điên cuồng tăng vọt, trên thân, xuất hiện ánh sao lấp lánh!

Thấy thế, liền tam đại Phủ chủ đều không bình tĩnh!

Xem như đối với học phủ quy định coi trọng nhất Lý Khôi lên tiếng quát lớn: Tư Mã Đại, phủ viện thi đấu, tuyệt không cho phép vận dụng loại lực lượng kia, bằng không thì ta sẽ đem ngươi phán thua!

Đối mặt Lý Khôi uy hiếp, Tư Mã Đại cười nói: Không quan trọng, Vũ Vương chi thân, tại ta mà nói, giống như phù vân, chẳng qua là Tư Mã gia sở cầu, ta nhất thiết phải vì đó cố gắng mục tiêu mà thôi!

Nhưng bây giờ, dù cho Lý phủ chủ ngươi muốn trực tiếp phán ta thua trận cuộc tỷ thí này, ta cũng muốn vận dụng cỗ lực lượng kia!

Bởi vì ta, muốn vãn hồi ta mất đi tôn nghiêm a!

Theo Tư Mã Đại một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, quanh quẩn tại quanh người hắn tinh quang xông thẳng lên trời!

Thiên, tối!

Một khỏa sáng tỏ vô cùng tinh thần, vạch phá bầu trời, rơi xuống mặt đất!