Thứ 0521 chương: Địa tâm linh sữa, kế hoạch dưỡng thành!.

Hôm nay Canh [5]: 521 chương!

......

U, thế mà còn là chủng tộc duy nhất boss, vậy ta không giết ngươi, xứng đáng ta cái này tới một chuyến đi!

Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa bị Lôi Tác quấn quanh lấy không cách nào chuyển động, hướng về Hứa Khôn lộ ra cầu xin tha thứ biểu lộ!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này nhìn như không thấy!

Chấn lôi gọt!

Trường kiếm hất lên, Lôi Trảm từ Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa sưng lên phần bụng xẹt qua, chấm dứt tính mạng của nó!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết 10 giai 5 cấp B cấp boss Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, kinh nghiệm +15%】

Nếu như nó là 10 giai 2 cấp B cấp boss, như vậy có thể cung cấp điểm kinh nghiệm chỉ có 5%, nhưng nó vượt qua Hứa Khôn bọn người đẳng cấp 3 cấp, vượt cấp kinh nghiệm tăng thêm phía dưới, trực tiếp lật ra ba lần!

Thắng qua 6000 chỉ ngang cấp Hỏa Độc Nghĩ, cái này...... Chính là boss mị lực!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 10 giai 5 cấp B cấp boss Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được B cấp thiên phú - Hỏa độc thân thể 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến B cấp thiên phú hỏa độc thân thể cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Là!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 10 giai 5 cấp B cấp boss Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được B cấp chủng tộc Hỏa Độc Nghĩ tộc chủng tộc quyền chi phối!】

【 Chủng tộc quyền chi phối: B cấp chủng tộc Hỏa Độc Nghĩ tộc 】

Tiêu hao: 16 khí lực giá trị / chỉ / giờ

Chú: Mỗi một cái cấp bậc chủng tộc tăng lên, khí lực giá trị tiêu hao *2!

Thông qua mới chiếm được chủng tộc quyền chi phối, Hứa Khôn cảm thụ một chút Hỏa Độc Nghĩ số lượng, ngoại trừ lúc trước bị chính mình đánh chết 7652 chỉ bên ngoài, toàn bộ Hỏa Độc Nghĩ tộc còn thừa lại 5788 chỉ!

Theo Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa thi thể rơi xuống, Hứa Khôn rơi vào Hỏa Độc Nghĩ trong cốc, bên cạnh còn có vừa mới Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa lúc xuất hiện thông hướng lòng đất lỗ lớn!

Đều đến đây đi! Hứa Khôn hô một tiếng, trước tiên nhặt Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa rơi xuống.

Tiếp đó nhìn về phía chung quanh trên đỉnh núi, không nhúc nhích những Hỏa Độc Nghĩ kia.

3 người đuổi tới sau, nghi ngờ nói: Những thứ này Hỏa Độc Nghĩ, tại sao bất động?

Ha ha, bởi vì ta không có cho phép bọn chúng động!

A lặc?

Mấy người không hiểu, cái này cũng là Hứa Khôn cũng không bày ra qua thủ đoạn!

Hứa Khôn hơi hơi do dự sau đó, cầm quyết định, hắn không có ý định lưu lại gần đây 6,000 con Hỏa Độc Nghĩ, mà là thông qua chủng tộc quyền chi phối, trực tiếp để cho cái này hơn năm ngàn con Hỏa Độc Nghĩ xếp thành hàng chạy tới!

Cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu! Tư Không Đình lấy ra Phong Lôi Hoàng Kim Côn, nhưng không chờ hắn ra tay, liền bị Hứa Khôn một tay đè xuống.

Không cần thiết!

Tới, từng cái xếp thành hàng! Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, 3 người trợn to hai mắt.

Mấy ngàn con Hỏa Độc Nghĩ quả nhiên dựa theo Hứa Khôn mệnh lệnh sắp xếp lên hàng dài!

Mà Hứa Khôn, trường kiếm vung lên, bằng vào sát thương lan, nhẹ nhõm miểu sát một vòng lại một vòng Hỏa Độc Nghĩ, thẳng đến Hứa Khôn giết sạch sẽ, những thứ này Hỏa Độc Nghĩ cũng không có tiến hành nửa điểm phản kháng!

Một cái Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, 13440 chỉ Hỏa Độc Nghĩ, cho mọi người cung cấp 48.6% Điểm kinh nghiệm!

Thành như Dương Dao phía trước tại xa Cổ Thần mộc A cấp độ cao thông dụng một dạng, Trùng tộc cá thể đơn vị thực lực yếu, cho nên rơi xuống, điểm kinh nghiệm thu hoạch đều không lạc quan, cái này cũng là Hỏa Độc Nghĩ cốc, chưa có người tiến vào nguyên nhân một trong!

Nhưng không chịu nổi Hứa Khôn nhanh a, liền cái này một cái rắm biết công phu, 4 người chia đều phía dưới, mỗi người đều tăng lên gần nửa cấp điểm kinh nghiệm!

Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa rơi xuống chẳng ra sao cả, Hứa Khôn cũng không có cùng mấy người phân, những thứ này Hỏa Độc Nghĩ trên người tài liệu, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, càng không lọt nổi mắt xanh!

Hắn bây giờ chuyện cần làm có hai cái!

Trên thân hồn lực phun trào, phóng xạ hướng chung quanh, chỉ thấy một cái lại một con đã tử vong trên thân Hỏa Độc Nghĩ, nổi lên linh hồn điểm sáng, tiếp đó ngưng kết hình thành, đã biến thành từng cái hư ảo tộc kiến Hồn Binh!

Bao quát Hứa Khôn trước mặt Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, cũng biến thành một cái tộc kiến hồn tướng!

Hứa Khôn khí lực giá trị cũng tại nhanh chóng tiêu hao, đổi lấy, là hàng ngàn hàng vạn con Hồn Binh được triệu hoán đi ra!

Hứa Khôn một bên điên cuồng bổ sung khí lực giá trị, một bên không ngừng tiến hành triệu hoán!

Cuối cùng là đã trải qua mấy vòng khí lực giá trị bị ép khô sau đó, một đầu tộc kiến hồn tướng cùng 13440 chỉ tộc kiến Hồn Binh bị hắn kêu gọi ra, bảo vệ ở chung quanh, chờ mệnh lệnh của hắn!

Ừng ực ~

Nhìn xem một màn quỷ dị này, không biết còn tưởng rằng là Hứa Khôn sát lục quá nhiều, âm binh quá cảnh nữa nha!

Hoàn thành hồn hải triệu hoán, thành công tổ kiến ra một chi có thể vì hắn sở dụng hai giờ Hồn Binh đại quân sau, Hứa Khôn cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút liền đến!

Nói xong, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ, đợi đến lúc trở về, bên cạnh đã nhiều Dương Dao phía trước thấy qua cái kia chán ghét phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng phần bụng căng phồng, giống như là đủ tháng người phụ nữ có thai, bên trong tự nhiên là tràn đầy một ngàn con hủ độc con mối!

Bây giờ, Vụ Đảo phía trên, hủ độc con mối nhóm đi qua nhiều lần chém giết, đã dựng dục ra ba con hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, bởi vì Hứa Khôn là cả hủ độc con mối nhóm chí cao vô thượng tồn tại, cho nên Nguyên Bản nhất tộc chỉ có một vương truyền thống bị phế trừ!

Mà bây giờ, Hứa Khôn chính là trở về Vụ Đảo, chọn lựa một cái hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng ở bên trong chung một ngàn con hủ độc con mối!

Mang theo làm tộc kiến vận chuyển con kiến phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, Hứa Khôn nhảy vào vừa mới Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa chui ra ngoài cái này địa động bên trong!

Lão đại đây là muốn làm gì? Tư Không Đình khó hiểu nói.

Dương Dao nở nụ cười: Đoán chừng đang làm cái gì thứ đáng sợ!

Dương Dao đoán không lầm, đánh giết Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa sau đó, Hứa Khôn cũng là đón nhận toàn bộ Hỏa Độc Nghĩ tộc ký ức, biết từ Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa bồi dưỡng ra tới chi này tộc kiến, sinh ra Phương Thức tất cả đều là bởi vì lòng đất nào đó dạng thiên tài địa bảo!

Món kia bảo vật, một mực bị Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa chiếm lấy, trong sơn cốc chiếm cứ Hỏa Độc Nghĩ, cũng là nó vì phòng ngừa ngoại địch tiến vào chiếm đoạt nó bảo vật mà dựng dục!

Thế nhưng chỉ Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa thực lực bình thường, chiếm đoạt lâu như vậy bảo vật, cũng chỉ là hấp thu một phần nhỏ, có thể nói là phí của trời!

Theo địa động một đường hướng xuống, cảm nhận được chung quanh càng ngày càng nóng, hơn nữa loại kia nóng bỏng bên trong, còn mang theo hắc người hương vị, chính là tràn ngập tại toàn bộ Hỏa Độc Nghĩ cốc hỏa độc!

Phối hợp tổn thương, mặc dù thời khắc này Hứa Khôn có thể không sợ độc thương, nhưng lại bị hỏa độc bên trong bỏng lửa thiêu nướng cơ thể, đỉnh đầu cũng nổi lên mấy chục, mãi đến trên trăm hỏa diễm tổn thương trị số!

Phanh!

Hứa Khôn rơi xuống đất, mà phụ trách chuyển vận phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đã là vô cùng khó chịu, rõ ràng, hoàn cảnh nơi này, đối với nó mà nói rất không hữu hảo!

Hứa Khôn cho nó tăng thêm một tầng bách độc bất xâm buff, để nó có thể miễn cưỡng chèo chống!

Mà ở sâu dưới lòng đất, một khối bị gặm cắn loang loang lổ lổ tinh thạch, đang hướng bên ngoài không ngừng phóng thích ra đậm đà hỏa độc!

Hứa Khôn bàn tay sờ soạng đi lên, lập tức hiện ra khối này một người cao tinh thạch tin tức.

【 Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ · Kết tinh 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Độc Chướng chi địa tiêu tán khí độc cùng lòng đất nham tương giao hội hình thành Linh Nhũ, tán phát khí tức tràn ngập hỏa độc, bên ngoài có Linh Nhũ cố hóa hình thành tầng bảo hộ, bên trong ẩn chứa hỏa độc Linh Nhũ, ăn vào có hiệu quả!

Cái này bị Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa gặm cắn vỏ đồng hồ loang loang lổ lổ tinh thạch, chính là cái này Hỏa Độc Nghĩ cốc bảo vật lớn nhất!

Hứa Khôn vung tay lên, Lục Đinh Thần Hỏa bị hắn triệu hoán đi ra, có bách độc bất xâm cùng Lục Đinh Thần Hỏa bảo hộ, cực kỳ khó chịu phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng lộ ra thoải mái biểu lộ, không còn vì chung quanh hỏa độc ảnh hưởng!

Hứa Khôn thấy thế, một ngón tay hướng về trước mặt tinh thạch điểm tới, Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa không làm gì được vỏ đồng hồ giống như vỏ trứng gà một dạng phá toái, bên trong đậm đặc Linh Nhũ chảy xuôi đi ra!

Hứa Khôn móc ra Long Văn hồ lô, đem chảy xuống tới Linh Nhũ chứa đựng, tại Long Văn trong hồ lô, đủ loại chất lỏng ở giữa sẽ không hỗn tạp!

【 Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ 】

Phẩm giai: S cấp

Công năng: Phục dụng một giọt sau, có thể gia tăng hỏa công / độc công 1000 điểm, mỗi người chỉ có thể hấp thu ba giọt!

......

Cái này Linh Nhũ, nếu là lấy đi ra ngoài bán, mỗi một giọt đều có thể bán hơn một cái giá cao!

Nhưng nó giá trị thực sự, không phải cho cùng Hứa Khôn một dạng hấp thu có hạn người hấp thu, mà là để mà bồi dưỡng Trùng tộc!

Hứa Khôn mặc dù lấy được Hỏa Độc Nghĩ tộc chủng tộc quyền khống chế, nhưng toàn bộ Hỏa Độc Nghĩ tộc, từ trên xuống dưới, đã bị hắn đã giết sạch sẽ!

Cho nên, hắn tính toán dùng cái này còn lại Linh Nhũ, bồi dưỡng vốn chỉ là F cấp chủng tộc hủ độc con mối tộc!

Tại Hứa Khôn dưới mệnh lệnh, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bụng một đứng thẳng một đứng thẳng, lập tức kéo ra khỏi từng đầu hủ độc con mối!

Không đợi những thứ này hủ độc con mối thích ứng hoàn cảnh chung quanh, Hứa Khôn liền đem bọn chúng đều cho ném vào trước mặt đã phá xác Linh Nhũ bên trong!

Từng cái hủ độc con mối, liền giống như ngâm trong bồn tắm rong chơi ở Linh Nhũ mặt ngoài, trên mặt hiện ra thoải mái biểu lộ!

Không đợi một hồi, từng cái hủ độc con mối trên thân liền loé lên tia sáng!

【 Đinh, F cấp boss hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đang hấp thu S cấp Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ sau, cấp bậc đề thăng đến 2 giai 0 cấp, phẩm giai tiến giai thành E cấp boss......】

【 Đinh, F cấp chủng tộc quái vật hủ độc con mối đang hấp thu S cấp Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ sau, cấp bậc đề thăng đến 2 giai 0 cấp, phẩm giai tiến giai thành F cấp tinh anh quái......】

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hỏa Độc Nghĩ · Kiến Chúa, vốn chỉ là một cái phổ thông C cấp chủng tộc quái vật, cũng bởi vì đánh bậy đánh bạ tiến nhập chỗ này sơn cốc lòng đất, gặm mấy cái Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ vỏ đồng hồ, liền tiến cấp tới B cấp boss!

Như vậy, trực tiếp hấp thu Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ hủ độc con mối, lại có thể tiến giai đến cái nào cấp bậc đâu?

Hứa Khôn thu hồi chỉ là tinh phách triệu hoán vật phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, không có lại tiếp tục chờ đợi, liền lưu những thứ này hủ độc con mối ở đây chính mình hấp thu Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ!

OK, sự tình làm xong, kế tiếp bắt đầu chúng ta càn quét đại nghiệp!

Quay về mặt đất sau, Hứa Khôn đưa tay vung lên, cuồng phong cuốn lên bụi đất, đem mặt đất cái hố cho chôn cất ở.