Thứ 0469 chương: Kéo dài thời gian, sư tử nuốt thiên địa!.

Sư Đà lĩnh ba huynh đệ đã không nói ra được lời gì.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hứa Khôn vừa mới căn bản là vô dụng cái gì cường lực kỹ năng, chỉ là một chút tiểu kỹ năng phối hợp, liền trong nháy mắt bại phong ba ngừng cùng Dạ U!

Sử dụng áp đáy hòm bản lãnh phong ba ngừng cùng Dạ U, coi như để cho Vân Trình vạn dặm bằng tự mình tới đối phó, đều phải một cách hết sắc chăm chú mà đối đãi, phế bên trên không ít thời gian mới có thể giải quyết đi!

Ngươi gọi đây là E cấp thiên phú giả?

Ba huynh đệ liếc nhau một cái, kể từ xưng bá Tội Ác Chi Thành đến nay, có thể để cho bọn hắn ba huynh đệ liên thủ xuất chiến đối thủ đã tuyệt tích!

Nhưng ba huynh đệ ăn ý còn tại, bây giờ một ánh mắt, liền biết kế tiếp nên như thế nào hành động!

Lục đạo người đầu tiên động thủ, ngân sắc đại thương đâm, Hứa Khôn đối mặt mỗi một cái đều cuốn lấy sức mạnh hết sức đáng sợ trường thương, giống như đi bộ nhàn nhã, một bên tránh né, một bên tới gần!

Chợt, lục đạo mũi thương đảo qua, Hứa Khôn không cách nào né tránh, đành phải nhảy dựng lên tránh thoát cái này một cái quét ngang!

Lục đạo chờ chính là hắn cách mặt đất, vòi voi vung lên, mang theo núi lở chi thế đập xuống!

Trên không không tốt biến hóa thân hình, chỉ lát nữa là phải bị vòi voi ngăn chặn Hứa Khôn, quay người lại chụp ra một chưởng!

Bò....ò... ~

Lục đạo bị đau, toàn bộ thân thể liên tục lùi lại!

Hứa Khôn đang muốn đi tới, Vân Trình vạn dặm bằng đã vỗ cánh mà đến, Phương Thiên Họa Kích đảo qua, Hứa Khôn vừa tránh thoát, nhưng sát chiêu còn tại phía sau, Kim Sí như như lưỡi dao cắt chém tại trên thân Hứa Khôn!

Hứa Khôn dùng hai tay đón đỡ, Kim Sí cùng nhục thân cắt chém chỗ, ma sát ra trọng trọng hỏa hoa!

Hứa Khôn đang muốn trở về lấy màu sắc, Vân Trình vạn dặm bằng một cái nhảy lên, đã thoát thân!

Có chút ý tứ! Hứa Khôn lắc lắc có chút cay hai tay đạo.

Ngươi quá tự đại! Vân Trình vạn dặm bằng ở trên cao nhìn xuống, âm thanh lạnh lùng nói.

Đường đường nhân tộc, đối chiến bọn hắn những thứ này không lấy ngoại vật trang bị làm chủ chủng tộc, cũng dám khinh thường đến không dùng vũ khí!

Không cần thiết! Hứa Khôn nở nụ cười, cước bộ một điểm, phóng tới trên không!

Hai người ăn ý không có dùng bất kỳ kỹ năng, triển khai cận thân cách đấu!

Hứa Khôn hóa thân hình người quái thú, mỗi một quyền oanh ra, đều mang trầm muộn tiếng phá hủy!

Trái lại Vân Trình vạn dặm bằng, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, múa đến hổ hổ sinh phong!

Giữa hai người tốc độ đánh cực nhanh, trong chớp mắt, cũng không biết giao thủ bao nhiêu hiệp!

Nhưng Vân Trình vạn dặm bằng chiếm giữ quyền khống chế bầu trời, một kích quét ra, Hứa Khôn lùi lại, một lần nữa rơi xuống đất!

Phá Vân Kích!

Vân Trình vạn dặm bằng xem thời cơ thi triển ra một chiêu kích pháp, vốn là cường tráng đại kích phía trên, càng là nổi lên một đạo phá vỡ tầng mây kích ảnh!

Đánh vào trên đài sen!

Phanh!

Khói mù lượn lờ ở giữa, ngoại nhân không biết Hứa Khôn tình huống như thế nào!

Liệt diễm xung kích!

Ánh lửa chợt hiện, Vân Trình vạn dặm bằng biến sắc, không dám khinh thường, thi triển ra một chiêu phòng ngự kích pháp, chặn từ phía dưới đánh thẳng tới hỏa trụ!

Phong Chi dáng múa!

Hứa Khôn lòng bàn chân sinh phong, lơ lửng mà đến, một phát mang theo kinh khủng Hỏa hệ tổn thương Bạo Viêm Đạn bị hắn oanh ra, Vân Trình vạn dặm bằng lại cản!

Lớn Hoả Cầu Thuật!

Phanh!

Cuối cùng là kích pháp có tận lúc, Vân Trình vạn dặm bằng một cái sơ sẩy, bị đánh đầy bụi đất.

Nhìn mình rơi xuống HP, một hồi líu lưỡi!

Quá kinh khủng!

Hứa Khôn nhíu mày: Có chút ý tứ!

Giai đoạn hiện tại, thế nhưng là có rất ít có thể ngạnh kháng hắn Hỏa hệ kỹ năng người!

Không nên xem thường ta à, hỗn đản!

Vân Trình vạn dặm bằng nuốt một khỏa khôi phục đan dược sau, lại độ giương cánh mà đến, trở tay nắm kích, giận dữ hét: Truy Vân Phượng Minh kích · Phượng minh cửu thiên!

Hắn cái này kích, cũng không phải phổ thông kích, là tương tự với Dương Dao ngự dao bàn một dạng bản mệnh trang bị, chính là một cây SS cấp cao giai thần khí kích!

Bây giờ đại kích hóa thành một cái giương cánh bay lượn Kim Phượng, nhanh chóng hướng về Hứa Khôn mà đến!

Hứa Khôn tại cao mười mét khoảng không đằng chuyển na di, mặc dù hắn di tốc rất nhanh, nhưng cái này chỉ Kim Phượng vẫn tại kiên nhẫn không bỏ truy kích hắn!

Không đuổi kịp Hứa Khôn, thề không bỏ qua!

Mèo vờn chuột sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, không né tránh nữa.

Phượng Hoàng Xuyên Vân phá!

Tại Vân Trình vạn dặm bằng bức bách phía dưới, Hứa Khôn lần thứ nhất dùng hết S cấp trở lên kỹ năng!

Phong Chi lực ngưng kết mà thành một cái Phong Hoàng!

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, Kim Phượng cùng Phong Hoàng cắn xé lại với nhau, ngươi tới ta đi, lẫn nhau không nhượng bộ!

Oanh!

Hứa Khôn kỹ năng biến thành nhất kích chi lực, cuối cùng không sánh được thần khí biến thành cái này chỉ Kim Phượng, Phong Chi lực tiêu tan!

Nhưng một cái không đủ, cái kia hai cái đâu?

Không đợi Vân Trình vạn dặm bằng mặt lộ vẻ vui mừng, Hứa Khôn lại độ phát lực.

Hỏa Phượng bạo liệt kích!

Hứa Khôn hóa thân trở thành so với vừa mới Phong Hoàng ngưng thực rất nhiều Hỏa Phượng, bên cạnh còn có hai cái lửa nhỏ phượng, cuối cùng ba hợp một!

Vọt tới trước, Hứa Khôn biến thành Hỏa Phượng chỉ là chụp ra một chưởng, liền đem đại kích biến thành đầu này Kim Phượng cho chụp cái thịt nát xương tan!

Một cước bước ra, hỏa diễm tại trên thân Hứa Khôn phiêu tán, đẹp trai không nói!

Mà trên tay của hắn, nắm còn đang không ngừng phản kháng Vân Trình vạn dặm bằng thần kích!

Đáng chết! Vân Trình vạn dặm bằng điên cuồng triệu hoán chính mình thần kích, nhưng mặc cho thần kích như thế nào phản kháng, phát ra ô yết âm thanh, đều không thể tránh thoát Hứa Khôn nắm giữ!

Hứa Khôn thậm chí còn có chút hăng hái mà cong ngón búng ra, thần kích bên trên phát ra thanh thúy vang vọng.

Không tệ kích, trả cho ngươi!

Nói xong, Hứa Khôn cũng không dự định đoạt lại Vân Trình vạn dặm bằng cái này thần kích, mà là trực tiếp vứt ra ngoài!

Vân Trình vạn dặm bằng đầu tiên là sững sờ, tiếp đó vội vàng muốn bắt được trở về thần kích, nhưng thần kích khí linh khống chế không nổi bản thể, lại hướng thẳng đến chủ nhân của hắn thọc đi qua!

Phản chủ thần kích!

Vân Trình vạn dặm bằng vội vàng một cái nghiêng người sau, hai tay nắm chặt, liều mạng bắt được kích đem, lòng bàn tay đều ma sát ra hỏa diễm, thần kích vẫn như cũ thế đi không giảm!

Thẳng đến thần kích lôi kéo chủ nhân của hắn lảo đảo đi ra vài trăm mét, mới tính ngừng!

Lực lượng thật đáng sợ!

Vân Trình vạn dặm bằng nhìn xem hoàn toàn cháy khét ra bên ngoài rướm máu lòng bàn tay, nội tâm rung động đạo.

Tam đệ, không nên phân thần!

Lục đạo âm thanh vang lên, Vân Trình vạn dặm bằng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, Hứa Khôn một chưởng liền muốn đánh tới!

Lăn đi!

Thời khắc mấu chốt, lục đạo cầm thương vung tới, trầm trọng ngân thương tính toán đánh bay Hứa Khôn, nhưng ở Hứa Khôn chưởng lực chèn ép, ngân thương không những không thể quất bay Hứa Khôn, ngược lại là bị ép tới cán thương đều cong!

Lục đạo tay bởi vì dùng sức, gân xanh chợt hiện, hai khỏa răng vàng đều đang điên cuồng run run!

Chợt ngân thương buông lỏng, cự lực giống như thủy triều lui bước, không chờ hắn hồi lực, ngân thương lại là căng thẳng, Hứa Khôn càng là hai tay vây quanh ngân thương, đảo ngược đem lục đạo chống lên!

Phanh phanh phanh!

Mấy cái ôm ngã, không muốn vũ khí rời tay lục đạo chỉ có thể bị Hứa Khôn cậy mạnh làm bao cát trên mặt đất liền đập!

Một hồi choáng đầu não hoa, lục đạo bị đập cái thất điên bát đảo, cước bộ đều có chút phù phiếm!

Vân Trình vạn dặm bằng đang muốn lại công, sau lưng truyền đến âm thanh.

Nhị đệ, tam đệ tránh ra, nhìn ta nuốt hắn!

Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt vui mừng, vội vàng tránh ra thân vị!

Hắn cùng lục đạo một mực cùng Hứa Khôn đấu mục đích là cái gì, chính là vì cho sư tử lợi tranh thủ tụ lực thời gian!

Bây giờ, mục đích đã đã đạt thành!

Sư tử lợi dữ tợn đầu sư tử bại lộ tại Hứa Khôn trước mắt, mở ra huyết bồn đại khẩu, giận dữ hét: Phong Chi chết · Sư tử nuốt thiên địa!

Toàn trường phong nguyên tố vì sư tử lợi điều khiển, hóa thành một đạo đạo sức gió gông xiềng, đem Hứa Khôn buộc một cái rắn rắn chắc chắc!

Tiếp đó, quanh thân cuồng phong hóa thành một cơn gió cuốn, đổ xoáy mà đi, cuốn về phía vị trí, chính là sư tử lợi bây giờ cái kia sâu không thấy đáy, giống như động không đáy tầm thường bồn máu miệng rộng!

Kiều Phong nói qua, Thanh Sư Sư lợi thủ đoạn mạnh nhất, cũng là tối doạ người chiến tích, chính là há miệng một nuốt, ngàn vạn sinh linh bị hắn nuốt chửng, cuối cùng hài cốt không còn!

Cái kia còn chỉ là sư tử lợi đem chính mình kỹ năng này coi như quần công kỹ năng tới dùng!

Lúc trước lợi dụng lục đạo cùng Vân Trình vạn dặm bằng thời gian trì hoãn, sư tử lợi chính là ngưng kết cái này thôn phệ kỹ năng sức mạnh, để cho kỹ năng này có thể tập trung một điểm, mục đích, chính là thôn phệ Hứa Khôn!

Hiệu quả nổi bật, bị Phong Chi lực khống chế, cuốn theo Hứa Khôn, không có bất kỳ cái gì phản kháng, cuối cùng bị nuốt vào sư tử lợi trong miệng!

Rồi ~

Sư tử lợi ợ một cái, liếm liếm khóe miệng, ngoan lệ cười nói: Cùng chúng ta đối nghịch, thật không biết chữ chết viết như thế nào!

Toàn trường, lặng ngắt như tờ!

Hứa Khôn...... Chơi đùa hỏng rồi?

Không có ai hoài nghi Hứa Khôn cường đại, nhất là mấy thế lực lớn chi chủ, càng là biết rõ Hứa Khôn căn bản là vô dụng toàn lực, mặc kệ đối đầu ai, đều một bộ dáng vẻ đùa bỡn!

Mà giờ khắc này, bị sư tử lợi tích góp một chiêu này cho nuốt chửng sau, Hứa Khôn còn có thể có đường sống?

Hứa Khôn! Chiến Nhu Nhu giẫy giụa liền muốn đứng dậy đi cứu viện, mấy người khác cũng là mắt lộ ra lo nghĩ.

Chỉ có Dương Dao khoát tay áo, ra hiệu đám người an tâm chớ vội nói: Tin tưởng hắn!

Trên đài sen, không còn Hứa Khôn Sư Đà lĩnh ba huynh đệ phát ra tươi cười đắc ý.