Thứ 0796 chương: Cuồng lôi giận Viêm, long đồ chi thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 796 chương!1/4!

Ngày hội Trung Thu, trước tiên chúc nhìn ta sách tất cả thư hữu ngày lễ khoái hoạt!

Đồng thời chúc thư hữu Suối lâm Muội tử sinh nhật vui vẻ, vì nàng tăng thêm ~

......

Cẩn thận một chút, hắn giống như có thể miễn dịch ngươi Lôi hệ khống chế!

Thực sự không được, giúp ta dây dưa một đoạn thời gian, ta để chấm dứt hắn!

Ngày xưa hai nhìn sinh chán ghét, lẫn nhau không hợp nhau hai người, bây giờ lại đã đạt thành mặt trận thống nhất, hiểu rõ riêng phần mình quần lót Hạng Long Đồ đương nhiên sẽ không không nhìn Độc Cô Vân nhắc nhở!

Hai đánh một, thua, mặt của bọn hắn liền ném đi được rồi!

Ta không biết hắn còn có bao nhiêu át chủ bài, nhưng ở ngươi khôi phục phía trước, ta sẽ tận lực đánh ra hắn tất cả mọi thứ tới!

Như Dương Dao cung cấp tư liệu một dạng, Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân cũng là tuổi nhỏ thành danh, một thân ngạo khí, nhưng khách quan mà nói, gánh vác chấn hưng Hạng Thị nhất tộc làm nhiệm vụ của mình Hạng Long Đồ muốn trầm ổn hơn một chút!

Không chỉ là Hứa Khôn lúc trước liên tục miễn dịch hắn hai lần khống chế nguyên nhân, vừa mới Hứa Khôn cùng Độc Cô Vân một trận chiến, hắn mặc dù không kịp tham dự vào, nhưng hắn không rõ ràng Hứa Khôn, chẳng lẽ còn không hiểu Độc Cô Vân kiếm 20 đời thứ ba bày tỏ lấy cái gì?

Mà lúc này, ngạnh kháng Độc Cô Vân kiếm 20 ba Hứa Khôn, lại độ ngóc đầu trở lại, trên thân, khí thế so với lúc trước càng lớn!

Thu hồi lòng khinh thị, vì vinh dự mà chiến!

Mặc kệ là Hạng Long Đồ vẫn là Độc Cô Vân, sự kiêu ngạo của bọn họ, không cho phép bọn hắn hai đánh một bại bởi một cái tuổi nhỏ hơn mình rất nhiều người!

Tuyệt đối không cho phép!

Tới thật đúng lúc!

Hơn ba trăm mét dài Viêm Thần chi nhận bổ tới, cảm nhận được phía trên uy thế, Hạng Long Đồ biến sắc!

Không càng Lôi Trì!

Kinh Trập trên thương, một cái Lôi Đình vòng xoáy xuất hiện, ý đồ ngăn cản Hứa Khôn một kích này!

Kiến càng lay cây!

Hạng Long Đồ để mà phòng ngự Lôi Trì mảy may không có lên tả hữu, viêm nhận phá toái hết thảy, chém vào thương của hắn trên khuôn mặt!

Phốc oa!

Súc thế đầy đủ Viêm Thần chi nhận, dù cho Hạng Long Đồ dù thế nào chống đỡ cũng đỡ không nổi!

Lôi Đình bất diệt!

Chỉ một chiêu, liền đem Hạng Long Đồ đánh thành tàn huyết, ép hắn sử xuất trị liệu kỹ năng!

Lôi Điện tụ hợp vào thân thể của hắn, mới miễn cưỡng hóa giải hắn bây giờ không chịu nổi trạng thái!

Nhưng mà Hứa Khôn Viêm Thần chi nhận không buông tha, tiếp tục vung chặt mà đến!

Bôn Lôi Thiểm!

Hạng Long Đồ hốt hoảng chạy trốn!

Như thế nào, không phải nói ngươi có thể ổn áp Độc Cô Vân một đầu sao? Liền hắn đều dám chính diện đối cứng ta công kích sao, vì cái gì đến phiên ngươi, chỉ có thể chạy trối chết!

Ngươi!

Hạng Long Đồ là có nỗi khổ không nói được a, một tấc dài một tấc mạnh, bây giờ hơn ba trăm mét dài Viêm Thần chi nhận, bằng trong tay hắn Kinh Trập, muốn cận thân cũng khó khăn, nói gì phản kháng!

Nhưng hắn ngược lại cũng không phải không có phản chế thủ đoạn!

Lại tránh thoát Hứa Khôn nhất trảm sau, Hạng Long Đồ cuối cùng là đứng vững bước chân!

Lôi Cốt tranh tranh · Lưu ly lôi thân thể!

Hạng Long Đồ trường thương dựng lên, trong tay Kinh Trập hóa thành kim thu lôi, đầy trời Lôi Đình rơi xuống, thông qua Kinh Trập thương tụ hợp vào trong cơ thể của hắn!

Lôi Đình đều bị hút vào trên thân Hạng Long Đồ, tại lỗ chân lông ở giữa phun ra nuốt vào, tại trên sợi tóc quấn quanh, đem thân thể của hắn chiếu sáng óng ánh trong suốt, giống như lưu ly!

Bao quát một đôi mắt, đều hóa thành lóe lên Lôi Đình chi nhãn!

Nhưng mở ra chiến thân thể Hạng Long Đồ vẫn như cũ không phải tay cầm ba trăm mét dài viêm nhận Hứa Khôn đối thủ!

Kinh Trập huýt dài · Đình uy!

Chỉ thấy hai tay của hắn nắm chặt Kinh Trập, áp súc đến mức tận cùng Lôi Đình hóa thành Lôi Trụ tiết ra, Kinh Trập thương tắm rửa Lôi Quang, hóa thành trăm mét Lôi Thương!

Còn chưa đủ, Thiên Lôi dẫn · Siêu hạn bùng lên!

Chung quanh tất cả Lôi Nguyên Tố bị hắn điều không còn một mống, với hắn quanh thân vài trăm mét Phạm Vi bên trong lấp lóe nhảy vọt, tựa như từng cái sáng tỏ vô cùng đèn cầu!

Bầu trời, giống như là nổ tung pháo hoa, không ngừng Lôi Quang lấp lóe, để cho người ta chỉ cảm thấy con mắt đều sắp bị lóe mù!

Những thứ này tự nhiên không chỉ là vật phẩm trang sức, đều là áp súc lôi đánh!

Nhưng muốn dùng cái này đối phó thời khắc này Hứa Khôn, chỉ sợ chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa!

Xao động Lôi Nguyên Tố rất nhanh an phận, bị trăm mét Kinh Trập Lôi Thương hấp dẫn, cường tráng Lôi Trụ tại tiếp nạp sau những Lôi Nguyên Tố này, lại hóa thành một đầu chớp loé Lôi Tiên!

Hạng Long Đồ chỉ là vung lên, liền có sấm rền cuồn cuộn!

Năm trăm mét dài Lôi Điện trường tiên, liền bị Hạng Long Đồ như thế giữ tại trên tay!

Tới, đánh đi!

Rõ ràng cũng là cận chiến, bây giờ lại cho thấy so với viễn trình pháp sư còn kinh khủng hơn công kích Phạm Vi!

Viêm nhận phách lên Lôi Tiên, ánh lửa nương theo Lôi Quang, thực lực chưa đủ, căn bản là không có cách nhìn thẳng chiến đấu như vậy!

Lôi Ti dẫn dắt, tới đây cho ta!

Hạng Long Đồ cánh tay chấn động, đem Lôi Điện trường tiên dây dưa Hứa Khôn Viêm Thần chi nhận, tính toán đem hắn tước vũ khí!

Ngươi suy nghĩ nhiều!

Hạng Long Đồ mặc dù là toàn lực thêm điểm sức mạnh, có thể chuyển hóa làm lôi thuộc tính cận chiến, nhưng hắn dù sao không phải là lực lượng thuần túy tăng thêm thiên phú, tại trên sức mạnh đánh cờ, ngược lại kém hơn sức mạnh, thân pháp song tăng thêm Độc Cô Vân!

Lôi Tiên quấn quanh phía dưới, Viêm Thần chi nhận không nhúc nhích tí nào, ngược lại là kéo cho hắn chính mình hướng về Hứa Khôn bên kia bay lượn mà đi!

Đang lúc Hứa Khôn tránh ra Lôi Tiên quấn quanh, muốn trên không trung cho Hạng Long Đồ tới một đao lúc, Hạng Long Đồ khóe miệng một phát, lộ ra một tia được như ý ý vị!

Miễn dịch lôi khống? Vậy thì nếm thử ta một chiêu này a!

Thiên Bá hoành không liệt oanh!

Chiêu này Hạng Long Đồ tứ đại SSS cấp kỹ năng một trong Thiên Bá hoành không liệt oanh, là khóa chặt kỹ!

Kèm theo bộc phát cùng khống chế làm một thể viễn trình khóa chặt kỹ, nhưng khóa chặt mục tiêu Phạm Vi, là tự thân đẳng cấp *10, căn cứ vào Hạng Long Đồ bây giờ cấp bậc, cần tới gần đến Hứa Khôn 285 mét Phạm Vi bên trong!

Hắn há có thể không biết, có thể cùng Độc Cô Vân chính diện so đấu sức mạnh mà không rơi vào hạ phong Hứa Khôn, chính mình nghĩ giao nộp hắn giới là vọng tưởng!

Hắn chờ, chính là Hứa Khôn tự tin với mình sức mạnh, đảo ngược đem hắn rút ngắn!

Để cho hắn thi triển một chiêu này khóa chặt kỹ!

Hạng Long Đồ cả người hóa thành một đạo Lôi Đình, tia sáng với hắn nắm chặt trên nắm tay lấp lóe, theo càng tới gần, cả người đã hóa thành một cái Lôi Điện bốn phía quang đoàn!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, hoành đao nắm chặt, tính toán ngăn cản.

Si tâm vọng tưởng a!

Hạng Long Đồ càng là trực tiếp xuyên thấu Viêm Thần chi nhận, lấy thế không thể ngăn cản, tiếp tục lấy cao tốc tới gần Hứa Khôn!

Hứa Khôn cũng không làm không công, viêm nhận đổi tay, tay phải thành trảo!

Dung Độc!

Vạn vật đều là hỏa chi ở dưới cực hạn Hỏa thuộc tính, bị hắn chuyển hóa thành độc thuộc tính.

Lam Sa Bàn Long Trảo!

Lấy chỉ là A cấp kỹ năng, ứng đối táo bạo như sấm Hạng Long Đồ SSS cấp đại chiêu!

Nói ra, không khỏi để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc!

Nhưng khi Lam Sa bàn Long Trảo cùng Thiên Bá hoành không liệt oanh đối bính cùng một chỗ lúc, song phương quyền trảo ở giữa, kinh khởi kinh khủng khí lãng, nhưng không có một người lùi lại một bước!

Biến mất cho ta ở chân trời a!

Xung kích lôi tại Hạng Long Đồ Lôi Quyền phía trên vang dội, đủ để đánh xuyên một cái sơn nhạc Lôi Đình chi uy rơi vào Hứa Khôn thủ trảo phía trên!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn lạnh lẽo nở nụ cười.

Răng rắc!

Hứa Khôn không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không có cùng Hạng Long Đồ dự đoán như vậy bị oanh bay ra ngoài!

Lưu ly lôi thân thể phía dưới, Hạng Long Đồ biến sắc, Hứa Khôn Long Trảo, không nhận hắn xung kích lôi nửa phần ảnh hưởng, nắm chặt phía dưới, chính mình cả cánh tay đứt gãy thành cặn bã, gục xuống!

Ha ha, không tự lượng sức tiểu tử!

Long Trảo phía trên, đen thui tia sáng lóe lên, hiển lộ ra Járngreipr ảm đạm lộng lẫy.

Hạng Long Đồ khẽ giật mình, từ bộ dạng này ở bề ngoài giản dị không màu mè thiết thủ bộ bên trong, hắn cảm nhận được chính mình Lôi Đình chi uy vậy mà tại tiêu tan...... Không, là tại bị đôi thủ sáo này phai mờ!

Ngay cả mình SSS cấp khống chế kỹ năng đều không thể rung chuyển Hứa Khôn?

Chiến đấu của ngươi, liền như vậy kết thúc!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Phanh!

Hạng Long Đồ hóa thành một cái cắt đứt quan hệ con diều, lấp lóe Lôi Quang máu tươi tràn đầy phía chân trời, vạn vật đều là hỏa + Dung Độc trạng thái dưới Hứa Khôn, dù chỉ là chỉ là hai chiêu A cấp kỹ năng, chiêu thứ nhất đối cứng đối phương SSS cấp đại chiêu không rơi vào thế hạ phong, chiêu thứ hai, kết thúc chiến đấu!

Lão Hạng?

Ta còn chưa chết a, hỗn đản!

Cuồng lôi động cơ, khởi động!