Thứ 0344 chương: Sơn môn khảo hạch, thần tượng tán dương!.

Hôm nay canh thứ hai: 344 chương!

Ta phục rồi, thực sự là không muốn không cho, vừa muốn liền loạn cho, một ngày trực tiếp đập ba trăm phiếu, mang ý nghĩa ta phải thêm càng 3 chương, không có tâm bệnh, nói được thì làm được, đây là hôm nay canh thứ hai, hôm nay còn có hai canh, còn lại một chương tăng thêm đặt ở ngày mai, các ngươi tiếp tục, ta nhìn các ngươi có thể để cho ta thêm mấy càng!

......

Xin mời! Người trẻ tuổi vừa thu lại quạt xếp, huy động ống tay áo ra hiệu Hứa Khôn tiến vào!

Hứa Khôn mặt không đổi sắc, Tiền Mãn Lâu nguyên bản nói cho hắn biết, đến Kiếm Trì thánh địa liền có thể nhìn thấy Âu Dã Tử thần tượng, rõ ràng Tiền Mãn Lâu tính sai!

Chính mình thế nhưng là gặp vô cùng không hữu hảo đối đãi!

Bất quá, mặc dù tình huống có biến, nhưng tất nhiên Kiếm Trì thánh địa đối ngoại khách thiết lập có quy củ, vậy thì nhập gia tùy tục, dựa theo quy củ của hắn làm việc!

Âu Dã Tử, ta hôm nay gặp định rồi!

Một đường đi theo người trẻ tuổi từng bước mà lên, tại trong núi lớn méo mó nhiễu lượn quanh một hồi lâu sau, người trẻ tuổi mới dừng lại cước bộ!

Trong lúc đó, Hứa Khôn phát cho Dương Dao một cái tin tức, nói với mình có thể muốn chậm trễ một chút thời gian!

Liền đến chỗ này a, kế tiếp có thể hay không nhìn thấy gia sư cùng sư tổ, thì nhìn vận số của chính ngươi!

Gia sư thiết hạ quy củ, đối ngoại lai giả, Kiếm Trì thánh địa có ba không vào!

Cái nào ba không vào? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Đệ nhất không vào, không phải trưởng bối, bạn cũ, môn nhân không vào!

Cũng chính là cùng tướng tài thần tượng người có giao tình có thể tùy ý xuất nhập Kiếm Trì thánh địa!

Lúc trước cũng đã nói, thần tượng địa vị xem khắp cả Nhân tộc, ít nhất phải Đế cảnh trở lên cường giả mới tính cùng với phối hợp, mà đây vẫn chỉ là đối với tiêu những cái kia cấp độ nhập môn thần tượng, mà giống như là Âu Dã Tử vị này nhân tộc đệ nhất thần tượng, cho dù là cường giả cấp thánh ở trước mặt hắn cũng phải cầm vãn bối lễ!

Bất quá kiếm trì thánh địa là con rể hắn tướng tài thần tượng đạo trường, dưới tình huống không có giao tình, cường giả cấp thánh miễn cưỡng cũng đã có thể xem là trưởng bối!

Thứ hai không vào, không phải mời không vào!

Ngươi nói ngươi có chuyện quan trọng cầu kiến nhà ta sư tổ, nhưng nhà ta sư tổ cùng sư tôn cũng không có nói hôm nay có người viếng thăm, nguyên nhân cái này thứ hai không vào, ngươi cũng tại hắn liệt!

Không phải bạn cũ và là thần tượng mời giả, tự nhiên là chỉ hắn và thần tượng đạt tới giao dịch sau, vào Kiếm Trì thánh địa thỉnh thần tượng tướng tài vì đó chế tạo trang bị người!

Cái này có việc muốn nhờ, và nhận được kiếm trì chủ nhân cho phép, sẽ dặn dò môn nhân đệ tử tiếp dẫn, nói như vậy, Hứa Khôn đích xác không có tư cách tiến vào!

Mà cái này đệ tam không vào, là nhằm vào người giống như ngươi bày quy củ, không phải chế tạo kỳ tài, không được đi vào!

Người trẻ tuổi nói xong, lại là vung lên quạt xếp nói: Cái này ba không vào mà nói, cũng là có thể vào ta Kiếm Trì thánh địa sơn môn tam đại yêu cầu!

Phía trước hai cái yêu cầu, ngươi không phù hợp, ta cũng không để ý ngươi đến cùng có mang loại nào rắp tâm, muốn đi vào, cũng được, vậy thì chứng minh ngươi chế tạo thiên phú!

Có thể thông qua sơn môn người tham gia khảo hạch, có thể cho phép đi vào, đương nhiên, nếu như ngươi biểu hiện tốt, thậm chí may mắn có thể dự thính sư tôn ta giảng đạo, đến nỗi muốn cầu kiến sư tổ, vậy thì không phải là ta có thể quyết định!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chứng minh như thế nào?

Đây cũng không phải là ta quyết định, ngươi chỉ cần hướng phía trước đi, gặp phải tất cả người và sự việc, đều là ngươi sau đó muốn tiếp nhận khảo hạch!

Người trẻ tuổi nói xong, không đợi Hứa Khôn truy vấn, thân thể thế mà tại chỗ chậm rãi biến mất, trước sau không đến ba giây, khí thế biến mất vô tung vô ảnh!

Hứa Khôn ánh mắt co rụt lại, bắt đầu nhìn về phía bốn phía này giống như phổ thông đại sơn một dạng hoàn cảnh!

Thần tượng đạo trường, quả nhiên lạ thường, dưới tình huống thăm dò không tới, chung quanh bày ra đủ loại kì lạ trận pháp!

Sau một khắc, khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Ra oai phủ đầu thêm khảo nghiệm, xem ra không phải ta hiểu lầm Tiền ca, mà là vị này Âu Dã Tử tiền bối cố tình làm a!

......

Kiếm Trì thánh địa chỗ sâu, vừa mới biến mất ở Hứa Khôn trước mặt người trẻ tuổi hiện thân, trên mặt, treo đầy bất đắc dĩ.

Giương mắt nhìn một chút vây quanh một cái lò rèn hai người, chắp tay nói: Sư tổ, sư tôn, người đã mang đi khảo hạch địa điểm!

Trong hai người trung niên tráng hán quay đầu cười nói: Lôi Hoán, ngươi làm rất tốt!

Người trẻ tuổi Lôi Hoán nhận được ca ngợi, lại không có nửa phần tâm tình vui sướng, vẻ mặt đau khổ nói: Sư tôn, lần sau loại này đắc tội người sống có thể hay không đừng để ta đi làm?

Trung niên tráng hán tướng tài nụ cười không giảm: Ta nhìn ngươi vừa mới liền biểu hiện rất tốt sao, rất có một bộ nhị thế tổ mắt cao hơn đầu điệu bộ, xem ra sư tổ ngươi phái ngươi tiến đến tiếp dẫn là chính xác!

Nhưng đó là côn a...... Là sư tổ có ý định thu làm quan môn đệ tử tồn tại, về sau còn có thể là sư thúc của ta, ta này lại đắc tội hắn, hắn về sau không thể cho ta làm khó dễ à?

Yên tâm đi, sư tổ ngươi nhìn trúng người, còn không có nhỏ nhen như vậy!

Cũng không hẳn có thể thương lượng, lần sau loại chuyện lặt vặt này, phái tiểu sư đệ đi? Lôi Hoán nói xong, cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút nhà mình sư tôn sắc mặt!

Ngươi tiểu sư đệ...... Tướng tài nghe vậy, khẽ lắc đầu: Bị sư nương của ngươi làm hư, vừa vặn mượn cơ hội này, gõ một cái!

Đến đây đi, xem ngươi cái này tương lai Tiểu sư thúc biểu hiện lần này! Tướng tài mời.

Lôi Hoán gật đầu một cái, vội đi lên bậc thang, đầu tiên là hướng về ngồi trên mặt đất lão giả thi lễ một cái, mới là ngồi ở tướng tài đằng sau, nhìn về phía lô hỏa phía trên.

Lô hỏa phía trên bây giờ chiếu rọi ra hình ảnh, chính là cả người vào núi Hứa Khôn!

......

Hứa Khôn mấy người Lôi Hoán sau khi đi, tại trên sơn đạo không có đi bao lâu, ở trong hư không, đột nhiên xuất hiện một chiếc gương chặn đường đi của hắn lại!

Trên mặt kính, rọi sáng ra từng đạo tia sáng, bao phủ toàn thân hắn, không đợi Hứa Khôn có phản ứng, tia sáng tụ tập ở không trung, ngưng tụ thành mấy chữ to.

Đẳng cấp: Thập giai nhất cấp, cửa thứ nhất khảo hạch: Rèn sắt!

Hứa Khôn trước mặt, xuất hiện một cái đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực chế tạo đài, tất cả công cụ đều đủ, lô hỏa bên trong có một khối gang thiêu đến nóng bỏng!

Phiêu ở không trung tấm gương tiếp tục chiếu rọi ra mấy chữ to: Rèn đúc ra 90% Độ tinh khiết trở lên tinh thiết!

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười, đi lên trước, dùng kẹp kẹp ra đã đốt tới đỏ bừng gang.

Đem đặt ở chế tạo trên đài sau, xốc lên một bên phổ thông Chú Tạo Chùy, không có chút gì do dự mà gõ tiếp!

......

Thánh địa chỗ sâu, lô hỏa hình ảnh phía trước, Lôi Hoán nhìn xem nội dung khảo hạch hơi hơi xuất thần, nghi ngờ nói: Sư tôn, ta Kiếm Trì thánh địa khảo hạch yêu cầu, lúc nào khó khăn như vậy? Hắn mới 10 giai 1 cấp a!

Tướng tài lơ đễnh nói: Rất khó sao?

Lôi Hoán không phục nói: Đương nhiên khó khăn, nếu như hắn là cấp chiến tướng mà nói, 90% Độ tinh khiết còn nói qua đi, nhưng hắn chỉ có 10 giai 1 cấp, coi như hắn đã học được chế tạo thuật, cũng không thời gian thâm canh, 90% Độ tinh khiết tinh thiết, quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Vậy thì nhìn xuống a, cái khảo hạch này nội dung, thế nhưng là sư tổ ngươi quyết định!

Nghe được tướng tài lời nói, Lôi Hoán cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn bình chân như vại Âu Dã Tử, líu lưỡi không thôi!

Kiếm Trì thánh địa khảo hạch, cũng không phải là chỉ vì Hứa Khôn mà thiết lập, kỳ thực mỗi năm đều có không ít người tiến vào Kiếm Trì thánh địa, tham dự sơn môn khảo hạch!

Vì, có thể bái nhập tướng tài môn hạ, trở thành đệ tử của hắn!

Bất quá, liền cùng Lôi Hoán loại này một dạng, bình thường có thể tại trên chế tạo một đạo có một chút thành tựu, ít nhất cũng phải là cấp chiến tướng thực lực, chiến tướng cấp phía dưới, muốn rèn đúc ra hợp cách tài liệu là rất khó, nguyên nhân cuối cùng là sức mạnh không đủ, cùng tại phương diện rèn đúc thời gian học tập không đủ!

Lôi Hoán còn nhớ rõ, trước đây hắn tại chiến tướng cấp sau đó, tự học thành tài, nắm giữ E cấp Rèn thuật sau, mới thử tiến vào Kiếm Trì thánh địa tham dự khảo hạch!

Mà đối với cấp bậc của hắn, cửa thứ nhất này bày độ khó hạn cuối là rèn đúc ra 85% phía trên độ tinh khiết tinh thiết!

Đương nhiên, đây chỉ là hạn cuối, bao quát phía sau khảo hạch, nếu như đều đạp tuyến hợp lệ quá quan, mặc dù cũng có thể tiến vào Kiếm Trì thánh địa, nhưng đây là không cách nào trở thành tướng tài đệ tử, nhiều nhất chính là dự thính một đoạn thời gian tướng tài đối với đệ tử liên quan tới chế tạo thuật giảng giải, cùng với tự mình quan sát một lần tướng tài cùng các đệ tử của hắn chế tạo!

Nhưng mà cứ như vậy, vẫn là để cho rất nhiều thợ rèn chạy theo như vịt, dù sao có thể quan sát một cái thần tượng cùng các đệ tử của hắn chế tạo, cũng là được ích lợi không nhỏ, mấy người này rời đi Kiếm Trì thánh địa sau, cũng biết lấy tướng tài thần tượng ký danh đệ tử tự xưng, sau này chỉ cần khổ tâm nghiên cứu, cũng có thể trở thành một tên hợp cách thợ rèn!

Lôi Hoán có thể trở thành tướng tài đệ tử, trước đây cửa thứ nhất này, thế nhưng là rèn đúc ra 93% Độ tinh khiết tinh thiết thành tích tốt!

Có thể nói đến cùng, đẳng cấp kém còn tại đó, Lôi Hoán mặc dù biết Hứa Khôn thân phận, nhưng đối hắn có thể hay không rèn đúc ra 90% phía trên độ tinh khiết tinh thiết, vẫn như cũ ôm lấy thái độ hoài nghi!

Xem ra, sư tổ lần này là chân chính động thu học trò ý nghĩ, bằng không thì sẽ không thiết hạ cao như vậy độ khó, cũng không biết đằng sau mấy ải có hay không biến hóa!

So sánh trở thành tướng tài đệ tử, Âu Dã Tử nhân tộc đệ nhất thần tượng địa vị còn tại đó, chế tạo một đạo, bao nhiêu người bể đầu muốn trở thành đệ tử của hắn, thậm chí chỉ là muốn quan sát một chút hắn chế tạo thuật đều không được Kỳ môn!

Tại chế tạo giới có một câu nói, Âu Dã Tử thần tượng thu nhận đệ tử, tất thành thần tượng!

Đây là cỡ nào cám dỗ chữ a, dù là bây giờ trở thành tướng tài dưới trướng môn sinh đắc ý Lôi Hoán, cũng đối với mình vị sư tổ này sùng bái không thôi, nếu có được hắn chỉ điểm, chính mình chế tạo thuật nhất định đem đột nhiên tăng mạnh!

Đáng tiếc, Âu Dã Tử thần tượng sớm đã không thu đồ đệ, cho dù là vô số tự xưng là tại chế tạo một đạo tới thiên tư cao hậu bối muốn bái sư đều không địa phương!

Nói như vậy, có thể để cho sư tổ đặc biệt sửa đổi khảo hạch khó khăn côn, đích thật là để cho sư tổ động lòng yêu tài!

Dù sao chỉ có thiên tài, mới có tư cách khiêu chiến độ khó cao!

......

Hứa Khôn khi nhìn đến khảo hạch yêu cầu sau, nội tâm không hề bận tâm, cầm lên Chú Tạo Chùy, dựa theo Vương Manh Manh dạy cho hắn kỹ xảo phát lực, nghiêm túc bắt đầu đánh trước mặt khối này gang!

Đốt tới đỏ bừng gang tại hắn Chú Tạo Chùy phía dưới, không ngừng lăn lộn, tia lửa tung tóe!

Mỗi một chùy xuống, đều có thể rõ ràng nhìn thấy gang đang biến hình!

Mà nếu như cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Hứa Khôn mỗi một chùy không chỉ có dùng sức tương đương, lại góc độ cũng là đều đều phân bố, đây nếu là đặt ở người bình thường trên thân, không có mấy năm đắm chìm, đều khó có khả năng làm đến bước này!

Làm!

Cuối cùng một chùy rơi xuống, đỏ bừng gang đã biến sắc, Hứa Khôn dùng kẹp kẹp lên, hướng về một bên trong chum nước tiến hành tôi vào nước lạnh!

Xì xì xì!

Mặt nước hiện lên từng trận hơi nước, hoàn thành tôi vào nước lạnh tinh thiết bị Hứa Khôn kẹp ra, tại trong rừng cây thấu ở dưới dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cả khối tinh thiết liền thành một khối, phảng phất đã vượt ra nó nguyên bản phẩm giai!

......

Lô hỏa trước mặt, Lôi Hoán còn đang chờ chờ Hứa Khôn rèn đúc kết quả, vẫn không có mở miệng lão giả chợt nở nụ cười: Rất tốt, đích thật là một cái tuyệt cao người kế tục!

Lôi Hoán con ngươi kịch liệt chấn!

Lão giả nhàn nhạt một câu nói, lại làm cho hắn như bị sét đánh!

Hắn có còn nhớ, trước đây sư tôn của hắn ngay trước mặt lão nhân gia ông ta chế tạo, chế tạo ra một kiện trung phẩm thần khí, mời hắn lão nhân gia đánh giá lúc, cũng mới lấy được một cái Còn thấu hoạt Trả lời chắc chắn!

Nhưng chính là ba chữ này, để cho chính mình vị này nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy thần tượng sư tôn, vui vẻ ước chừng ba ngày!

Sau đó Lôi Hoán hiếu kỳ muốn hỏi, tướng tài nói cho hắn biết, sư tôn của hắn đời này cực ít sẽ khích lệ người, hắn xem như thủ tịch đại đệ tử, lấy được tốt nhất một câu tán dương, vẫn là trước đây hắn cùng Mạc Tà hai vợ chồng hợp lực chế tạo xuất thần khí tướng tài, Mạc Tà sau, Âu Dã Tử mỉm cười gật đầu nói một câu: Không tệ!

Có thể thấy được, muốn đạt được Âu Dã Tử miệng tán dương, có bao nhiêu khó khăn!

Mà bây giờ...... Vẻn vẹn một cái vãn bối hậu sinh, rèn đúc một khối cấp thấp nhất gang, có thể để cho lão nhân gia ông ta một bên cười, một bên khen?

Chẳng lẽ giữa người và người, thật có cái gì khác biệt về bản chất?

Lôi Hoán không tin, một khối gang, dù thế nào rèn đúc, chẳng lẽ còn có thể rèn đúc thành một đóa hoa hay sao?

......

Phụ trách cửa thứ nhất khảo hạch mặt kia tấm gương xoay tít chuyển hướng Hứa Khôn dùng kẹp kẹp tinh thiết phía trên, rất nhanh liền cấp ra đáp án!

100% Độ tinh khiết tinh thiết, khảo hạch thông qua!

Vụt!

Lôi hoán nhịn không được đứng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn qua lô hỏa trong tấm hình bình thản ung dung Hứa Khôn!

100% Độ tinh khiết tinh thiết?

Đây là!

Có thể nói, chưa có người làm đến qua!

Ý tứ này tự nhiên không phải chỉ không có người có thể làm được trình độ này!

Mà là gang xem như cấp thấp nhất, cũng là chế tạo E cấp, F cấp trang bị thường thấy nhất kim loại, chỉ có mới học chế tạo thuật người sẽ thường xuyên rèn đúc loại kim loại này!

Một khi nắm giữ cao cấp hơn chế tạo thuật sau đó, tự nhiên không có khả năng lại trở về đầu đi rèn đúc loại này không có giá trị gì kim loại!

Từ đó tạo thành một loại lệ cũ, tại cần chế tạo gang thời điểm, trên cơ bản không người có thể đạt đến 100% Độ tinh khiết, mà đạt đến có thể đem gang rèn đúc đến 100% Thời điểm, lại không người sẽ đi rèn đúc!

Cũng liền để 100% Độ tinh khiết tinh thiết, trở thành chế tạo giới một cái truyền thuyết!

Đây là tại trên chế tạo một đạo rất có thiên phú nhân tài nên có truyền thuyết chi vật!

Chiến tướng cấp nếu là rèn đúc ra 100% Độ tinh khiết tinh thiết, còn tại hợp tình lý, mà giống Hứa Khôn dạng này 10 giai 1 cấp, dù là học tập chế tạo thuật cũng không bao lâu thái điểu cấp thợ rèn, quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Lôi hoán có còn nhớ, mình tại còn cần rèn đúc gang giai đoạn, tốt nhất một lần thành tích là 98% Độ tinh khiết!

Sai một ly đi nghìn dặm, chỉ là 2% Độ tinh khiết kém, hai người tương lai thành tựu, không thể so sánh nổi, chớ nói chi là một cái trước đây đã là chiến tướng cấp, một cái vẫn chỉ là nhập môn thập giai!

Có ít người, thành tích tốt nhất là 98 phân, mà có ít người được cái 100 phân, là bởi vì điểm cao nhất chỉ là 100 phân thôi!