Thứ 049 chương: Sinh tử thời hạn, tranh luận không ngừng!.

Huyền mười tám chau mày, đối với Dương Tiển loại này nói lời vô lại chẳng thèm ngó tới.

Thiên nhãn đại nhân, ngươi này liền không có ý nghĩa, quyết định của ngươi, đại biểu toàn bộ Nhân tộc tương lai, còn hy vọng ngươi suy nghĩ kỹ!

Ha ha! Thiên nhãn phát ra một tiếng tiếng cười: Ta Dương Tiển, tuy là nhân tộc thời đại chi chủ, chưởng khống nhân tộc chiếc này cự luân không ngừng tiến lên, ta mỗi một cái quyết sách, đều có thể ảnh hưởng Nhân tộc tương lai, nhưng đây là đại phương hướng bên trên sự tình, ta Dương Tiển chưa bao giờ cho là ta là nhân tộc bên trong tồn tại đặc thù!

Ta giá trị tồn tại, là để nhân tộc hướng về một cái lợi phương hướng tốt phát triển, nhưng cũng không đại biểu ta có thể dễ dàng quyết định sinh tử của một người!

Bởi vì Nhân tộc ta, mỗi người như long, người người sinh nhi tự do, bình đẳng!

Nhân tộc phương hướng đi tới, từ ta quyết định, cá nhân tiến thối được mất, ta Dương Tiển chưa bao giờ có quyền quan hệ!

Ta nói ta đồng ý, nhưng nếu như Nhân tộc ta ID vì côn thiếu niên lang không đồng ý, ta Dương Tiển không có khả năng đem đồ đao vung hướng đồng tộc!

Cho nên, cuối cùng quyết đoán, hay là muốn giao đến chính hắn trên tay!

Huyền mười tám có chút tức giận nói: Cái kia thỉnh cầu thiên nhãn đại nhân đem hắn mời ra đây, xem bản thân hắn như thế nào quyết định?

Vậy mà, Dương Tiển lại phản bác: Ta cũng không biết hắn ở đâu!

Ngươi đang đùa chúng ta? Huyền mười tám sắc mặt âm trầm, đã không muốn che che lấp lấp đi xuống.

Nhân tộc ta, lại không giống long tộc cùng Huyền Quy tộc như vậy đẳng cấp rõ ràng, tầng tầng áp bách, ta tuy là toàn bộ Nhân tộc lãnh tụ, nhưng ở nhân tộc mỗi người không muốn bại lộ tình huống phía dưới, ta như thế nào lại biết hướng đi của hắn? Huyền mười tám, cũng không nên nói xấu người tốt a!

Huyền mười tám tức nghiến răng ngứa, ta tin ngươi cái quỷ, trước kia ngươi đại phát thần uy, mỗi gặp chiến sự đều liệu sự như thần, đem trận doanh đối địch quần cộc tử đều tính toán hiểu thời điểm cũng không có thấy ngươi giả bộ hồ đồ!

Thiên nhãn nhìn rõ thế gian, so sánh Dương Tiển chiến lực cá nhân, giống huyền mười tám loại này đại tộc cao tầng, càng hiểu rõ Dương Tiển nắm giữ tin tức, chải vuốt tình báo năng lực mạnh bao nhiêu.

Chuyện gì, đều không gạt được hắn pháp nhãn!

Đó chính là, không có nói chuyện?

Huyền mười tám nhận định, Dương Tiển lúc này là đâm lao phải theo lao, chỉ có dùng loại này hôn chiêu tính toán lừa dối vượt qua kiểm tra rồi, đã như vậy, Huyền Quy tộc cũng không thể không cân nhắc sau này đối đãi Nhân tộc thái độ!

Vậy mà, Dương Tiển trấn an nói: Ngươi gấp cái gì? Ta mặc dù không biết Nhân tộc ta thiên kiêu hướng đi, nhưng ta có thể chắc chắn, hắn đối với nơi này phát sinh hết thảy, đều như lòng bàn tay!

Dù sao vẫn là một đứa bé, lớn như thế trách nhiệm đam hạ tới, ngươi dù sao cũng phải cho hắn một cái cân nhắc khác thời gian!

Bất quá, vẫn là câu nói kia, ta Dương Tiễn, sẽ không bức bách Nhân tộc ta bất kỳ người nào làm trái lương tâm sự tình, hắn như nguyện ý đứng ra, gieo xuống Huyền Linh Ấn, cái kia nơi đây chuyện!

Như hắn không muốn, vậy ta cũng không biện pháp!

Trời sập xuống, ta Dương Tiễn xem như nhân tộc bây giờ sống lưng, tự nhiên là muốn dốc hết sức gánh chi!

Huyền mười tám cùng Ngao Quảng liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương không kiên nhẫn.

Ngao Quảng nhắm mắt nói: Vậy theo ngươi nói như vậy, hắn một trăm năm không đứng ra, chúng ta liền phải chờ hắn một trăm năm?

Không đến mức, Nhân tộc ta binh sĩ cân nhắc vấn đề thời gian, cái nào cần phải lâu như vậy!

Vậy ngươi muốn chúng ta đợi bao lâu!

Phía chân trời đôi mắt hơi hơi suy tư sau, đưa ra đáp án nói: 3 phút!

Như trong vòng ba phút không đứng ra, liền chứng minh hắn cự tuyệt vừa mới hai vị đề án!

Hảo, liền chờ ngươi 3 phút! Huyền mười tám quyết định nói.

Nhìn tiếp hướng Ngao Quảng, truyền âm nói: Ngao Quảng, như trong vòng ba phút, người kia không đứng ra, ngươi lập tức thi triển ra cấm thuật, dìm nước Giang Nam căn cứ khu, hắn Dương Tiễn nếu dám ngăn cản, tự có ta Huyền Quy tộc cao tầng đứng ra!

Ngao Quảng ngẩn người, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Tiếp lấy, huyền mười tám cúi người nhìn về phía toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, úng thanh nói: Nhân tộc côn, ngươi nghe cho kỹ, ta Huyền Quy tộc không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán, hôm nay đứng ra, chỉ vì hoà giải ngươi nhân tộc cùng long tộc ở giữa mâu thuẫn, hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, đây cũng là ngươi nhân tộc mấy trăm năm qua không đổi tôn chỉ!

Huống hồ, long tộc cũng tại ta Huyền Quy tộc điều giải phía dưới làm ra nhượng bộ, ngươi chỉ cần đứng ra, để ta gieo xuống Huyền Linh Ấn, ta bảo đảm ngươi không có việc gì, long tộc bất quá là cầu một lòng sao, cũng không yêu cầu ngươi chịu chết!

Nếu như vậy, ngươi còn nguyện ý làm một cái rụt đầu...... Đồ hèn nhát mà nói, cái kia cũng đừng trách ta Huyền Quy tộc sau này không cách nào che chở nhân tộc!

Giang Nam căn cứ khu mấy ức dân chúng tính mệnh, toàn ở ngươi một ý niệm, mà cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, như bởi vì ngươi một người nhát gan nhu nhược, dẫn đến cả Nhân tộc suy bại, ngươi sẽ tại nhân tộc không mảnh đất cắm dùi! Ngươi chính là toàn bộ Nhân tộc tội nhân!

Giang Nam căn cứ khu nhân tộc nhóm, các ngươi cũng tốt ngắm nghía cẩn thận, sinh tử của các ngươi, sẽ nằm ở côn trong tay, cầu nguyện a, cầu nguyện hắn không cần lùi bước, dũng cảm đứng ra đối mặt thực tế a!

......

Một cái tĩnh thất bên trong, Dương Tiễn chậm rãi mở mắt, một bên Tiền Mãn Lâu đã đợi chờ rất lâu.

Đều chuẩn bị xong chưa?

Tiền Mãn Lâu hơi co lại đầu: Đều chuẩn bị xong, bây giờ liền bắt đầu sao?

Dương Tiễn gật đầu một cái: Tất nhiên muốn tạo thế, vậy thì hung hăng tạo, ta thời đại đã qua, kế tiếp, tự nhiên là những tiểu tử này thời đại, làm cho cả nhân tộc trên trăm ức đồng bào xem, Nhân tộc ta Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhân tộc hưng khởi, không đảo ngược cũng!

Tiền Mãn Lâu liếm liếm đôi môi khô khốc, trên tay tiến hành thao tác, nhưng lại lo lắng nói: Ngài cứ như vậy xác định, tiểu gia hỏa kia sẽ vì cả Nhân tộc đứng ra?

Dương Tiễn để hắn việc làm, chính là đem Giang Nam căn cứ khu phát sinh hết thảy, tiếp sóng cho tới bây giờ Nhân tộc mỗi căn cứ khu bên trong!

Làm cho cả nhân tộc xem, tại long tộc cùng Huyền Quy tộc dưới sự bức bách, vì ta nhân tộc mang đến tuyệt đại lợi tốt thiếu niên lang, là như thế nào khẳng khái hy sinh, vì cả Nhân tộc kính dâng bản thân!

Một khi côn lựa chọn đứng ra, chính diện đối mặt hết thảy, vậy hắn danh vọng sẽ tại trong thời gian ngắn cất cao đến một cái trình độ tột đỉnh!

Dương Tiễn làm như vậy, là tại lựa chọn bồi dưỡng người thừa kế của hắn a!

Nhưng mọi thứ có lợi thì có hại, côn đứng ra, tự nhiên sẽ nhận được tất cả Nhân tộc ủng hộ!

Nhưng nếu như hắn hèn nhát đâu?

Tổn hại Giang Nam căn cứ khu mấy ức dân chúng tính mệnh, lựa chọn làm đà điểu, đem đầu co lên tới.

Vậy dạng này mà nói, nhân tộc đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Cái gọi là tổ chim bị phá vô hoàn trứng, nhân tộc đối mặt một Thánh tộc, một Vương tộc công phạt, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Coi như kéo dài hơi tàn còn sống, mà lựa chọn trốn tránh thực tế côn sau này coi như có thể thành tựu lạ thường, nhưng lúc đó, hắn đã đã mất đi toàn bộ Nhân tộc chèo chống, Tiền Mãn Lâu có thể tưởng tượng đến, bị toàn bộ nhân tộc vứt bỏ hạ tràng là như thế nào!

Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?

Không khỏi, Tiền Mãn Lâu nghĩ tới hôm đó giống như tham tiền đồng dạng tại trước mặt hắn móc ra một đống Đại bảo bối Tiểu gia hỏa.

Khẩn trương lòng bàn tay đều túm ra mồ hôi.

Không khỏi có chút u oán nhìn về phía lão đại nhà mình!

Lão đại, ngươi làm như vậy, là đem cả Nhân tộc, còn có tiểu gia hỏa đều bức cho đến bên vách núi a!

Quá khứ ngươi mỗi một cái quyết sách, cũng là như thế làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhưng lịch sử chứng minh, luôn luôn quyết sách to gan thiên nhãn, kết quả sau cùng, cũng là hướng về hắn mong muốn phương hướng phát triển!

Vậy hôm nay, còn có thể như ước nguyện của hắn sao?

Tường thuật trực tiếp phía dưới, tại một số nhân tộc cao tầng bị thụ ý tình huống phía dưới, rất mau đem Giang Nam căn cứ khu tình huống từng cái cáo tri cho các nơi nhân tộc.

So với sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng Giang Nam căn cứ khu bách tính, những thành phố khác nhân tộc ngược lại là không có như vậy bi quan, mà là tiến hành kịch liệt thảo luận!

Chiến Vương trên diễn đàn, từng cái nhân tộc Chiến Vương phát biểu ra mình quan điểm.

Muốn ta nói, nếu đều không phải giống chủ tớ hiệp nghị Huyền Thiên Ấn, côn vì cả Nhân tộc suy nghĩ, nên đứng ra, ngược lại chích ngừa Huyền Linh Ấn đối với chính mình có hay không cái gì ảnh hưởng xấu, có thể có được không tệ tăng thêm, cớ sao mà không làm đâu?

Trên lầu bại não a, đường đường Chiến Vương còn có thể nói ra loại này trí chướng lời nói, thực sự là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, đứng nói chuyện không đau eo! Ngươi biết gieo Huyền Linh Ấn sau đó đại biểu cho cái gì không? Đại biểu ngươi ở đâu đi ị, Huyền Quy tộc đều nhất thanh nhị sở, coi như không giống Huyền Thiên Ấn như vậy bá đạo, ngươi cảm thấy lấy Huyền Quy tộc năng lực, muốn giết côn rất khó sao? Côn sau này muốn làm cái gì, đều đem khắp nơi nhận hạn chế!

Nhưng dù sao cũng so Huyền Thiên Ấn tốt một chút a? Trên lầu cơ trí, chiếu ngươi nói như vậy, côn liền nên làm rùa đen rút đầu?

Các ngươi bọn này Ba Ba Tôn, phân tích tới phân tích lui có cái trứng dùng, chiếu ta nói a, sợ hắn cái gì cái gì, giống phía trước như vậy cường thế một điểm không được sao, long tộc cùng Huyền Quy tộc tính là cái gì chứ, Nhân tộc ta vô địch khắp trên trời dưới đất, thiên nhãn đại nhân đại khái có thể cường thế một điểm, trực tiếp cùng hai tộc tuyên chiến, ta đại đao, sớm đã khát khao khó nhịn!

Trên lầu bánh nướng, giám định hoàn tất!

Tán thành!

Ta cũng giống vậy!

Thật coi long tộc cùng Huyền Quy tộc là bùn nặn? Tại cái này hai tộc hợp lực phía dưới, Nhân tộc ta bất quá là trong đại dương một mảnh lá rụng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị kéo chia năm xẻ bảy!

Lại có lý trí Chiến Vương đi ra phân tích nói: Tất cả chớ ồn ào, thiên nhãn đại nhân luôn luôn lắm mưu giỏi đoán, hắn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn, thử nghĩ, nếu như côn nguyện ý đứng ra, Nhân tộc ta sau này chắc chắn sẽ đem hết toàn lực bảo hộ hắn, không để hắn chịu đến Huyền Quy tộc cùng long tộc hãm hại, mà đem quyền quyết định giao cho một cái tiểu gia hỏa, cái này cũng là thiên nhãn đại nhân ở tôn trọng nhân quyền a! Bằng không thì chẳng lẽ sau này cường đại chủng tộc một uy hiếp, Nhân tộc ta liền phải đem thiên tài giao ra mặc người chém giết?

Trên lầu lời nói, rất có đạo lý, đối với một cái cam nguyện vì ta nhân tộc kính dâng thiếu niên, Nhân tộc ta như thế nào không đem hết toàn lực bảo hộ, không nói, đến lúc đó ta thứ nhất xin, trở thành hắn người hộ đạo!

Trên lầu kéo cằn cỗi đổ a, chúng ta những thứ này chỉ là Chiến Vương cấp độ, côn muốn thực sự là thời đại chi chủ cấp bậc, ít nhất cần thiên vương cấp độ cao tầng thủ hộ, ngươi ta tính là cái gì chứ, nhưng nói trở lại, nếu là hắn làm đồ hèn nhát co lên tới không ra mặt, đây không phải là chơi đùa hỏng rồi?

Diễn đàn lập tức tịt ngòi, rất nhiều kiến thức rộng Chiến Vương cũng nghĩ đến loại này kém nhất kết quả.

Côn, ngươi có thể nhất định muốn đứng ra a!

Đây là bao quát trên diễn đàn Chiến Vương ở bên trong, cùng với dân chúng bình thường ý tưởng thời khắc này!

Những thành phố khác bách tính nhao nhao cầu nguyện, hy vọng côn có thể vì đại nghĩa mà hi sinh chính mình, dù sao, việc quan hệ mấy ức dân chúng tính mệnh a!

Mà Giang Nam căn cứ khu bách tính, phản ứng thì càng thêm nhiệt liệt.

Biết giữa song phương ước định sau, còn lại ba phút đồng hồ bên trong, đối với nơi này mấy ức bách tính mà nói, mỗi một phần, mỗi một giây, cũng là giày vò!

Bọn hắn đã thấy qua vừa mới Ngao Quảng bao phủ toàn bộ Đông Hải chi lực đánh tới tràng cảnh, là khủng bố như vậy, so sánh cùng nhau, bọn hắn nắm giữ sức mạnh nhỏ bé như hạt bụi!

Dù cho bây giờ phía chân trời con mắt kia con mắt treo trên cao, vẫn như cũ không thể để cái này mấy ức bách tính cảm thấy một tia an toàn!

Bởi vì bọn hắn tinh tường, thiên nhãn có thể bảo vệ được bọn hắn nhất thời, không bảo vệ được bọn hắn một thế!

Ngao Quảng cùng huyền mười tám không đáng sợ, đáng sợ hơn là bọn hắn đứng sau lưng sức mạnh!

Thiên nhãn cũng không phải là vô địch, một khi hai tộc liên thủ, Giang Nam căn cứ khu khoảnh khắc phá diệt!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, trở thành vòng xoáy trung tâm, bị long tộc cùng Huyền Quy tộc cùng một chỗ gác ở trên đống lửa nướng!

Phút thứ nhất, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu bách tính đi ra, hai tay nắm chặt, hướng thiên cầu nguyện.

Đứng tại nhà ngang trên bậc thang, Hứa Khôn cùng Hách Kiện thậm chí có thể nghe được vô số người cầu nguyện âm thanh.

Van cầu ngươi, côn, đứng ra a, vì cả Nhân tộc, vì Giang Nam căn cứ khu, đứng ra a!

Hứa Khôn bởi vậy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, một bên nguyên bản cũng dự định cầu nguyện Hách Kiện thấy thế, vội vàng quan tâm nói: Khôn Khôn, đừng sợ, ngươi ta huynh đệ, hôm nay nếu như không tránh thoát, trên hoàng tuyền lộ, cũng có một bạn a!

Quanh năm chịu Hách Trung, Trần Cô ảnh hưởng, Hách Kiện đối đãi vạn tộc không có vẻ hảo cảm, càng không có một tia e ngại, cùng lắm thì chính là vừa chết!

Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, nhìn xem Ngao Quảng cùng huyền mười tám một xướng một họa bức hiếp, Hách Kiện hận không thể một đao một cái, chặt xuống đầu của bọn hắn!

Trong lòng cũng thề, đừng cho hắn trổ mã cơ hội, bằng không thì sau này gặp một cái giết một cái!

Đợi đến Hạo Thiên Tháp để nguội kỳ đi qua, Hách Kiện nhất định muốn lợi dụng bây giờ cường đại chính mình, nhanh chóng leo lên Hạo Thiên Tháp, mệnh vận sau này, muốn nắm giữ tại trong tay mình!

Nam nhi lập chí ra hương quan, không học được tên thề không còn, chôn xương cần gì phải quê cha đất tổ mà, nhân sinh khắp nơi là thanh núi!

Nghe Hách Kiện an ủi, Hứa Khôn giống như người chết chìm, bắt được cái kia một cọng cỏ cứu mạng!

Phút thứ hai, Giang Nam căn cứ khu bách tính đã có vẻ hơi táo bạo, tử vong buông xuống tận thế cảm giác nguy cơ bao phủ ở mỗi người trên thân, bắt đầu xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa.

Đối mặt phía dưới cảm xúc bắt đầu nóng nảy bách tính, phía chân trời con mắt kia con mắt cũng không tiến hành bất kỳ an ủi cùng thanh thản, tùy ý bọn hắn trở nên không ngừng nóng nảy.

Thời gian tiến vào phút thứ ba, đã cảm giác sinh mệnh vô vọng Giang Nam căn cứ khu dân chúng đã bắt đầu tức miệng mắng to!

Đã qua 2 phút, côn tất nhiên còn không có lựa chọn đứng ra, cái kia chỉ sợ là vô vọng!

Cách thật xa, đều có thể nghe được đủ loại vũ nhục tính chất tiếng mắng.

Trong đó, lấy Côn, ngươi chính là cái hèn nhát, Nhân tộc ta không có như ngươi loại này nhát gan loại người sợ phiền phức, Côn, ta van cầu ngươi, đứng ra a, ta không muốn chết a!, Ta ****, cũng bởi vì một mình ngươi, chúng ta nhiều người như vậy đều phải cho ngươi chôn cùng sao? Những thứ này lời khó nghe chiếm đa số.

Tại cuối cùng này trong vòng ba phút, Nhân tộc thói hư tật xấu triệt để bạo phát, theo bọn hắn nghĩ, côn vì mình an toàn, tổn hại mấy ức dân chúng sinh mệnh, đơn giản chính là súc sinh một dạng tồn tại!

Đủ loại lời khó nghe liên tiếp, hoàn toàn không có phía trước côn hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau, cho cả Nhân tộc mang đến cực lớn tăng thêm lúc chúc mừng cùng khen tặng âm thanh!

Ngao Quảng cùng huyền mười tám hài hước nhìn xem một màn này, nhìn tiếp nhìn bầu trời tế vẫn như cũ bình tĩnh đôi mắt, đây chính là ngươi người phải bảo vệ tộc?

Lần này, coi như Nhân tộc côn không đứng ra, vậy sau này hắn cũng triệt để mất dân tâm, không có dân tâm người, coi như phục khắc trước kia vị kia hào quang, cũng không có ý nghĩa, phía bên mình, chỉ cần lại thêm dầu thêm dấm một phen, nhân tộc suy bại, liền thành kết cục đã định!

Hai cái tâm hoài quỷ thai hạng người, bây giờ thậm chí có chút hy vọng côn không cần đứng ra!

Xem như người trong cuộc, Hứa Khôn đem đây hết thảy đều thấy rõ.

Rất khó chịu sao? Mộ Thanh Huyền một mực là bộ kia lạnh nhạt biểu lộ, xem như biết Hứa Khôn thân phận người, lại là Hứa Khôn mẫu thân, tại sau cùng trong vòng ba phút, đây là nàng mở miệng nói câu nói đầu tiên.

Không có an ủi, càng không có thuyết phục, tỉnh táo giống như là đang tiến hành bình thường trò chuyện, mà không phải đang thảo luận con trai của nàng sẽ đi theo con đường nào!

Đương nhiên, trong giọng nói đạm nhiên, ngăn không được nàng làm một mẫu thân cái kia nhu tình tận xương ôn nhu ngưng thị, xem như mẫu thân, nàng không thèm để ý con của mình làm ra bất kỳ quyết định, cũng sẽ không bởi vì nhi tử làm sai chuyện mà tiến hành oán trách!

Dù sao, nhi tử đã lớn lên, có chủ kiến của mình!

Nghe được Mộ Thanh Huyền mà nói, Hứa Khôn cười cười: Còn tốt!

Biết tử chi bằng mẫu, xem như Hứa Khôn mẫu thân, Mộ Thanh Huyền đã từ con trai mình trong ánh mắt nhìn ra cái gì.

Nhìn mình mẫu thân trên mặt nụ cười nhàn nhạt, Hứa Khôn thề, đời này đều không cả ngày hôm nay nhìn thấy nụ cười nhiều!

Mẹ, ngươi cười, ngươi cười lên thật dễ nhìn, về sau cần phải nhiều cười cười a!

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái: Đi, mẹ nghe lời ngươi!

Tiếp lấy, Hứa Khôn lưu luyến không rời mà từ mẫu thân mình nụ cười bên trên dời, nhìn về phía phía chân trời đạo kia đôi mắt nói: Ta làm như thế nào đi qua?

Thiên nhãn nhìn rõ thế gian, làm ngươi làm ra quyết định một khắc này, hắn đã biết!

Có thể một phút phía trước, ta liền đã quyết định xong!

Đó là bởi vì, hắn muốn đem lò xo ép tới càng chặt một điểm!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lập tức cười khổ, cái gọi là lò xo ép tới càng chặt, chính là để chính mình nghe được càng nhiều bách tính vô năng cuồng hống, đối mặt cái chết lúc tiếng mắng chửi, đối với chính mình 360 độ không góc chết công kích sao?

Liền không sợ chính mình bởi vì nghe được loại này thanh âm không hài hòa, mà sinh ra ý nghĩ lùi bước sao?

Nhân tính bản ác, tai nạn sắp tiến đến, không người có thể chỉ lo thân mình, hắn muốn để ngươi xem một chút, nếu không thể che chở nhất tộc người, ngươi sau này gặp phải tiếng chửi rủa, sẽ viễn siêu hôm nay!

Xem như tương lai nhân tộc sống lưng, tầm mắt muốn mắt tại toàn cục, mà không phải là cùng phổ thông bách tính một dạng, chỉ có thể nhìn thấy phong hoa tuyết nguyệt, chỉ có thể nhìn thấy thịnh thế lâu sao, có ánh sáng, tự nhiên là có ám!

Hứa Khôn gật đầu một cái, thông qua mẫu thân giảng giải, hắn đã hiểu rồi đạo lý này.

Hắn đã cảm thấy đạo ánh mắt kia khóa chặt, khoảng cách 3 phút, đã chỉ còn dư một chút thời gian cuối cùng.

Không thể không nói, thiên nhãn là thực sự chịu được tính tình!

Thời khắc cuối cùng, Hứa Khôn nhìn về phía hảo huynh đệ của mình.

Hách Kiện đón Hứa Khôn ánh mắt, vẻ khiếp sợ lộ rõ trên mặt, nhưng vẫn là không dám khẳng định nói: Đại nương, Khôn Khôn, các ngươi đều đang nói cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười: Kiện kiện, kế tiếp mở to hai mắt nhìn kỹ!

Ngang?

Bởi vì, tiếp xuống ta, sẽ rất soái!

Nói xong, Hứa Khôn mở ra hai tay.

Mà cùng lúc đó, ba phút đồng hồ đến, Ngao Quảng thân hình nhảy lên một cái, đang muốn làm loạn.

Phía chân trời đạo kia con mắt khẽ động, dọa đến hắn thân rồng run lên, nhưng ngoài ý muốn phát hiện, không phải khóa chặt ở trên người hắn.

Các ngươi muốn kết quả...... Tới!