Thứ 0944 chương: Ta ăn chắc, phúc phận chi ân!.

Hôm nay canh thứ hai: 944 chương!5/6!

Lưu một chương ngày mai bổ ~

......

Cái này......

Nhìn xem Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ do dự, Thor nở nụ cười, trong lúc hắn cho là Hứa Khôn sẽ lâm vào lưỡng nan lựa chọn lúc, không nghĩ tới hắn cười nhẹ lắc đầu.

Bức khí mười phần nói: Dù cho thêm lỗ là Bán Thần thân thể lại như thế nào, nếu như lấy bây giờ ta đây cùng ta đồng bạn đều không thể giải quyết, cái kia mười tầng phía trên, phải làm phá diệt!

Thor há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết đáp lại như thế nào.

Đương nhiên, tại trên chiến lược, ta sẽ xem thường đối phương, trên phương diện chiến thuật, ta sẽ xem trọng đối phương!

Không cần mượn lực, thêm lỗ...... Ta ăn chắc!

Thor cười: Hảo, có chí khí!

Người bên ngoài, sợ là chờ không nhịn được, ta liền không ra mặt, ngươi chỉ cần nói cho bọn hắn, năm ngày sau, một cái hoàn toàn mới Lôi hệ tu luyện bảo địa liền có thể hoàn thành, đến lúc đó, đem giảm bớt quanh năm giữ gìn, rút dây động rừng quẫn cảnh!

Hơn nữa, cái tu luyện bảo địa này là có thể di động, bao trùm Phạm Vi mặc dù hơi không bằng khi trước từ Lôi Sơn tu luyện tràng, nhưng thân ở trong đó người, Lôi đạo tạo nghệ tốc độ tu luyện, hơn xa tại khi trước tổ hợp pháp trận!

Tổng kết Thor lời mà nói, đó chính là sau này lấy từ tinh Chiến Khôi vì toàn bộ công trình, chỉ cần cung cấp một cái sân bãi, liền có thể hoàn thành động cơ vĩnh cửu thức phát điện hiệu quả!

Ưu điểm lớn nhất, mới Lôi hệ tu luyện bảo địa, có thể tiết kiệm tất cả sau này giữ gìn đầu nhập, không làm nổi bản, vô hại, không ô nhiễm, lại vạn lợi!

Nghe được Thor lời nói, Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cứ như vậy, phá nhà cuồng ma xưng hào, lần này hẳn sẽ không rơi xuống trên đầu hắn!

Tiền bối, chính ngươi đợi ở chỗ này, không có vấn đề a? Có muốn hay không ta đem linh cữu đèn lưu lại?

Hứa Khôn thế nhưng là tinh tường, dù là tại trong Járngreipr ngủ say, Thor thần hồn đều biết dần dần suy sụp, chỉ có chờ tại linh cữu trong đèn, có thể bảo đảm không ngại không nói, còn có thể Ôn Dưỡng thần hồn, khiến cho mở rộng!

Nên nói không nói, Thor lần này muốn chia cắt thần hồn, rót vào trong cỗ này Chiến Khôi, chính là nhờ vào trong khoảng thời gian này đến nay, tại linh cữu trong đèn Ôn Dưỡng!

Dùng thông tục lời mà nói, hắn tại linh cữu đèn ở đây hảo, ăn ngon, cả người...... A không, toàn bộ hồn đều dài mập không thiếu!

Hứa Khôn không biết là, hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch được nhiều như vậy tàn hồn, tinh phách, một bộ phận đều tiến vào Thor trong miệng, mới có thể chèo chống hắn hành động hôm nay!

Thor nở nụ cười: Không cần, ngươi đem linh cữu đèn để ở chỗ này, ta muốn chữa trị Chiến Khôi, cũng không cách nào vào ở, bất quá chia cắt thần hồn sau đó, thần hồn của ta lại đem hư nhược, đến lúc đó còn phải càng nhiều tàn hồn tinh phách mới có thể bổ sung a!

Hứa Khôn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: Yên tâm đi, đến lúc đó ta đem thêm lỗ tàn hồn cho ngươi chộp tới làm thực phẩm dinh dưỡng!

Thương nghị hoàn tất, Hứa Khôn cáo biệt Thor, vừa định phóng người lên, phát hiện mình bây giờ còn là Chân Long chi tư · Lôi Long hình thái!

Vội vàng khôi phục người thân thể, nhìn quanh một chút bốn phía, mới là xác nhận bây giờ một mảnh hỗn độn từ Lôi Sơn tu luyện tràng nộ lôi đập lớn phương hướng!

Đợi cho hắn từ trong một mảnh phế tích cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra lúc, nộ lôi Đại Bá Thượng đã người người nhốn nháo, từng cái đưa cổ dài tại hướng bên trong đánh giá cái gì!

Hứa Khôn cả kinh, bởi vì không đơn thuần là nộ lôi Đại Bá Thượng, đứng đầy lấy tam đại Phủ chủ kiêm Triệu Vũ Linh ở bên trong Lôi Viện thầy trò, phía trên, bản tôn đặt chân ở trong hư không từng đạo kinh khủng tồn tại, cũng tại nhìn xuống toàn trường.

Yểu thọ, dạng này ra ngoài, sẽ không phải không cho ta cơ hội giải thích, trực tiếp cho ta kết quả ngay tại chỗ a......

Nếu không thì, ta vẫn lén lén lút lút lượn quanh một đường xa? Sau đó lại tìm cơ hội cùng bọn hắn giải thích rõ ràng......

Hứa Khôn tiểu tâm tư, như thế nào giấu giếm được cái kia từng tôn Thánh Cảnh cường giả, hoặc có lẽ là, khi hắn rời đi Thor tầm mắt đệ nhất thời khắc, khí thế liền bị chờ đợi đã lâu chúng thánh bắt được!

Nhưng bao quát tam đại Phủ chủ, cũng không có mở miệng nhắc nhở, mà là khóe miệng mỉm cười mà nhìn xem hơn nửa người giấu ở trong phế tích, có tật giật mình một dạng Hứa Khôn!

Đương nhiên, Lôi Viện bên trong, vẫn có lanh mắt!

Tỉ như...... Hứa Khôn hảo huynh đệ · Tư Không Đình!

Các ngươi mau nhìn, nơi đó là không phải lão đại ta!

Nào có người a, Tư Không Đình, ngươi hoa mắt a!

Không có khả năng, lão đại anh cho, liền xem như hóa thành tro ta đều nhận ra được!

Nói đi, Tư Không Đình hướng về Hứa Khôn phương hướng ngoắc nói: Lão đại, ở đây, ở đây nha!

Cái này tiểu đệ, không thể nhận, cát đi!

Bị Tư Không Đình một nhắc nhở như vậy, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Triệu Vũ Linh bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt đệ nhất thời khắc liền phong tỏa còn nghĩ chuồn mất Hứa Khôn, khí thế của nó khủng bố, dọa đến Hứa Khôn kẹp chặt hai chân.

Nếu không phải có chúng thánh ngăn cản, lúc này, vô cùng hưng phấn Lôi Viện trên dưới, liền muốn xông lại.

Vị trí bại lộ, Hứa Khôn đành phải nhắm mắt đi ra!

Ngắn ngủn vài trăm mét đường đi, Hứa Khôn lại giống như là bước lên một đầu Hoàng Tuyền Lộ, đi là như vậy trầm trọng!

Chúng thánh thấy thế, triệt hồi Thánh đạo chi lực, để cho Hứa Khôn trực tiếp đi tới nộ lôi Đại Bá Thượng.

Triệu viện trưởng, ta......

Hảo tiểu tử!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Triệu Vũ Linh sắc mặt kích động vỗ bả vai của hắn một cái, dùng sức chi lớn, kém chút đem Hứa Khôn tiểu thân bản cho đập tan chống!

Đều thất thần làm gì, còn không mau cảm tạ Hứa Khôn!

Triệu Vũ Linh dứt lời, Lôi Viện trên dưới, bao quát hắn vị viện trưởng này ở bên trong, cũng là hướng về Hứa Khôn chắp tay đáp tạ.

Chúng ta, cảm ơn Hứa Khôn / côn thần......

Không...... Không phải......

Hứa Khôn người thẳng ngốc, thầm nghĩ Lôi Viện cái này một số người, sẽ không phải bị sét đánh hỏng đầu óc a?

Cái này còn không hết, đứng tại nộ lôi Đại Bá Thượng chính là Lôi Viện học sinh, hậu phương còn có vô số người đang ngẩng đầu ngóng trông đâu!

Nghe được nộ lôi Đại Bá Thượng âm thanh, nộ lôi đập lớn phía dưới đám người cũng biết là Hứa Khôn trở về.

Lập tức, cảm tạ thanh âm, như như núi kêu biển gầm!

Đây là cái tình huống gì, ai có thể cho ta một lời giải thích a...... Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ, nhưng một điểm không có bởi vì tình huống hiện tại mà cảm thấy vui vẻ!

Ngược lại là, cảm giác rất quỷ dị!

Cái này một số người, sẽ không phải đều bị điên, trước tiên cảm tạ, lại lễ phép đem chính mình điểm thiên đăng a?

Lão đại!

Hạng Long Đồ cùng Tư Không Đình đồng thời xông tới.

Phản đồ! Hứa Khôn nhìn xem Tư Không Đình, nghiến răng nghiến lợi nói, thấy Tư Không Đình không hiểu ra sao.

Hạng Long Đồ lại không để bụng, hiến vật quý giống như lộ ra cho Hứa Khôn nhìn hắn biến hóa!

Chỉ thấy Hạng Long Đồ chung quanh, Lôi Điện tràn ngập, sinh thành một cái Lôi Võng!

Hứa Khôn cũng coi như là kiến thức rộng, chớp chớp mắt, thất thanh nói: Lĩnh vực?

Không đúng, Hạng Long Đồ không phải mới 28 giai 5 cấp sao?

Rời đi tích lĩnh vực Chiến Vương cấp, còn kém xa lắm đâu!

Coi như hắn hai ngày này lại liều mạng luyện cấp, cũng không khả năng lập tức tấn thăng làm Chiến Vương a!

Hạng Long Đồ cười cùng một đóa hoa giống như, giải thích nói: Không phải hoàn chỉnh lĩnh vực, chỉ có thể nói là lĩnh vực hình thức ban đầu, không gì hơn cái này vừa tới, ta có thể một cách hết sắc chăm chú mà vùi đầu vào cấp bậc đề thăng bên trong, đặt chân Chiến Vương cảnh, trở nên dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì gông cùm xiềng xích!

Đây là vì cái gì?

Hứa Khôn không hiểu, trên bờ vai, Triệu Vũ Linh đại thủ dựng đi lên.

Ta nguyên lai tưởng rằng Đột Phá Thánh cảnh còn muốn phí thời gian nhiều năm, lại không nghĩ rằng dựa vào ngươi, hôm nay công thành, bắt đầu từ hôm nay, ta đem lấy tay đột phá sự tình, coi như ta Triệu Vũ Linh thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này phàm có sở cầu, ta Triệu Vũ Linh, thậm chí ta từ trên xuống dưới nhà họ Triệu, định toàn lực cống hiến sức lực!

Một cái ngưng tụ ra lĩnh vực hình thức ban đầu, một cái...... Nhìn xem Triệu Vũ Linh thân bên cạnh cái kia như thật như ảo cảnh tượng, Hứa Khôn biểu thị hắn gặp qua!

Ngụy Thánh Vực?

Không! Cái này so với hắn thấy qua ngụy Thánh Vực càng thêm chân thực, còn đang không ngừng diễn hóa, đã hướng về chân chính Thánh Vực phát triển!

Chung quanh, cũng bắt đầu thượng vàng hạ cám biểu đạt riêng phần mình lòng biết ơn cùng tại Hứa Khôn Trợ giúp Ở dưới tiến bộ!

Cuối cùng, tại trong Tư Không Đình giảng giải, Hứa Khôn mới hiểu rõ chuyện căn nguyên!

Cảm ngộ đại đạo Lôi Âm, không chỉ là hắn thu được chỗ tốt, bây giờ tụ tập ở bên này tất cả Lôi đạo nhân sĩ, tất cả tại Lôi Âm ở bên trong lấy được hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt!

Thường thấy nhất, chính là thu được một cái vĩnh cửu tăng lên buff· Lôi hệ sự hòa hợp!

Mà giống như là Triệu Vũ Linh loại này cấp bậc càng cao, lấy được chỗ tốt thì càng lớn!

Một người đắc đạo, phúc phận toàn viện...... Không, không chỉ Lôi Viện trên dưới, còn có còn lại lao tới mà đến người!

Nói như vậy, từ Lôi Sơn bị hủy sự tình, ta xem như đi qua?

Cái này không được, một mã thì một mã, ngươi phải cho lão phu, còn có tất cả có nhu cầu tại từ Lôi Sơn người một cái công đạo a!

Hứa Khôn:......