Thứ 0447 chương: Ám duệ ma hạch, nhân tộc đại loạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 447 chương!

Cảm tạ Cẩn dục là đại suất ca, mỗi ngày canh năm trở lên, Cẩn Dục ca ca là vũ trụ đệ nhất mỹ nam tử, Chủ nhóm ca ca đẹp trai nhất, Mạch thượng nhân như ngọc, cẩn dục thế vô song, Cẩn Dục ca ca thiên hạ đệ nhất soái, Trai tài gái sắc cẩn Dục ca ca Ủng hộ mạnh mẽ!

Cho nên, hôm nay canh năm dâng lên ~

......

Dao Trì Thiên ca · Tuyết Cơ chi thán!

thánh quyết · Thương khung thẩm phán!

Một cây băng thương, một cái kiếm ánh sáng, tại ba đào như nộ trên vực sâu bộc phát, hai cái nhỏ bé như hạt bụi nữ tử, cắn chặt hàm răng, liều lĩnh, băng thương đâm vào trước mặt dữ tợn đáng sợ Ma Long trái tim, kiếm ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bổ ra Ma Long đầu!

Rống!

Ma Long tại cùng hai nữ ác chiến hồi lâu sau, cuối cùng là không địch lại, phẫn nộ ngã xuống!

Sau lưng Ma Long chi dực điên cuồng vỗ, đến từ Ma Long sau cùng phản công, băng sương đâm rách hai nữ gương mặt, đem hai nữ thổi đến ngã trái ngã phải!

Dương Dao miễn cưỡng triệu hồi ra sau cùng phòng ngự, lôi Chiến Nhu Nhu tại nộ đào phía trên đứng vững gót chân, tại trong thiên địa thất sắc một màn này, hai người giống như là trên đại dương bao la bay hai mảnh lá rụng, lúc nào cũng có thể táng thân biển cả!

Phong Bạo lắng lại, hai nữ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lạch cạch!

Ma Long muốn rơi vào trong sóng dữ, Dương Dao tay mắt lanh lẹ, bắt được một kiện đồ vật.

Thấy rõ ràng sau đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nét mừng: Nhu nhu, là Băng Chi Chúa Tể nghề nghiệp chứng minh, chúng ta thành công!

Sắc mặt trắng bệch Chiến Nhu Nhu cũng là nặn ra vẻ vui mừng, nhưng khi nhìn thấy to lớn Ma Long thân thể nương theo nó sau khi chết rơi xuống liền muốn rơi vào biển cả lúc, Chiến Nhu Nhu lông mày nhảy một cái.

Nhu nhu, không cần!

Dương Dao trừng lớn hai mắt, chỉ thấy Chiến Nhu Nhu tung người nhảy lên, nhảy vào dần dần lắng lại, nhưng vẫn như cũ cuồn cuộn sóng ngầm, nguy cơ trùng trùng trong sóng dữ!

Dương Dao ngăn cản không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chiến Nhu Nhu cùng Ma Long thi thể cùng một chỗ chìm vào biển cả, nộ đào, dần dần lắng xuống, Long Uyên phía trên, xuất hiện ít có bình tĩnh!

Dương Dao ghé vào ngự dao địa bàn, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Nàng đem Chiến Nhu Nhu vứt bỏ......

Đang lúc Dương Dao ăn vào hai cái khôi phục khí lực đan dược, chuẩn bị nhảy xuống biển tìm Chiến Nhu Nhu lúc, đáy biển một đạo quang mang đâm ra.

Hoa lạp!

Toàn thân ướt đẫm Chiến Nhu Nhu lộ ra mặt nước, Dương Dao thấy thế đại hỉ, vội vàng một cái kéo lại nàng.

Ngươi cô nàng này, không muốn sống nữa?

Chiến Nhu Nhu cười cười: Đây chính là SSS cấp boss a, rơi xuống cứ như vậy lãng phí, rất đáng tiếc!

Ba!

Chiến Nhu Nhu thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy phong trên đồi tê tê dại dại, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ủy khuất nói: Dao Dao tỷ......

Đây là thay tiểu Khôn ca ca đánh, nếu có lần sau nữa, ta liền để tiểu Khôn ca ca đem ngươi trói lại, treo lên dùng roi da nhỏ đánh!

Không phải liền là một đầu SSS cấp phó bản boss rơi xuống đi, có thể có ngươi trọng yếu?

Tỷ tỷ tốt, ta sai rồi, ngươi chớ cùng Hứa Khôn nói được hay không? Chiến Nhu Nhu làm nũng nói.

Hừ hừ, bây giờ biết sai rồi? Ngươi có biết hay không, vừa mới ta đều dọa sợ!

Ta lần sau không dám......

Được chưa, tha thứ ngươi lần này, bất quá...... Dương Dao liếm môi một cái: Vừa mới xúc cảm không tệ, để cho ta lại đánh hai cái!

Chiến Nhu Nhu bất đắc dĩ, đành phải nhăn nhăn nhó nhó mà ngoan ngoãn theo.

Sau khi Dương Dao qua đủ tay nghiện, Chiến Nhu Nhu mới là lấy ra nàng vừa mới mạo hiểm nhảy vào trong biển bắt được đồ vật.

Đây là...... Vừa mới đầu kia Ma Long sức mạnh hạch tâm?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Ta vốn cho rằng là Băng hệ sức mạnh hạch tâm, không nghĩ tới, là đầu này Ma Long ám hệ sức mạnh hạch tâm, đáng tiếc, bằng không thì Dao Dao tỷ ngươi giữ lại, đoán chừng về sau có thể phái bên trên công dụng!

Dương Dao khẽ giật mình: Ngươi là vì ta đi mạo hiểm?

Chiến Nhu Nhu không nói lời nào, nhưng đáp án rõ ràng.

Nha đầu ngốc, về sau cũng không thể dạng này! Dương Dao cảm động nói.

Chiến Nhu Nhu đỏ mặt đều nhanh nhỏ máu: Dao Dao tỷ, ngươi nói tới nói lui, tại sao muốn sờ ta......

Khụ khụ...... Xúc cảm hảo, sờ sờ thế nào!

Hai nữ nhìn về phía Chiến Nhu Nhu lòng bàn tay, viên kia tản ra ánh sáng yếu ớt mang sức mạnh hạch tâm.

【 Ám duệ ma hạch 】

Phẩm giai: SSS cấp tài liệu

Công năng: Để mà chế tạo SSS cấp ám hệ trang bị hạch tâm tài liệu

Giới thiệu: SSS cấp boss【 Ám duệ · Băng sương Ma Long 】 sau khi chết lực lượng toàn thân hội tụ ám hệ hạch tâm, trong đó năng lượng cuồng bạo, không cách nào bị người hấp thu, chỉ có thể thông qua thợ rèn chi thủ cùng với những cái khác tài liệu phối hợp chế tạo ra cường đại ám hệ trang bị!

......

Hai nữ vừa mới đánh chết nộ đào Long Uyên cuối cùng boss, là một đầu cường đại, ám hệ, Băng hệ song tăng thêm Ma Long, trên thể hình, thiên hướng về rồng phương Tây tòa cự long tướng mạo, nếu không phải Chiến Nhu Nhu quang hệ thuộc tính khắc chế nó ám hệ, hai nữ muốn cầm xuống đầu này Ma Long, thật đúng là không dễ dàng như vậy!

Thứ này cũng không tệ, nhưng nắm giữ ám hệ người, cùng ngươi nắm giữ quang hệ khan hiếm độ không sai biệt lắm, cái này ma hạch rất tốt, nhưng xem khắp cả Nhân tộc, có thể sử dụng đến lại xuất ra nổi giá cả người lác đác lác đác......

tốt nhất xử lý Phương Thức, chính là đặt ở trên mặt hướng ngoại tộc thịnh hội bán đấu giá, những cái kia am hiểu ám hệ chủng tộc, nhất định sẽ ra giá cao mua lại!

Ngươi trước tiên giữ đi, tạm thời cũng không tốt xử lý Phương Thức!

Chiến Nhu Nhu không nói, Dương Dao còn tưởng rằng là nàng cảm thấy mất mác, an ủi tính chất mà vuốt ve phía sau lưng nàng, tay nhỏ không bị khống chế đi xuống.

Chiến Nhu Nhu thân thể cứng đờ, nhưng lại không tốt phản kháng, đành phải tùy ý Dương Dao cái này hủ nữ thưởng thức, nhưng nguyên bản lập loè thánh quang trong hai mắt, lại phản chiếu ra lướt qua một cái u ám.

Nàng xác định, tại Dương Dao trong mắt, cái này ma hạch cùng dĩ vãng nhìn thấy sức mạnh hạch tâm một dạng!

Thế nhưng là, trong mắt của nàng, cái này ma hạch phía dưới còn tiêu chú một hàng chữ.

【 Điều kiện phù hợp, có thể hấp thu, quang cùng ám giao dung, có thể thành tựu quang ám thân thể, xác suất thành công: 1%】

Đây là Chiến Nhu Nhu lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, có vẻ hơi mờ mịt luống cuống!

Nguyên bản, nàng là muốn cho Dương Dao nhìn một chút cái tin này, tiếp đó đưa ra một điểm ý kiến, lại phát hiện, đầu này ẩn tàng tin tức, tựa hồ chỉ có điều kiện phù hợp mình có thể nhìn thấy!

Quang hệ cùng ám hệ tự nhiên đối lập, đây là thường thức!

Lại ít có người biết, quang cùng ám, lại là làm bạn tương sinh, tối quang minh địa phương, nhất định tràn ngập lớn nhất hắc ám!

Một khi có người đồng thời có thể nắm giữ quang ám chi lực, không biết sẽ dẫn phát như thế nào đáng sợ kết quả!

Chiến Nhu Nhu chưa từng nghe qua, cũng không dám dễ dàng nếm thử, 1% Xác suất thành công, để cho nàng có chút chùn bước!

Mặc dù không có đánh dấu, nhưng trực giác cho nàng phản hồi chính là, không thành công, tự thân quang minh sức mạnh cùng ma hạch bên trong ám hệ sức mạnh nhất định đem mất cân bằng, duy nhất kết quả, chính là chính mình tử vong!

Nàng nghĩ nghĩ, đem khối ma hạch này thu vào!

Cho tới nay, Hứa Khôn cường đại, để cho nàng có chút ngạt thở, cho nên Chiến Nhu Nhu không muốn buông tha bất luận cái gì một tia để cho chính mình trở nên mạnh mẽ cơ hội!

Hấp thu cái này ma hạch, có lẽ là một cơ hội, nhưng Chiến Nhu Nhu không dám để cho Hứa Khôn bọn hắn biết, bằng không thì sợ là muốn bị ngăn cản loại này ý tưởng đáng sợ!

Chưa bao giờ có người, có thể chấp chưởng nhất là đối lập quang ám thuộc tính, đây là so với thủy hỏa, Lôi Hồn những thứ này đối lập thuộc tính lại càng không tương dung tồn tại!

Chiến Nhu Nhu hiểu qua những cái kia quang hệ đại lão, chưa từng nghe qua đồng thời còn có thể nắm giữ ám hệ, cho nên, hấp thu cái này ma hạch, cần thận trọng......

Nhu nhu, ngươi nghĩ gì thế? Như thế nào một mặt tâm sự nặng nề?

Chiến Nhu Nhu nghe vậy, hốt hoảng thu hồi khối ma hạch này, tại trong Dương Dao ánh mắt hoài nghi, có chút mất mác hồi đáp: Ngày mai...... Ta thì đi học phủ trình diện!

Dương Dao nội tâm một lộp bộp.

Chiến Nhu Nhu dự thi là Tây Cương học phủ, ở vào khoảng cách Giang Nam căn cứ khu xa nhất Tây Cương căn cứ khu, cần sớm nhất mà đi tới học phủ báo đến.

Cũng không biết, tại đi đến Tây Cương học phủ phía trước, còn có thể hay không nhìn thấy Hứa Khôn......

Dương Dao an ủi: Có lẽ, tiểu Khôn ca ca bọn hắn đã thông quan đâm Giang Quỷ Phủ, bây giờ đang ở bên ngoài chờ đây!

Bí cảnh bên trong, ngăn cách ngoại giới tin tức, cho nên hai người đối với Hứa Khôn trước mắt ở nơi nào, hoàn toàn không biết gì cả!

Nhưng có thể ngăn cách hết thảy tin tức bí cảnh, lại ngăn cách không được một loại khác đưa tin Phương Thức!

Đó chính là...... Toàn tộc thông báo!

【 Đinh, nhân tộc côn, thận đoàn đội đối với SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Đâm Giang Quỷ Phủ tạo thành không thể nghịch phá hư, đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh mãi mãi đóng lại!】

Dương Dao:......

Chiến Nhu Nhu:......

Toàn bộ nhân tộc:......

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Chiến Nhu Nhu thận trọng nói: Dao Dao tỷ, đâm Giang Quỷ Phủ là thúc thúc lưu lại, hẳn sẽ không khó xử Hứa Khôn a?

Dương Dao có chút không dám khẳng định nói: Có lẽ vậy......

Thời gian qua đi ba ngày, tiểu tâm can còn tại bịch bịch nhảy nhân tộc, lại gặp bạo kích!

Hắn tới, hắn tới, hắn mang theo phá nhà bước chân lại tới!

Kế phá nhà cuồng ma, nhân tộc công địch sau đó, Hứa Khôn lại được một cái mới xưng hào - Husky · Côn!

Tại trong Chiến Nhu Nhu cùng Dương Dao không xác định, chúng ta tôn kính vừa đáng yêu Dương thúc tự mình hạ tràng, nộ chuy Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn lại độ đặt mình vào Phong Bạo trung tâm!

Mà đối với Hứa Khôn mà nói, càng lớn khiêu chiến, còn không vẻn vẹn hắn lại hủy một cái SSS cấp bí cảnh!

Sau khi hắn dùng viêm thần tuyệt thế trảm chém ra tới đạo kia biển lửa khoảng cách triệt để tạo ra, trải qua thời gian dài, một mực sống ở băng lãnh trong hoàn cảnh băng xuyên chi thành các cư dân, lần thứ nhất cảm nhận được nóng bức khí tức!

Sóng nhiệt lăn lộn ở giữa, băng xuyên chi thành cư dân nguyên thủy ở bên trong toàn bộ sinh linh, hãi nhiên phát hiện...... Băng xuyên chi thành, hóa!

Cái này dùng băng sương chất đống thành trì dựa vào là trải qua nhiều năm không ngừng, đến từ hướng tây bắc bị xa Cổ Thần mộc ngăn cản lại tới hàn phong!

Bây giờ, xa Cổ Thần mộc bị hủy, hướng tây bắc hàn khí không còn lưu lại, một mực hướng về phía đông nam phá đi!

Càng chết là, ngưng kết tinh thuần sức mạnh hệ Hỏa biển lửa khoảng cách, không ngừng mà hướng ra phía ngoài phóng thích ra nhiệt độ cao, để cho không có hàn khí duy trì băng xuyên chi thành, càng là chó cắn áo rách!

Khi đoạn thứ nhất tường thành lúc sụp đổ, băng xuyên chi thành cư dân liền hiểu rồi, thuộc về bọn hắn tận thế, đến!

Băng xuyên chi thành bắt đầu hướng ra phía ngoài cầu cứu, bởi vì toàn bộ thành trì tại dùng tốc độ cực nhanh hòa tan, nội thành các loại công trình, cần di chuyển!

Tạm thời, còn không để ý tới đi tìm Hứa Khôn phiền phức!

Nhưng một chỗ khác, nhưng là gặp phải một hồi nguy cơ to lớn!

Tội Ác Chi Thành các phương thế lực, cùng chung mối thù mà tổ chức lên thành viên, đánh lên nhân tộc tại Tội Ác Chi Thành lớn nhất một thế lực - Cái Bang, tổng đà!

Hô lên khẩu hiệu, tự nhiên là khu trục nhân tộc, giao ra nhân tộc côn!

Đâm Giang Quỷ Phủ, thế nhưng là Tội Ác Chi Thành đứng đầu nhất tài nguyên một trong, Tội Ác Chi Thành ngoại trừ một chút đào vong đến đây các tộc tai họa, còn có một bộ phận, chính là hướng về phía đâm Giang Quỷ Phủ cùng Hoa Quả sơn hai đại đối ngoại cởi mở SSS cấp bí cảnh mà đến!

Bây giờ, Hứa Khôn hủy đâm Giang Quỷ Phủ, cái này không đơn thuần là đối nhân tộc tạo thành trọng đại đả kích, càng làm cho những thứ này ngoại tộc những người thí luyện gần như phát cuồng!

Chinh phạt Hứa Khôn là một mặt, mượn cơ hội trừ bỏ nhân tộc tại Tội Ác Chi Thành thế lực đồng dạng cũng là mục đích!

Hơn nữa, một hồi nhằm vào bây giờ Cái Bang đệ nhất cường giả Kiều Phong âm mưu, cũng tại âm thầm tiến hành, Tội Ác Chi Thành, sẽ nghênh đón một hồi biến cố!

【 Đinh, đâm Giang Quỷ Phủ cuối cùng boss· Thập điện Diêm La · Diêm La Vương tử vong, ngươi chỗ đoàn đội thông quan SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Đâm Giang Quỷ Phủ phó bản, thí luyện cho điểm: SSSS cấp 】

【 Đinh, bắt đầu tính toán đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh phó bản đoàn đội độ cống hiến......】

【 Đinh, đoàn đội độ cống hiến tính toán hoàn thành, xếp hạng như sau, bổn tràng MVP: Thận - Độ cống hiến 51%, côn - Độ cống hiến 49%......】

【 Đinh, dựa theo bí cảnh cho điểm, cá nhân bí cảnh độ cống hiến, cá nhân ban thưởng đã phát ra!】

【 Đinh, ngươi chỗ đoàn đội, đối với đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh tạo thành không đảo ngược phá hư, bí cảnh sắp sụp đổ, thỉnh kịp thời rời đi!】

Chung quanh kiến trúc bắt đầu sụp đổ, mà nguyên bản là ở vào Quán Giang khẩu dưới mặt nước cái này cả tòa bí cảnh, bị nước sông chảy ngược, duy nhất thông đạo, chính là Hứa Khôn hai người chỗ cái này trên ngai vàng một cái Giang Lưu vòng xoáy!

Hứa Khôn sắc mặt khó coi, luôn cảm giác chính mình lại bị cái nào đó lão âm bức tính toán!

Nhưng bây giờ không phải cân nhắc chuyện này thời điểm, giữ chặt thận tay, hai người thân thể nhảy lên, hóa thành Thận Long theo Giang Lưu vòng xoáy đi ngược dòng nước, vọt ra khỏi Quán Giang khẩu!