Thứ 0820 chương: Phối hợp tuyệt sát, dự phán dự phán!.

Hôm nay canh thứ nhất: 820 chương!1/3!

......

Giản dị tự nhiên mà một cái chém xéo, trực tiếp rơi về phía Hứa Khôn cổ!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, Mộ Dung Phục ngoại trừ lần đầu sử dụng đi Vân Kiếm Pháp, còn lại kiếm chiêu, chính mình cũng là thấy qua!

Nhất là lục đại SSS cấp tuyệt chiêu bên trong tinh tuyền kiếm điển tam đại kiếm thức, uy lực cùng hiệu quả quả nhiên là cực kỳ cường hãn!

Nhưng mà, bao quát bây giờ Mộ Dung Phục chặt đi xuống chiêu này giơ kiếm chiến trường, mặc dù cũng là kiếm chiêu, nhưng cùng Hứa Khôn rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, Lý Thái Bạch Thanh Liên Kiếm Pháp cùng với hắn tự thân sử dụng đi Vân Kiếm Pháp ở giữa, là có khác biệt cực lớn!

Giống như là tinh tuyền kiếm điển loại này, nói trắng ra là, chính là học được từ người khác kỹ năng, không thể bị đánh giá là kiếm pháp!

Liền cùng cấm chú, bí thuật một dạng, kiếm pháp là một loại đặc biệt kỹ năng, bình thường nghĩ nắm giữ một môn kiếm pháp, cần mình tại kiếm đạo bên trên có rõ ràng cảm ngộ, tự sáng chế một bộ, có thể vì Hạo Thiên Tháp thừa nhận kiếm pháp tổ hợp kỹ năng!

Đương nhiên, lợi dụng sách kỹ năng, truyền thừa chi thạch truyền thừa kiếm pháp cũng coi như, nhưng những này, cũng không bao quát đơn thuần chỉ là dùng kiếm thi triển ra, giống tinh tuyền kiếm điển dạng này kỹ năng!

Giống như là Mộ Dung Phục bây giờ, tuy là kiếm chiêu, nhưng là cùng Hứa Khôn dung hợp kỹ năng trước đây quét ngang càn khôn một dạng, liền xem như dùng thương, cũng có thể thi triển đi ra!

Đã nói xong kiếm pháp so đấu, Mộ Dung Phục làm như vậy, đã là phá hư quy củ!

Nhưng Hứa Khôn, muốn chính là hắn làm hư quy củ, hơn nữa, chỉ là đánh sát biên cầu, còn chưa đủ!

Cứ việc tại hơi lạnh ảnh hưởng dưới, Hứa Khôn toàn thân then chốt cũng không dùng tới lực, cắn răng một cái, Thừa Ảnh hướng lên trên một ngón tay, Thông Bích kiếm khí kinh cướp mà ra!

Biểu ca, cơ hội tốt, hắn bây giờ không lấy sức nổi, chỉ cần lấy kiếm khóa giang sơn công kỳ hữu cánh tay thiếu hải, xích trạch, khúc trạch ba huyệt, liền có thể tạm thời để cho cánh tay phải của hắn không lấy sức nổi!

Mộ Dung Phục hai mắt sáng lên, lập tức biến chiêu, đổi chém xéo vì đâm thẳng.

Quát to: Kiếm khóa giang sơn!

Kiếm khí xẹt qua Hứa Khôn Thông Bích kiếm khí, đâm vào Hứa Khôn cánh tay phải nách phía trên, Hứa Khôn lúc này bị đau, Thông Bích kiếm khí tiêu tan, ôm cánh tay phải đăng đăng đăng mà lui về sau mấy bước.

Đinh đương một tiếng, chỉ thấy Hứa Khôn cánh tay phải rũ cụp lấy, hoàn toàn không lấy sức nổi, dẫn đến Thừa Ảnh đều đánh rơi mặt đất!

Ha ha, Hứa Khôn học đệ, lần này ngươi thật đúng là mang đá lên đập chân của mình!

Ngay cả như vậy, trận chiến đấu này thắng lợi, ta thu!

Hứa Khôn toát ra mồ hôi lạnh, vốn là ở vào rét lạnh khí phóng xạ phía dưới, lại bị đối phương một kiếm phế đi cánh tay phải của mình, thật có thể nói là chó cắn áo rách a!

Không khỏi liếc mắt nhìn tránh được xa xa Vương Ngữ Yên, tiểu nha đầu này, đích xác có chút thủ đoạn!

Nhìn thấy Hứa Khôn ăn quả đắng, khán giả nhao nhao hét lên kinh ngạc, không thiếu được, chính là chửi bậy Hứa Khôn khinh thường, lại để người ta thu được trợ lực, dẫn đến mình bây giờ rơi vào hạ phong cục diện!

Thậm chí, tại ném đi vũ khí, cánh tay không dùng được lực tình huống phía dưới, Hứa Khôn vốn là dễ như trở bàn tay thắng lợi, sợ là phải trả chư chảy về hướng đông!

Nhưng đối với cái này, ăn quả đắng Hứa Khôn cũng không lộ ra khó xử chi sắc, ngược lại là khóe miệng hiện lên nụ cười.

Đúng không, dạng này mới có chút ý tứ đi!

Đang lúc Mộ Dung Phục lại độ sát tướng mà khi đến, Hứa Khôn cúi cánh tay phải khẽ động, Phược Long Tác bay lượn mà ra.

Mộ Dung Phục sợ hết hồn, vội vàng dừng lại đi tới thân ảnh!

Hứa Khôn Phược Long Tác, lần này phủ viện Đại Bỉ Thượng, thế nhưng là nhiều lần kỳ công, một khi tới gần bị hắn trói lại, cái kia thật sự trở thành dê đợi làm thịt!

Nhưng rõ ràng, Mộ Dung Phục đánh giá cao chính mình!

Hứa Khôn vung ra Phược Long Tác, cũng không phải là nghĩ khóa lại hắn, mà là dùng dây thừng dây dưa rơi trên mặt đất Thừa Ảnh chuôi kiếm, chỉ thấy Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, Phược Long Tác níu lại Thừa Ảnh, hướng về đứng nghiêm Mộ Dung Phục vung chặt mà đi!

Dài trăm thước màu nâu kiếm khí lại độ đánh tới, hoàn toàn không dám khiêng đạo kiếm khí này Mộ Dung Phục trực tiếp nằm lên trên mặt đất, tùy ý kiếm khí rạo rực mà đi!

Cũng chính là dây dưa cái này nháy mắt công phu, Phược Long Tác đã đem Thừa Ảnh lấy trở về!

Mộ Dung Phục, ngươi cho rằng tại cái này hơi lạnh phóng xạ phía dưới, ta không làm gì được ngươi sao?

Mộ Dung Phục đứng dậy, chỉ thấy Hứa Khôn dùng xong tốt cánh tay trái cầm Thừa Ảnh!

Như thế nào, ngươi là muốn dùng tay trái sử kiếm, đánh với ta một trận sao? Mộ Dung Phục giễu giễu nói.

Thế thì không đến mức, chỉ là chỉ là hơi lạnh, liền nghĩ để cho ta sợ ném chuột vỡ bình, ta chỉ có thể nói, ngươi tại si tâm vọng tưởng!

Hứa Khôn dứt lời, Thừa Ảnh Thông Bích kiếm khí bên trong, dâng lên một đạo màu đỏ ánh lửa, khí tức nóng bỏng, để cho cách thật xa Mộ Dung Phục cũng vì đó da mặt như bị phỏng!

Thật là đáng sợ hỏa diễm!

Mộ Dung Phục nội tâm cả kinh nói!

Theo hỏa diễm thiêu đốt, vô hình hơi lạnh lạnh sóng không kịp tới gần, liền lặng yên không tiếng động biến mất!

Hứa Khôn tắm rửa hỏa diễm, hít sâu một hơi, ngoại trừ còn không lấy sức nổi cánh tay phải, những bộ vị khác đều ấm áp!

Này liền phá ta triều rơi thu sông lạnh không? Mộ Dung Phục nhíu mày, có chút khó hiểu.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn đã mất đi tri giác cánh tay phải, không nói lắc đầu.

Tay trái cầm kiếm nói: Coi như tạm thời không cách nào dùng tay phải, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì để chống đỡ kiếm khí của ta công kích!

Tay trái nắm chặt Thừa Ảnh, Hứa Khôn một cái giản dị không màu mè chặt kích tạo thành!

Biểu ca, đừng đi khảm vị, đi càn vị ba bước!

Mắt thấy Mộ Dung Phục đã có bóng ma tâm lý, nhìn thấy Hứa Khôn Thông Bích kiếm khí liền nghĩ triệt thoái phía sau, Vương Ngữ Yên vội nhắc nhở.

Mộ Dung Phục nghe vậy, lập tức làm ra thay đổi, hướng về phải hậu phương đi ba bước, vừa vặn tránh thoát Hứa Khôn kiếm khí chặt kích!

Biểu ca, dụng tâm kiếm chi pháp cùng hắn triền đấu a, chỉ cần hắn xuất hiện một sai lầm, ngươi liền có thể cận thân phát động công kích, đặt vững thắng cuộc!

Mộ Dung Phục đang có ý tưởng này, để cho hắn cùng Thông Bích kiếm khí chính diện đối cứng, hắn thật sự là không có dũng khí lớn như vậy!

Quyết định thật nhanh: Tâm Kiếm giao dung!

Tinh di không dấu vết bên trên loé lên ánh sáng yếu ớt trạch, ông một tiếng kiếm minh, tự chủ bay đến trên không!

Mắt thấy Hứa Khôn lại cử động, Vương Ngữ Yên chỉ điểm cũng theo sát mà đến: Biểu ca, ngay phía trước 60 mét, vì đó kiếm khí chỗ bạc nhược!

Mộ Dung Phục thôi động tâm kiếm, tinh di vô ngân kiếm theo niệm động, bay đến vị trí chỉ định rơi xuống, lấy dự phán Phương Thức, rơi vào Thông Bích kiếm khí bước hành động kế tiếp quỹ tích bên trên!

Phanh!

Đánh rắn đánh bảy tấc, tinh di không dấu vết xác định vị trí đột phá, càng là trực tiếp đem Hứa Khôn đạo kiếm khí này đánh tan!

Biểu ca, thừa thắng xông lên!

Mộ Dung Phục mặt lộ vẻ nụ cười, khu động tinh di không dấu vết đối với Hứa Khôn triển khai cận thân công kích, Hứa Khôn hốt hoảng ứng đối, tinh di không dấu vết tại Vương Ngữ Yên chỉ điểm, mỗi lần rơi vào Thừa Ảnh kiếm trên thân, dẫn đến Hứa Khôn tay trái cầm kiếm tình huống phía dưới, đành phải một mực phòng ngự, không cách nào lại tiến hành công kích!

Luống cuống tay chân phía dưới, bị Vương Ngữ Yên tìm được một sơ hở!

Biểu ca, cơ hội tốt, dùng bảy hà chiếu ngày, phối hợp tinh tuyền kiếm điển · hóa khí thức, chúng ta có thể thắng!

Mộ Dung Phục giống như một cái giật dây con rối đồng dạng, trăm phần trăm mà thi hành Vương Ngữ Yên Mệnh lệnh!

Hai người phối hợp lẫn nhau, để cho Hứa Khôn lâm vào gian khổ chiến đấu, thấy khán giả đều trợn tròn mắt.

Ngoan ngoãn, cái cô nương này lợi hại a, nếu ai có nàng phụ trợ, đây không phải là trực tiếp tại chỗ cất cánh?

Tinh thông Hồn Hệ Bảo Húc cấp ra đáp án nói: Không đến mức, các ngươi nhìn sắc mặt của cô nương này, mỗi một lần phán đoán chính xác ra Hứa Khôn động tác sau đó, sắc mặt của nàng đều biết khó coi mấy phần!

Nếu như ta đoán không sai mà nói, đây là một loại linh hồn dự phán năng lực, có thể nắm giữ chiều hướng của đối phương, tiến hành chính mình lý giải, có thể đánh giá ra nhược điểm của đối phương!

Nhưng, bây giờ Hứa Khôn, bởi vì cánh tay phải bị phế, đánh không có kết cấu gì, bị dự phán động tác, còn tại hợp tình lý, nếu là đỉnh tiêm chiến đấu, bằng nàng một cái chỉ là tân sinh tạo nghệ, còn chưa đủ nắm giữ chiến trường!

Lời tuy như thế, nhưng Vương Ngữ Yên công cụ người tác dụng, đã để rất nhiều người coi trọng một chút.

Dù sao, không phải ai đều cùng Hứa Khôn một dạng, có thể mới sinh chi tư, đánh chính bọn họ những học sinh cũ này đều không hề có lực hoàn thủ!

Đám người giao lưu ở giữa, Mộ Dung Phục đã dựa theo Vương Ngữ Yên chỉ điểm, làm ra an bày chiến đấu!

Quen thuộc bảy hà kiếm trận bị hắn dùng ra, từ mỗi phương vị vây công Hứa Khôn, khiến cho trước sau đều khó khăn!

Nhưng Hứa Khôn cũng không phải kẻ lương thiện, tay trái quét ngang, Thông Bích kiếm khí bị hắn lấy một loại vòng tròn hình dạng chặt kích mà ra!

Học đệ, không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Mộ Dung Phục trên mặt không kìm được vui mừng, bay lượn mà đến, vừa nắm chặt tinh di không dấu vết.

tinh tuyền kiếm điển · hóa khí thức!

Một kiếm quét ra, Hứa Khôn Thông Bích kiếm khí không kịp khuếch tán, liền bị hắn đều hóa giải, hóa thành hắn sức mạnh của bản thân đánh vào Hứa Khôn ngực.

Hứa Khôn ngực một muộn, cùng lúc, bảy hà chiếu ngày kiếm trận vây giết mà ra!

Giống như vạn kiếm xuyên tim, tại trên thân Hứa Khôn triệt để bộc phát!

A! Hứa Khôn phát ra như dã thú tiếng gào thét, trên thân không ngừng chảy máu, cướp đường mà ra.

Vương Ngữ Yên nhìn thấy toàn thân đẫm máu Hứa Khôn, trong mắt lộ ra một tia không muốn, nhưng vì biểu ca nàng, vẫn là thống hạ quyết tâm.

Biểu ca, dùng tinh tuyền kiếm điển · phá thiên thức phong bế tốn vị cùng Ly vị, chờ kỳ thành chó cùng rứt giậu lúc, dùng Lăng Thần Thức giải quyết chiến đấu a!

Tốt biểu muội!

tinh tuyền kiếm điển · phá thiên thức!

Từng chuôi kiếm ánh sáng rơi xuống, phong bế Hứa Khôn bây giờ chạy thục mạng tốn vị cùng Ly vị, Hứa Khôn nhất thời không tra, kém chút bị từng chuôi kiếm ánh sáng đâm trở thành con nhím!

Trái xông phải tiến, cùng Vương Ngữ Yên phán đoán một dạng, hắn đi vào ngõ cụt, khắp nơi đều có ánh sáng kiếm rơi xuống, chờ đợi hắn xung kích!

Hứa Khôn, phải thua!

Mộ Dung Phục cũng sẽ không buông tha cái này cơ hội tuyệt vời, cầm kiếm truy sát mà đến: tinh tuyền kiếm điển · lăng thần thức!

Thân như huyễn ảnh, biến mất ở tại chỗ, lại độ xuất hiện, đã hướng về Hứa Khôn chém ra cái này tất sát một kiếm!

Vốn là còn tại chạy trối chết Hứa Khôn, nhìn thấy Mộ Dung Phục cận thân sau đó, khóe miệng một phát: Ngươi đã đến!

Không tốt, biểu ca, chúng ta bị lừa rồi!

Cái gì?

Xin lỗi, ta dự đoán trước các ngươi dự phán, ngươi nếu không dám cận thân mà đến, ta như thế nào nhường ngươi thất bại thảm hại đâu!

Mộ Dung Phục con ngươi co rụt lại, chỉ thấy Hứa Khôn nguyên bản cúi cánh tay phải nâng lên, từ tay trái nhận lấy Thừa Ảnh.

Nếm thử ta một chiêu này a!

Hồ quang · Nguyệt tránh!

Một kiếm ra, nguyệt quang hiện, kiếm khí giữa ngang dọc, đem hai người bao phủ, hóa thành một cái trăng tròn!