Thứ 0776 chương: Thánh giả bức bách, một bước không để!.

Hôm nay canh thứ hai: 776 chương!

Kẹt văn, hôm nay liền hai canh!

......

Sinh lãnh âm thanh, để cho Trích Tinh tử không khỏi giật cả mình.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, đừng làm loạn a!

Trích Tinh tử ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ, để cho Hứa Khôn nụ cười trên mặt càng lớn, nhưng nhìn tại Trích Tinh tử trong mắt, không thể nghi ngờ là đến từ nụ cười của ác ma.

Nguyên bản định cứ như vậy nhẹ nhõm giải quyết Trích Tinh tử Hứa Khôn, cũng bởi vì đối phương lắm miệng nói một câu như vậy, quyết định không để hắn thua dễ dàng như thế!

Thu kiếm, lui lại, không đợi Trích Tinh tử thở dài một hơi, Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng lại, một cái Sinh Tử Phù ngưng tụ ra.

Nhưng không có vội vã phóng thích, một cái tay khác nắm chặt, phán quan Câu Hồn Bút vào tay.

Đi ngươi!

Trích Tinh tử linh hồn rét run, hắn nhưng là được chứng kiến Hứa Khôn một chiêu này, Lý Căn Thạc cũng bởi vì bị cây bút này đâm trúng, không thể tiến hành bất luận cái gì phản kháng, cuối cùng rơi xuống cái thân bại danh liệt hạ tràng!

Hắn muốn chạy trốn, nhưng như thế nào có thể thoát khỏi vô hạn truy lùng phán quan Câu Hồn Bút đâu!

Phán quan Câu Hồn Bút thẳng ưỡn mà đâm vào áo lót của hắn!

Nhìn cả người khí thế đều trở nên yên lặng Trích Tinh tử, Hứa Khôn dạo bước tới gần, một chưởng, đem vừa mới ngưng kết tốt Sinh Tử Phù đánh vào hắn trên đỉnh đầu!

Trích Tinh tử linh hồn không tính cường đại, nhưng cũng không tính rất yếu, cho nên khi Sinh Tử Phù bắt đầu lúc phát tác, hắn liền hồi thần lại.

A!

Giống như dã thú tiếng gào thét, để cho người ta nghe ngóng nội tâm căng thẳng.

Ngươi...... Ngươi đối với ta làm cái gì? Trích Tinh tử ôm đầu, đau đến cả người đều tại đánh run rẩy, như có người một mực cầm một thanh đại chùy, tại đầu của hắn bốn phía 360 độ không góc chết mà đánh!

Chỉ cảm thấy toàn bộ não hải đều đang lăn lộn!

Khi ngươi nói ra uy hiếp ta sau, giữa ngươi ta, chú định không thể làm tốt!

Rất đáng tiếc, phủ viện thi đấu bên trên, không thể giết ngươi, vậy liền để ngươi...... Sống không bằng chết a!

Đầu bị gieo Sinh Tử Phù Trích Tinh tử, nào còn có phản kháng thủ đoạn, đau đến tại mặt đất không ngừng lăn lộn!

Hứa Khôn không chút hoang mang chờ đợi Sinh Tử Phù CD, một cái...... Hai cái...... Ba cái......

Tứ chi, thân thể thêm ngay từ đầu đầu, Hứa Khôn đã cho Trích Tinh tử gieo sáu cái loại hình không đồng nhất Sinh Tử Phù!

Này lại, Trích Tinh tử đã không biết bộ vị nào đau lợi hại hơn, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, có ngàn vạn cái con kiến đang bò, khi thì lạnh, khi thì nóng, khi thì cảm giác linh hồn đều đang sụp đổ!

Nhưng Hứa Khôn sắc mặt như thường, vẫn không có ý bỏ qua cho hắn.

Tất cả dám bắt hắn bằng hữu uy hiếp hắn người, hoặc là chết, hoặc là...... Sống không bằng chết!

Trong lúc hắn dự định ngưng kết đệ thất mai Sinh Tử Phù lúc, có người ngồi không yên!

Dừng tay!

Quát to một tiếng, làm cho cả Bách Chiến Sơn vì đó chấn động.

Hứa Khôn ngực một muộn, phun một ngụm máu tươi nhả mà ra.

Cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía lên tiếng chỗ ngàn nhện núi, đối đầu, là Đinh Xuân Thu ánh mắt lạnh như băng kia.

Đinh viện phó, bây giờ đang tiến hành Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu, ngươi sao dám như thế!

Hứa Thiệu sắc mặt khó coi, nhảy xuống bia đá, chắn Hứa Khôn cùng Đinh Xuân Thu ở giữa.

Thằng nhãi ranh, thủ đoạn phải chăng quá tàn nhẫn!

Đinh Xuân Thu đối mặt Hứa Thiệu chất vấn, không hề sợ hãi.

Tiêu Diêu Phiến vung lên, cả người nhảy lên đến trên không, Thánh giả uy áp rơi xuống, dù cho Hứa Thiệu vì Bán Thánh cường giả, nhưng cách nhau một đường, giống như lạch trời, lập tức bị Thánh đạo khí tức chèn ép rơi xuống dưới.

Làm càn!

Đổng Phủ Chủ mở miệng, thật đơn giản một câu nói, kích động Đinh Xuân Thu ở không trung liên tiếp lui về phía sau, đồng thời cũng đánh tan hắn tiêu tán Thánh đạo khí tức!

Can thiệp phủ viện thi đấu, Đinh viện phó, ngươi là đang gây hấn với toàn bộ đế đô học phủ uy nghiêm sao?

Đổng Phủ Chủ sắc mặt lần thứ nhất khó coi như vậy, cho dù là đổng tại ruộng biểu hiện không có ý chí tiến thủ như thế, hắn đều không có sinh khí như vậy.

Đinh Xuân Thu không dám ngỗ nghịch Đổng Phủ Chủ, nhưng phía sau hắn người lại không loại này lo nghĩ.

Cười khẽ hai tiếng, đứng ra hướng về Đổng Phủ Chủ chắp tay nói: Phủ chủ, Đinh viện phó ái đồ sốt ruột, mong rằng chớ trách!

Ti Mã viện trưởng, ai không có đồ tử đồ tôn, cũng bởi vì ái đồ sốt ruột, có thể công nhiên khiêu khích học phủ quy tắc sao? Đổng Phủ Chủ chất vấn.

Sao dám sao dám, Đinh viện phó, còn xin ngươi cho Phủ chủ một lời giải thích a? Tư Mã tử nguyên nhìn về phía Đinh Xuân Thu đạo.

Hai người giao hội rồi một lần ánh mắt, Đinh Xuân Thu cũng biết rõ, chính mình gấp.

Trích Tinh tử nhận thua, cuộc tỷ thí này, là Hứa Khôn thắng!

Đinh Xuân Thu cũng không phải đơn giản nhận túng, hắn còn có nhưng mà!

Nhưng mà...... Đinh Xuân Thu híp híp mắt, nhìn về phía Hứa Khôn: Nếu như ta không nhìn lầm, Hứa Khôn vừa mới đối với Trích Tinh tử sử dụng chiêu số, là cực kỳ âm độc Sinh Tử Phù a?

Lúc này, Hứa Khôn đã điều chỉnh hô hấp, ngẩng đầu nhìn về phía quan sát hắn Đinh Xuân Thu nói: Họ Đinh, chẳng lẽ ngươi chính là phái Tiêu Dao phản đồ, Đinh Xuân Thu?

Đinh Xuân Thu ánh mắt co rụt lại: Ngươi quả nhiên nhận biết sư thúc của ta, cái này Sinh Tử Phù, chính là nàng dạy cho ngươi a!

Ngươi cũng có khuôn mặt, xách sư thúc hai chữ? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Thật can đảm, Phủ chủ đại nhân, đây cũng không phải là ta lấy lớn hiếp nhỏ, mà là tiểu tử này, không biết lễ phép, nếu không giáo huấn một phen, sau này sợ là muốn phản thiên!

Mắt thấy như Khổng Thế Triển bọn người, bởi vì Hứa Khôn sự tình muốn đứng ra, Đinh Xuân Thu tiếp theo lời nói, ngăn hắn lại nhóm.

Sinh Tử Phù, chính là núi Linh Thứu giới Thiên Sơn Đồng Mỗ độc nhất vô nhị bí thuật, phương pháp này âm tàn vô cùng, vì ngoại nhân sở thóa khí, Thiên Sơn Đồng Mỗ, tôn làm Bán Thánh cấp cường giả, lại luôn luôn không lấy nhân tộc vì thuộc về, coi là phản nghịch, ngươi cùng như thế phản nghịch có chỗ liên quan, dụng ý khó dò a!

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!

Người khác không rõ ràng Thiên Sơn Đồng Mỗ xa cư núi Linh Thứu giới dụng ý, cùng ở tại Tây vực Âu Dương Phong thế nhưng là rất rõ ràng.

Học phủ mọi việc, chúng ta cao tầng quyết nghị, không cho phép một ngoại nhân xen vào! Tư Mã tử nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

Đinh Xuân Thu quan lại bạn gái nguyên chỗ dựa, càng thêm hung hăng ngang ngược: Núi Linh Thứu giới rất nhiều hào cường, đều là Sinh Tử Phù vây khốn, muốn sống không được, muốn chết không xong, như thế âm độc tàn nhẫn chi pháp, dùng quân giặc còn có thể lý giải, nhưng ngươi vậy mà đối với cùng phủ học dài hạ độc thủ như vậy!

Ngươi ý muốn cái gì là?

Xin hỏi Phủ chủ, như thế hành vi, nên được ta học phủ học sinh?

Hứa Khôn, ta lệnh cho ngươi, lập tức thay Trích Tinh tử giải trừ Sinh Tử Phù, hơn nữa hứa hẹn, sau này không được sử dụng phương pháp này, bằng không thì, ta đem đại biểu học phủ, khu trục ngươi!

Chỉ bằng ngươi? Ngươi xứng sao?

Đối mặt một tôn cường giả cấp thánh làm khó dễ, Hứa Khôn không hề sợ hãi.

Hứa Khôn là ta Phong Viện học sinh, xử trí như thế nào, còn dung ngươi không được Đinh lão quái ở đây nói này nói kia! Khổng Thế Triển sắc mặt đen như mực.

Công Tôn Bá Khuê đứng tại hắn một bên, lập trường rõ ràng.

Dù cho, đối phương là cường giả cấp thánh!

Tốt!

Đổng Phủ Chủ hét lớn một tiếng, cắt đứt song phương bầu không khí kiếm bạt nỗ trương.

Nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hứa Khôn, ngươi không có ý định có chỗ giảng giải sao?

Đối với cái này, Hứa Khôn mỉm cười: Quả nhiên là chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, nói đến như vậy đường hoàng làm gì, không phải liền là thua không nổi đi!

Liền ngươi phế vật này đồ đệ, cũng dám uy hiếp ta nói, ta nếu dám thắng hắn, hắn liền sau này muốn cho bằng hữu của ta hạ độc!

Ha ha, đừng nói là hắn một phế vật như vậy, Đinh Xuân Thu, hôm nay ngươi dám nói một câu nói kia, ta nhường ngươi máu phun ra năm bước!

Liền xem như phía sau ngươi Tư Mã gia, còn có cái này lớn như vậy đế đô học phủ, cũng không giữ được ngươi!

Lời này, ta nói!

Không tin, ngươi có thể thử xem!

Hoa!

Công nhiên khiêu khích một tôn Thánh giả tôn nghiêm, Hứa Khôn không muốn sống nữa?

Hơn nữa liền muốn đánh giảng hòa phủ chủ mặt mũi cũng không cho, thật là cường ngạnh a!

Ha ha, nói hay lắm, từ đâu tới nhiều như vậy cẩu thí xúi quẩy sự tình, Đinh lão quái, ngươi có lá gan thử xem động Hứa Khôn một chút, ta Âu Dương Phong ở đây làm càn, ngươi dám tiến lên một bước, ta liền thỉnh Thánh chiến!

Nghe ngươi một tay Hoá Công Đại Pháp cực kỳ cường hãn, nhập môn Thánh cấp chính là không coi ai ra gì!

Ta tây độc Âu Dương Phong, ngược lại lĩnh giáo một chút các hạ cao chiêu!