Thứ 0412 chương: Gân gà đạo cụ, thác ấn kỹ năng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 412 chương!

Một ngày tốt đẹp vô cùng, từ sáng sớm mã một chương bắt đầu ~

......

Tiền văn có sai, tiên mộc xuân âm là thiên phú, xuân Mộc Thần sử là nghề nghiệp, cảm tạ thư hữu nhắc nhở!

Cho một cái kịch bản vấn đề, Hứa Khôn tiểu đoàn đội bên trong, Dương Dao cùng thận tạm thời không đề cập tới, Tư Không Đình có thần chi huyết dịch, Tô Tiểu Tiểu tại xa Cổ Thần mộc một đợt mập, Chiến Nhu Nhu cùng Hách Kiện, các ngươi cho rằng đem như thế nào tăng cường ~

......

Đang thưởng thức xong Thần Mộc Vương Đỉnh sau, tinh lực giá trị chưa đủ mấy người đều rời đi Hạo Thiên Tháp!

Đoán chừng Tư Không Đình cùng Chiến Nhu Nhu, còn muốn xử lý gia tộc mình phiền lòng chuyện.

Cái này không có cách nào, muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó, xem như gia tộc tử đệ, chưa bao giờ có thể ích kỷ đến chỉ cân nhắc cá nhân.

Mặc dù, có Hứa Khôn trợ giúp, hai người bây giờ đã là không cần gia tộc tài nguyên nghiêng về, nhưng quan hệ máu mủ đặt ở chỗ đó, ai cũng không muốn bởi vì chính mình mà dẫn đến toàn cả gia tộc suy tàn!

Hách Kiện nhưng là dự định đi cùng Tô Tiểu Tiểu offline offline meeting!

Chỉ để lại Hứa Khôn cùng thận.

Ca ca, chúng ta bây giờ đi đâm Giang Quỷ Phủ sao?

Hứa Khôn không nói, nhíu mày.

Ca ca, ngươi thế nào, là có cái gì chuyện phiền lòng sao? Xem như nhất biết quan tâm ca ca hảo muội muội, thận có cực mạnh nhìn mặt mà nói chuyện năng lực.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mở ra chính mình kỹ năng mặt ngoài.

Thận liếc mắt liền thấy được Hứa Khôn cái kia liên tiếp SSS cấp kỹ năng, ít có sự tình có thể làm cho nàng thất thố, nhưng nhìn thấy Hứa Khôn nhiều như vậy SSS cấp kỹ năng sau, thận cả người cũng không tốt!

Phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho nói: Ca ca thật biến thái!

Hứa Khôn:......

Ca ca ngươi buồn là hai cái này bởi vì thanh kỹ năng không đủ mà không cách nào sử dụng SSS cấp kỹ năng sao?

Hứa Khôn thở dài nói: Đúng vậy a, ta đã mở ra nhiều như vậy SSS cấp thanh kỹ năng, bao quát ta Dương thúc, bao quát sư tôn ta trong tay thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, đều bị ta vơ vét không còn gì......

Ca ca không muốn bởi vì không có thanh kỹ năng, mà đánh mất cái này hai đại SSS cấp kỹ năng đúng không?

Hứa Khôn sờ lên thận cái đầu nhỏ: Không tệ, hơn nữa bởi vì nguyên nhân này, ta đều không dám dung hợp Phong Chi chúa tể cái nghề nghiệp này!

Ngoại trừ Phong Chi chúa tể, trên thân Hứa Khôn còn có một món khác chí bảo, đó chính là Trái Ác Quỷ · Đạo lôi!

Thanh kỹ năng chưa đủ phiền não, một mực khốn nhiễu hắn, dùng thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, chung quy không phải một cái kế lâu dài!

Có thể nói, nhân tộc SSS cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục sản lượng, đều theo không kịp Hứa Khôn thu được SSS cấp kỹ năng tốc độ!

Liền thái quá!

Thận lông mi hơi nhíu, nghiêm túc suy tư sau đó, cấp ra một cái trả lời chắc chắn: Ngược lại là có một cái biện pháp trong tuyệt vọng, có thể tạm thời bảo lưu lại ca ca những thứ này không cách nào sử dụng kỹ năng!

Biện pháp gì?

Cùng truyền thừa chi thạch tương tự, trống không kỹ năng quyển trục!

Hứa Khôn còn là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này: Đây là vật gì?

Thận liền vội vàng giải thích: Truyền thừa chi thạch là cường giả chuyên chúc, để mà truyền thừa từ sáng tạo bí pháp bảo vật!

Trống không kỹ năng quyển trục, nhưng là từ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực diễn sinh ra tới một loại đạo cụ!

Ca ca ngươi có thể muốn như vậy, tất cả lấy được kỹ năng quyển trục, kỳ thực chính là được trao cho kỹ năng sau trống không kỹ năng quyển trục!

Đem trống không kỹ năng quyển trục biến thành có thể học tập kỹ năng quyển trục, thì tương đương với đem một cái sinh vật nào đó hạng năng lực, kỹ năng cho bóc ra đồng thời thác ấn xuống tới!

Tại ta tiếp thu các lão tổ ký ức trong truyền thừa, một chút tiểu tộc hưng khởi, không đơn thuần là bởi vì bộ tộc này xuất hiện một cái thiên phú tồn tại cường đại, một số thời khắc, thay đổi một cái tiểu tộc vận mệnh, có thể chính là bộ tộc này bên trong, có một cái may mắn thu được một cái siêu cường kỹ năng, tỉ như cấm chú loại hình......

Hứa Khôn gật đầu một cái, đông hải Long Vương Ngao Quảng chính là ví dụ tốt nhất, một chiêu tươi, ăn khắp trời!

Nhưng không phá Thánh cấp, thọ nguyên cuối cùng có hạn, một cái tiểu tộc dựa vào trên người một người nào đó cường lực kỹ năng quật khởi, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn người này vẫn lạc, kỹ năng trôi đi!

Cho nên, nhìn như gân gà trống không kỹ năng quyển trục, đã mang lại tác dụng!

Gân gà? Hứa Khôn không hiểu, thứ này xem ra đối với hắn mà nói, vẫn là rất hữu dụng a!

Thận cười nói: Ca ca, ngươi sẽ không cảm thấy đem kỹ năng bóc ra, lại thác ấn đến trống không kỹ năng trên quyển trục không có đại giới a?

Hạo Thiên Tháp sức mạnh cường hãn, lấy quy tắc chi lực diễn hóa ra kỹ năng, đối với Hạo Thiên Tháp mà nói căn bản không phải cái gì gánh vác, nhưng cá nhân muốn thác ấn kỹ năng, trống không kỹ năng quyển trục là thứ yếu, chủ yếu vẫn là bóc ra cùng thác ấn thời điểm tiêu hao!

Thác ấn tiêu hao đồ vật, chính là vạn tộc thông dụng tiền tệ, linh thạch!

Nhìn xem Hứa Khôn lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ, thận cười nói: Bất quá đối với ca ca mà nói, linh thạch hẳn không phải là cái gì lớn gánh vác!

Mà chỉ chúng ta bây giờ đẳng cấp mà nói, linh thạch tác dụng bất quá là coi như tiền tệ!

Linh thạch tác dụng, tại trong Hứa Khôn trước mắt lý giải, ngoại trừ tiền tệ thuộc tính, cũng chính là dùng những cái kia vũ khí chiến tranh, nguồn năng lượng khu động, chế tạo cao giai trang bị cùng với trận pháp bố trí tiêu hao tác dụng!

Nhưng nghe thận ý tứ, linh thạch đang trưởng thành trên đường, còn sẽ có khác lớn tác dụng!

Đem tự thân kỹ năng thác ấn đến trống không kỹ năng trên quyển trục, tiêu hao chính là kỹ năng phẩm giai linh thạch, mà cần linh thạch số lượng, là căn cứ vào kỹ năng bản thân!

Đồng phẩm giai kỹ năng, cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng ranh giới cuối cùng nhất cũng là đồng phẩm giai một cái linh thạch!

Trừ cái đó ra, bóc ra một cái kỹ năng, đồng thời hoàn thành thác ấn việc làm, lấy ca ca trước mắt đẳng cấp, làm không được, ít nhất cần năm mươi giai trở lên cường giả phụ trợ thao tác......

Nghe thận vừa giải thích như vậy, Hứa Khôn có chút hoảng nhiên, chẳng trách hồ nàng nói đem tự thân kỹ năng thác ấn đến trống không kỹ năng quyển trục thao tác có chút gân gà!

Trống không kỹ năng quyển trục bản thân giá trị, ngược lại cũng dễ nói!

Thứ nhất, muốn thác ấn kỹ năng, tất nhiên là đáng giá thác ấn, nhưng loại kỹ năng này, Kẻ nắm giữ bản thân đồng dạng cần, nếu không phải phải chết, ai sẽ nguyện ý đem loại vật này làm di sản một dạng lưu truyền tiếp đâu?

Thứ hai, tiêu hao vấn đề, đối với tạm thời chỉ đem linh thạch làm tiền Hứa Khôn mà nói, phương diện này khái niệm không đậm, dù sao cũng là tiền đi, đã xài hết rồi kiếm lại là được, nhưng đối với những người khác, thậm chí một chủng tộc mà nói, linh thạch chính là vật tư chiến lược a, các loại xây dựng đều dùng nhận được!

Thứ ba, ít nhất cần Đế cảnh cường giả phụ trợ thao tác, mới có thể hoàn thành bóc ra cùng thác ấn, hơn nữa còn không biết tiến hành loại thao tác này, đối với Đế cảnh cường giả bản thân có hay không tiêu hao!

Cho nên, tổng hợp đến xem, không cần thiết, không thác ấn!

Nghe thận sau khi giải thích xong, Hứa Khôn cũng là lấy mình người tộc quyền hạn đưa vào từ mấu chốt, tra tìm một chút trống không kỹ năng quyển trục.

Đừng nói, cái này hắn đều chưa từng nghe qua tên đạo cụ, còn không ít!

Không phải cái gì chuyên chúc sản xuất, tại rất nhiều bí cảnh, rất nhiều dã ngoại boss trên thân, đều có rơi xuống!

Thậm chí tại trên diễn đàn, giá thấp bán tháo tất cả phẩm giai trống không kỹ năng quyển trục người không phải số ít, nhưng chân chính cần người, cực kỳ hiếm thấy!

Cung cấp lớn hơn cầu!

SSS cấp trống không kỹ năng quyển trục giá bán, cũng bất quá là một cái S cấp linh thạch, có thể nói là cải trắng giá!

Lấy Hứa Khôn tài lực, muốn mua bên trên một xấp cũng không phải việc khó gì!

Đối với người khác mà nói là gân gà, nhưng đối với SSS cấp kỹ năng nhiều đến chứa không nổi Hứa Khôn mà nói, đây chính là giúp đỡ kịp thời a!

Tiền ca, bận rộn sao?

Vạn Bảo lâu văn phòng, ta chờ ngươi!

Tiền Mãn Lâu hoàn toàn như trước đây trực tiếp.

Ngược lại đều quen thuộc, Hứa Khôn tìm hắn, chuẩn là có chuyện!

Đi thôi, trước đi tìm một chút Tiền ca!

Hứa Khôn trước mắt có thể tiếp xúc được người mạnh nhất, bỏ Tiền Mãn Lâu vứt bỏ ai!

Chỉ chốc lát sau đó, Vạn Bảo lâu.

Nói đi, lại tìm ca chuyện gì? Tiền Mãn Lâu có chút thống khổ nắm vuốt mi tâm đạo.

Trời có mắt rồi, mặc dù phía trên áp lực do trời mắt khiêng, nhưng cụ thể đến Hứa Khôn một việc thích hợp, tứ phương câu thông nhiệm vụ quan trọng, liền đều tại Tiền Mãn Lâu trên vai!

Có hai chuyện cần trưng cầu ý kiến Tiền ca!

Nói đi, đầu tiên nói trước, căn cứ vào ngươi lần này ác tính sự kiện, ngươi tại nội bộ nhân tộc quyền hạn tạm thời bị đông cứng, ngươi trước mắt có thể làm, cũng chỉ có tra tìm phù hợp quyền hạn tư liệu tin tức quyền hạn, một chút trả tiền tài liệu, đạo cụ, tin tức, đều không thể đánh gãy!

Hứa Khôn quan tâm cái này ba qua hai táo sao?

Hắc hắc, Tiền ca bị liên lụy, cái này chuyện thứ nhất, không biết Tiền ca nơi này có không có phẩm cấp cao trống không kỹ năng quyển trục?

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát: Ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn giang tay ra, một bộ bộ dáng ngươi hẳn là hiểu.

Ngươi không phải đều bái nhập Âu Dã Tử môn hạ rồi? Âu Dã Tử chẳng lẽ không cho ngươi thứ ngươi muốn?

Cho, nhưng lại đầy!

Lại! Đầy!!

Ngươi biết ba chữ này đối với một cái hơn 900 cái nguyệt lớn Bảo Bảo tổn thương lớn bao nhiêu sao?

Tiền Mãn Lâu cũng trong nháy mắt hiểu được Hứa Khôn chuyến này dụng ý.

Trống không kỹ năng quyển trục ta chỗ này có, thác ấn mà nói, ta có thể giúp ngươi thao tác, nhưng thác ấn tiêu hao......

Ta hiểu, tới trước những thứ này, không đủ lại nói!

Vung tay lên, chính là mười cái vô cùng trân quý SSS cấp linh thạch, thấy Tiền Mãn Lâu huyệt Thái Dương thẳng thình thịch, một cái chiến thuật phía trước ngửa nói: Ngươi muốn thác ấn mấy cái?

Tới trước hai cái a!

Hứa Khôn trước mắt phải giải quyết chính là chính phản gió lốc cùng tận thế lôi thác nước hai cái kỹ năng!

Tới trước hai cái?

Tiền Mãn Lâu cảm giác não heo có chút quá tải, ý là sau đó còn có?

Không nói chuyện, Tiền Mãn Lâu lấy ra hai tấm quyển trục chưa ghi, phẩm giai tự nhiên là cao giai nhất SSS cấp!

Để cho ta cảm thụ một chút ngươi cần thác ấn kỹ năng cường độ!

Hảo!

Mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng Hứa Khôn vẫn là hướng về màu xám kỹ năng một trận mãnh liệt điểm, Tiền Mãn Lâu một trận thao tác sau, điểm điểm tia sáng rơi vào trống không kỹ năng trên quyển trục.

Tiểu tử, ngươi hai cái kỹ năng này, không tầm thường a, một cái kỹ năng liền cần tiêu hao ba cái linh thạch, ngươi xác định sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, ba cái, ngược lại là xứng đáng tại tầng thứ chín gặp phải hai đại thiên tai giá trị bản thân!

Tiền Mãn Lâu không có dư thừa nói nhảm, linh thạch liền đặt tại bên cạnh, hai tay kết ấn, khi Hứa Khôn nghe được bên tai hai cái kỹ năng bị bóc ra thanh âm nhắc nhở, Tiền Mãn Lâu đã là đầu đầy mồ hôi!

Sáu khối SSS cấp linh thạch đã mất đi lộng lẫy, hóa thành tinh thuần sức mạnh, bọc lại hai cái kỹ năng, tạo thành hai cái quang đoàn, chậm rãi sáp nhập vào hai tấm quyển trục bên trong.

Oanh!

Cường quang chợt hiện, nguyên bản không có vật gì hai tấm trên quyển trục, cũng là khắc họa ra kỹ năng nên có dáng vẻ!

Tiền Mãn Lâu dài ra một hơi, cầm lấy hai tấm kỹ năng quyển trục xem xét, cả người chấn động.

Phong Bạo Lôi Sơn hai đại thiên tai?

Thẳng đến Hứa Khôn thu hồi hai tấm quyển trục sau, Tiền Mãn Lâu vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Hứa Khôn đem trên mặt bàn còn lại bốn cái linh thạch đẩy về phía trước, Tiền Mãn Lâu lập tức lấy lại tinh thần: Ân?

Khổ cực phí!

Đột nhiên, Tiền Mãn Lâu lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không đau, nội tâm ấm áp.

Phất tay áo vung lên, bất động thanh sắc thu hồi bốn cái linh thạch, khoảng thời gian này khổ cực, cũng là quét sạch sành sanh!

Nói đi, còn có chuyện gì? Tiền Mãn Lâu chiến thuật tính chất uống nước, che giấu nội tâm vui sướng.

Nhưng mà Hứa Khôn tiếp theo lời nói, để cho hắn lại là ngay cả Thang Đái Thủy phun tới.

Tiền ca, có từng hiểu qua...... Trái Ác Quỷ?