Thứ 0256 chương: Phòng ngự thiếu sót, chúng sinh chi lực!.

Hôm nay thứ nhất càng: 256 chương, tấu chương, Hứa Khôn đem mới thêm một cái siêu việt tinh hỏa bất diệt bug kỹ năng ~

......

Ngươi điên ư!

Dương Dao vội vàng chắn Hứa Khôn trước mặt.

Một hồi chiến tranh, tuyệt không phải cá nhân vũ dũng có thể quyết định!

Cho dù là phòng ngự áp lực nhỏ nhất nam bắc, các tộc một khi thành quân, đó đúng là đến ngàn vạn mà tính đại quân áp cảnh!

Dưới tình huống như vậy, liền xem như Đế cảnh cường giả còn lực có không đủ, bị hợp nhau tấn công tình huống phía dưới, cũng có xác suất rất lớn vẫn lạc, huống chi là chúng ta!

Tiểu Khôn ca ca, ta biết rõ ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi ngàn vạn lần không cần làm chuyện ngu ngốc a, chuyện kế tiếp, đã không phải là chúng ta có thể tả hữu, bây giờ, ngươi hẳn là bảo vệ tốt chính mình, tin tưởng Nhân tộc tiền bối!

Dương Dao nói xong, gặp Hứa Khôn bất vi sở động, cắn răng nói: Huống hồ, khi trước trong chiến đấu, tiểu Khôn ca ca ngươi cũng đã dùng hết chính mình áp đáy hòm kỹ năng a?

Bây giờ đi tới chiến trường, chỉ sợ cũng không giúp được bao lớn mau lên......

Dương Dao mà nói tương đối uyển chuyển, nhưng nói bóng gió, chính là để cho Hứa Khôn đừng đi phòng tuyến bên trên quấy rầy!

Hứa Khôn nhô ra tay, vuốt vuốt Dương Dao đầu nói: Ta biết rõ ngươi ý tứ, nhưng ta tuyệt đối không phải tại cậy mạnh, tin tưởng ta, lần kiếp nạn này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tuyệt đối không cho phép chính mình trí thân sự ngoại!

Dương Dao nhíu nhíu mày, đối với Hứa Khôn tự tin ngôn luận có chút không hiểu, vừa định khuyên nữa, nhưng chú ý tới Hứa Khôn cái kia ánh mắt kiên định lúc, hiểu rồi nàng tiểu Khôn ca ca đặt quyết tâm, nhiều hơn nữa, cũng là không khuyên nổi hắn!

Vẩy vẩy mái tóc, Dương Dao một mặt bất đắc dĩ nói: Thật bắt ngươi không có cách nào, vậy bản cô nương chỉ có thể bất đắc dĩ cùng ngươi đi một chuyến!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, hắn quyết định đi đông bộ phòng tuyến, tự nhiên là có được tính toán của mình, hơn nữa, chớ nhìn hắn bây giờ thủ đoạn hao hết, nhưng khi hắn vừa mới nhìn thấy nào đó cái tin tức lúc, lại có tuyệt đối tự tin, có thể trên chiến trường, đưa đến tác dụng rất lớn!

Nhưng Dương Dao lời nói......

Ngươi cũng đừng suy nghĩ một người vụng trộm đi, ngươi muốn không mang theo ta, vậy ngươi cũng đừng hòng đi! Dương Dao bày ra một bộ dữ dằn bộ dáng, lộ ra hai khỏa răng mèo, nhiều một bộ ngươi không mang theo ta, ta liền cắn ngươi ý tứ!

,

Thế nhưng là...... Hứa Khôn cũng không muốn mang theo Dương Dao mạo hiểm.

Dương Dao vội vàng kéo lại cánh tay của hắn, lấy lòng nói: Yên nào yên nào, ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm đi, ta sẽ không ra tiền tuyến, đến nỗi vấn đề an toàn, ngươi cảm thấy cha ta sẽ ngồi xem nữ nhi của hắn xảy ra chuyện?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy vậy!

Mặc dù, từ bọn hắn sau khi về nhà, hắn liền không có nhìn thấy thường xuyên đi theo bên cạnh mình cái kia chó con, nhưng có thể khẳng định là, lấy hắn Dương thúc năng lực, ở đây phát sinh hết thảy, hắn đều rõ ràng trong lòng!

Về phần hắn vì cái gì không có ra tay, tự nhiên là có được cân nhắc của chính hắn!

Rõ ràng, tình huống còn không có nguy cấp đến tình cảnh cần thiên nhãn tự mình kết quả!

Vì bỏ đi Hứa Khôn lo lắng, Dương Dao lại nhấc tay nói: Ta cam đoan với ngươi, tuyệt không ra tiền tuyến mạo hiểm, hơn nữa, ngươi đừng nhìn ta ở tiền tuyến trên chiến sự không giúp đỡ được cái gì, nhưng ngươi cũng đừng quên, ta thế nhưng là chúng ta cao trung nổi danh học thần!

Các loại quân sự điển tịch, chiến tranh yếu lược, ta đều là đọc thuộc lòng tại ngực, không nói làm một cái chỉ huy chiến đấu tướng quân, khi một cái nho nhỏ tham mưu, cũng hẳn là dư xài!

Hứa Khôn bật cười, Dương Dao ở mọi phương diện kiến thức thu hoạch độ bên trên, đích thật là viễn siêu với hắn, không nói những cái khác, liền lấy Giang Nam căn cứ khu biên phòng mọi việc mà nói, thân là người Giang Nam Hứa Khôn, cũng không có nàng giải như vậy thấu triệt!

Cưng chìu một đầu ngón tay điểm tại Dương Dao trên sống mũi, Hứa Khôn trêu ghẹo nói: Đi, ta Dương đại tham mưu trưởng, hy vọng ngươi đến lúc đó cũng không phải đàm binh trên giấy a!

Mới sẽ không đâu! Dương Dao cau mũi một cái, tựa hồ đối với Hứa Khôn hoài nghi nàng nghiệp vụ trình độ cảm thấy không vui!

Đã như vậy, vậy liền để chúng ta cùng một chỗ đi tới đông bộ phòng tuyến trợ giúp a!

Hứa Khôn dắt Dương Dao tay, thôi động dưới chân Phong Hỏa luận, nhanh chóng hướng về đông bộ trọng địa quân sự mà đi!

Chuyện quá khẩn cấp, Hứa Khôn là phút chốc cũng không dám dừng lại!

Đừng nhìn chỉ là chạy tới đông bộ phòng tuyến, nhưng một cái Giang Nam căn cứ khu, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy tiểu!

Nếu dựa theo cương vực phân chia mà nói, Giang Nam căn cứ khu bao gồm cổ Hoa Hạ Chiết, Thượng Hải toàn cảnh, tô tiết kiệm Trường Giang phía Nam Bán cảnh, Huy tỉnh, Cán tỉnh trưởng sông phía Đông một phần khu vực!

Đơn giản tới nói, Nam đến núi Vũ Di, đông dựa vào cửa biển, tây, bắc theo Trường Giang xây lên, giới tuyến bên trên, đầy đủ thể hiện ra cùng Đông Hải Hải tộc, Nam Lĩnh núi tộc, bắc bộ bình nguyên các tộc, Tây Bắc giang hà Thủy Tộc phân biệt rõ ràng, không xâm phạm lẫn nhau nguyên tắc!

Mà Hứa Khôn chỗ, tức là cổ Hoa Hạ Chiết bắc địa khu, đi tới đông bộ phòng tuyến, nhưng là lấy Thượng Hải bên trên gần biển địa chỉ ban đầu kiến tạo mà thành Đông Bộ quân khu!

Ở đây, đồng dạng đồn trú một chi cùng Giả Tự đạo, Khổng Hữu Đức thống ngự nam bắc tuần phòng quân một dạng binh sĩ!

Nhưng khác nhau ở chỗ, đông bộ tuần phòng quân ngoại trừ một chi tuần phòng quân chính thường có hỏa lực, binh lực phối trộn bên ngoài, còn có một chi cường đại thuỷ quân!

Xây dựng chế độ bên trên mà nói, Đông Bộ quân khu tên là một cái tuần phòng quân, kì thực có hai cái tuần phòng quân binh lực, vũ khí phối trộn!

Càng thêm thuyền Kiên Pháo Lợi thuỷ quân tuần phòng gần biển, lấy bảo đảm đông bộ phòng tuyến an toàn!

Cái này cũng đầy đủ thể hiện ra nhân tộc cao tầng, Giang Nam căn cứ khu đối với Đông Hải phòng tuyến xem trọng trình độ!

Mà đông bộ tuần phòng quân thuỷ quân bộ phận, thống soái cũng không phải người xa lạ, chính là mới vừa rồi thay Hứa Khôn, Dương Dao ngăn lại tổn thương Trương Hoàng lời!

Trên đường, Hứa Khôn nghe Dương Dao phân tích, yên lặng gật đầu!

Hổ phụ không sinh khuyển nữ, Dương Dao xem như thiên nhãn nữ nhi, coi như không nghiên cứu đạo này, mưa dầm thấm đất, thêm nữa từ nhỏ cùng những đại nhân vật này giao thiệp tình huống phía dưới, đối với mấy cái này sự tình như lòng bàn tay!

Mà Dương Dao, vốn là thiên tư thông minh, dùng qua mắt không quên để hình dung, đều xem như đối với nàng nghĩa xấu hình dung từ!

Chân đạp Phong Hỏa luận, dưới chân kiến trúc nhanh chóng lướt về phía sau lưng, không tốn bao nhiêu thời gian, Dương Dao liền chờ lấy phía dưới nói: Này liền đã tiến vào Bãi Biển Phía Tây khu vực!

Qua sông Hoàng Phổ, liền tiến vào Phổ Đông, mãi cho đến đã từng cổ Hoa Hạ tích thủy cảnh hồ khu, chính là bây giờ Đông Bộ quân khu chỗ, nhưng bây giờ Đông Bộ quân khu chủ yếu binh lực, cũng không tại chiến trường chính, mà là di chuyển đến trên Thượng Hải đông bắc bộ đích hoành cát ở trên đảo, nơi đó là vì Trường Giang cửa sông, Thủy Tộc cùng Hải tộc ngư long hỗn tạp, dễ dàng nhất xuất hiện loạn lạc, nguyên nhân toàn bộ Đông Bộ quân khu phòng ngự trọng điểm, cũng đặt ở chỗ đó!

Bao quát từ thương Thủy tiên sinh thống soái thuỷ quân, bình thường không có nhiệm vụ lúc, cũng biết bỏ neo ở nơi đó!

Dương Dao tựa ở Hứa Khôn trên lưng, chỉ vào đông bắc phương hướng phân tích nói.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Phòng ngự trọng tâm đều tại Đông Bắc bộ sao?

Dương Dao gật đầu một cái: Bao quát Đông Bộ quân khu bộ chỉ huy, cũng theo nguyên bản tích thủy hồ đài quan sát đổi thiết lập đến hoành cát trên đảo, chân chính bố trí tại tích thủy hồ đài quan sát phụ cận binh lực, chỉ chiếm đến 1⁄3!

Dao Dao, ngươi nói, nếu như Ngao Quảng tận lên Đông Hải Chi binh mà nói, sẽ theo phương hướng nào khởi xướng tiến công?

Dao Dao nháy nháy mắt: Cái này...... Nói không tốt!

Nhưng lúc trước Ngao Quảng muốn dìm nước Giang Nam căn cứ khu thời điểm, vòng qua Đông Bộ quân khu phòng tuyến, đương nhiên, cũng là bởi vì phía trên hạ không ngăn cản mệnh lệnh, thứ yếu, Ngao Quảng không có gióng trống khua chiêng, mà là từ Trường Giang cửa sông tiến vào, một mực theo sông Hoàng Phổ, từ bên ngoài bãi đăng lục!

Tiểu Khôn ca ca ngươi nhìn, phía dưới chính là lúc trước Ngao Quảng đổ bộ địa phương, bây giờ còn là một mảnh hỗn độn đâu!

Theo Dương Dao ngón tay hướng phía dưới nhìn lại, sông Hoàng Phổ đem trọn khu vực từ bắc hướng nam phân chia hai nửa, phía tây là Bãi Biển Phía Tây, phía đông nhưng là Phổ Đông!

Gặp tai hoạ khu, cũng chính là Ngao Quảng ngự Đông Hải Chi lực tàn phá bừa bãi đi qua Bãi Biển Phía Tây khu vực!

Đi qua không có mấy ngày, mặc dù đại bộ phận kiến trúc xác đã dọn dẹp không sai biệt lắm, nhưng nghĩ xây dựng, một lần nữa trở lại trước đây phồn vinh cảnh tượng, thì còn cần một đoạn thời gian!

Hứa Khôn còn nhớ rõ, Vương Đằng nhà đầu tư toà kia cỡ lớn thương trường, liền tại đây khu vực, bây giờ cũng đều trở thành thoảng qua như mây khói, không tồn tại nữa!

Lần kia Ngao Quảng là một mình đến đây, nếu như muốn tận lên toàn bộ Đông Hải Chi binh mà nói, chắc chắn không có khả năng còn lấy Trường Giang, sông Hoàng Phổ vì tiến quân con đường a?

Dương Dao ngẩn người: Tiểu Khôn ca ca ý của ngươi là?

Đông Bộ quân khu, bởi vì thường ngày phòng ngự cần thiết, đem trọng tâm từ đông bộ duyên hải, dời đi Đông Bắc bộ trưởng sông cửa sông, có thể đồng thời quản thúc Đông Hải Hải tộc cùng Trường Giang Thủy Tộc, loại này bố trí, đặt ở ngày bình thường, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì!

Nhưng một khi đại chiến mở ra, ai còn sẽ giống ngày xưa như vậy tiểu đả tiểu nháo!

Huống hồ, thường ngày ma sát nhỏ, song phương cao tầng đều thấy ở trong mắt, cũng liền buông xuôi bỏ mặc!

Điểm này, chúng ta tinh tường, Ngao Quảng cũng biết!

Đồng dạng, Ngao Quảng rõ ràng hơn một điểm, chiến sự nổ ra, thương vong nhỏ nhất Phương Thức, chính là trực tiếp trùng kích đông bộ phòng tuyến, thừa dịp Đông Bắc lính mới khu chưa kịp phản ứng thời điểm, phá hư tất cả đông bộ công trình, một khi đăng lục sau đó, Đông Bắc phòng tuyến lại phản ứng lại, liền đã không còn kịp rồi, chiến hỏa đem trực tiếp tại Giang Nam căn cứ khu Phạm Vi bên trong dấy lên!

Phía Đông bộ duyên hải phòng tuyến chỉ có 1⁄3 binh lực bố trí, Ngao Quảng thừa lúc vắng mà vào, đánh một cái trở tay không kịp, rất có thể 1 phần 3 này binh lực sẽ tại trong khoảnh khắc bị hắn Đông Hải Chi binh nuốt hết!

Cứ như vậy, không chỉ biết lãng phí hết 1⁄3 binh lực, Ngao Quảng xuất lĩnh quân đội, đem thẳng vào ta Giang Nam nội địa, dù thế nào đánh, cũng là chúng ta ăn thiệt thòi!

Nghe Hứa Khôn phân tích, Dương Dao sắc mặt cũng là trầm xuống: Nếu như cùng tiểu Khôn ca ca ngươi đoán trước như vậy mà nói, cái kia nhiều năm tạo dựng mà thành đông bộ phòng tuyến, trở thành bọt nước!

Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Dương Dao cũng có chút luống cuống!

Ngăn địch tại bên ngoài, luôn luôn là nhân tộc thực hành bảo hộ dân chúng bình thường tốt nhất sách lược!

Một khi chiến hỏa tại bản thổ thiêu đốt, bên ngoài tộc tàn bạo, thương vong đem không biết bao nhiêu, tuyệt đối so với tiêu hao một chút súng đạn tới trầm trọng hơn!

Cho nên, chúng ta nhất định phải đem tình huống này, bẩm báo cho Đông Bộ quân khu tư lệnh, để cho hắn sớm tính toán, tốt nhất là thay đổi vị trí hoành cát trên đảo binh lực, trọng điểm đóng giữ đông bộ duyên hải!

Dương Dao nhíu nhíu mày: Điều động binh lực, đây cũng không phải là nói một chút là được, cao tầng tầm thường quyết sách, cũng là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, vô duyên vô cớ phía dưới tùy ý điều động binh lực, giống như phía trước mấy vị kia do dự có hay không mở ra cấp thành phố đại trận, sự thật giống như đoán trước một dạng coi như xong, nếu như không phải nói như vậy, thế nhưng là phải gánh vác lớn trách nhiệm!

Muốn khuyên Đông Bộ quân khu tư lệnh đổi nơi đóng quân, rất khó!

Sự do người làm đi! Hứa Khôn thở dài một hơi, cũng biết chính mình thấp cổ bé họng!

Mà hắn mới vừa nói tới hết thảy, cũng chỉ là chính mình đối với tình thế ngờ tới, ngoại trừ thuyết phục Đông Bộ quân khu tư lệnh, liền không có khác biện pháp tốt!

Đi, vậy ta cùng tiểu Khôn ca ca đi một chuyến, nếu là Trương Hoàng Ngôn thúc thúc tại liền tốt, hắn đối với cha ta rất tôn trọng, ta nói lên ý kiến hắn cũng biết cân nhắc, coi như không thể điều động toàn bộ binh lực, ít nhất dưới trướng hắn thuỷ quân có thể xuất phát, tuần phòng ta Hoa Hạ lãnh hải!

Nhưng Đông Bộ quân khu tư lệnh viên, nghe nói là nhiệm kỳ mới không bao lâu quan mới, liền xem như ta nhân tộc S cấp quyền hạn cũng không có tra được hắn tin tức cặn kẽ......

Không có việc gì, đánh một chút quan hệ chẳng phải quen, ngươi là ai a, ngươi thế nhưng là chúng ta toàn bộ Nhân tộc Dao Dao công chúa a! Hứa Khôn cười nói.

Hì hì! Dương Dao ở sau lưng ôm sát Hứa Khôn cổ, hai người đổi phương hướng, hướng về đông bắc hoành cát đảo quân đội tiến phát!

Thừa dịp phi hành đứng không, Hứa Khôn cũng là mở ra bảng điều khiển riêng!

Thi triển Chúc Dung cánh tay phải sau đó, Hứa Khôn thời khắc này mặt ngoài không nói vô cùng thê thảm, nhưng cũng là bị suy yếu rất nhiều!

Tất cả Hỏa hệ kỹ năng đều hiện lên màu xám trạng thái, không cách nào sử dụng, Hỏa hệ ba loại cũng tận số về không!

Tương đương với tự đoạn một tay!

Hắn bây giờ, có thể phát huy ra tới chiến lực, có thể cùng phổ thông Chiến Vương một trận chiến, thiên vương cấp cường giả, miễn cưỡng cũng có thể thử xem, nhưng nếu như là giống chiến tại hoang dã miền quê cường đại như vậy thiên vương cấp cường giả, vậy căn bản cũng không dùng thử!

Chỉ chết mà thôi!

Nhưng cho dù như thế, Hứa Khôn vẫn như cũ tràn đầy tự tin đi Đông Bộ quân khu, không phải hắn mãng, mà là, trước đó, hắn lại có thu hoạch mới!

【 Đinh, ngươi thành công đánh chết 42 giai A cấp boss- Thiên Sát quỷ ảnh, thu được A cấp thiên phú - Cực ảnh 】

【 Cực ảnh 】: A cấp thiên phú, ám ảnh chi lực +160%

Hứa Khôn đánh chết nhiều như vậy Chiến Vương, nhiều như vậy thiên vương, thậm chí còn có một vị Đế cảnh Khổng Hữu Đức!

Thế mà chỉ cướp đoạt được một cái A cấp thiên phú!

Mặc dù a, bị hắn đánh chết những cái kia Nhân tộc cường giả, đại bộ phận đều thân có hắn làm cho bọn hắn bất tử chi thân buff, giống như Khổng Hữu Đức, thỏa đáng lớn boss, nhưng lúc đó tăng viện Bích Tiêu cũng đã nói, hắn chết, nhưng còn chưa có chết toàn bộ!

Nhưng Hứa Khôn không phục là, Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức mang tới cái kia một đám ngoại tộc thiên vương, bị hắn một chiêu phần thiên phượng diễm giây xong, thế mà cũng không cướp đoạt đến dù là một cái thiên phú!

Đối với cái này, vạn tộc đồ giám chỉ là yên lặng đáp lại một câu: Thực lực không đủ, không đủ để bị phán định là boss!

......

Bất quá, những thứ này tạm thời tới nói không trọng yếu, liền xem như Thiên Sát quỷ ảnh trên thân cướp đoạt mà đến cực ảnh thiên phú, cũng chỉ là tăng cường hắn một hạng thuộc tính đặc biệt mà thôi!

Cho dù là tương đối hiếm hoi ám ảnh hệ, bất quá đối với toàn thân cao thấp chỉ có một cái không tính là ám ảnh hệ ám ảnh kỹ năng - Lược ảnh Hứa Khôn mà nói, cái thiên phú này trước mắt mà nói, không có gì tăng thêm!

Mà Hứa Khôn tự tin đi đông bộ chiến trường sức mạnh, cũng không phải cái thiên phú này, mà là mặt khác một đầu thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi thành công đánh chết một trăm danh nhân tộc, thu được không cấp bậc kỹ năng - Chúng sinh chi lực 】

【 Chúng sinh chi lực 】

Phẩm giai: Không cấp bậc

Tín ngưỡng: Tất cả đối với ngươi sinh ra thần phục / tín nhiệm / trung thành / hữu ái / mê luyến...... Đủ loại mãnh liệt chính diện cảm xúc người, sẽ vì ngươi cung cấp tín ngưỡng chi lực!

Căn cứ vào mục tiêu thiên phú phẩm giai, cung cấp tương ứng số lượng tín ngưỡng chi lực, F cấp thiên phú giả +1, E cấp thiên phú giả +2, D cấp thiên phú giả +4, C cấp thiên phú giả +8, B cấp thiên phú giả +16......SSS cấp thiên phú giả +128!

Phổ độ:...... )