Thứ 0258 chương: Cự tuyệt ở ngoài cửa, đầu nhập hắn phương!.

Hôm nay canh một: 258 chương, hôm qua, hôm nay, bằng hữu kết hôn, giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, sau khi trở về gắng sức đuổi theo, chỉ có thể mã một chương đi ra!

......

Nha, tức chết ta rồi, tiểu Khôn ca ca ngươi vừa mới làm gì ngăn ta!

Hoành Sa Đảo quân đội đại môn một lần nữa đóng lại, Hứa Khôn cùng Dương Dao ăn một cái bế môn canh!

Hứa Khôn nhìn qua đại môn, thật lâu trầm mặc.

Ngược lại là đem Dương Dao tức giận không nhẹ!

Không phải liền là một cái S cấp quyền hạn max cấp thiên vương đi, ngưu cái gì ngưu, ngày khác ta cần phải vạch tội hắn sao!

Chúng ta hảo ý tới nhắc nhở hắn, hắn có ý tứ gì, không lĩnh tình coi như xong, còn bày ra như vậy một bộ mặt thối!

Thật muốn xảy ra chuyện gì, hắn gánh chịu nổi trách nhiệm sao?

Dương Dao lảm nhảm không ngừng nói dông dài lấy, đối với còn có thể vui thái độ rất không hài lòng, làm một quân khu tham mưu trưởng, thế mà hoàn toàn không có một tia chiến tranh thấy trước tính chất!

Căn bản không đem hai người đề nghị coi là chuyện đáng kể, càng không có điều động một binh một tốt đi tới duyên hải phòng tuyến!

Ngươi xác định ngươi biết binh?

Còn có thể vui: Ta đánh cả đời trận chiến, ngươi nói ta không biết binh?

Hứa Khôn nghe vậy, lắc đầu: Mặc dù hắn giống như chúng ta cũng là S cấp quyền hạn, nhưng hắn là Đông Bộ quân khu tứ bả thủ, dựa theo chiến trường nguyên tắc tới nói mà nói, sĩ quan trong quân đội của mình quyền hạn tự động cao nửa cấp, trừ phi chúng ta là SS cấp quyền hạn, bằng không thì hắn cũng không cần cho chúng ta mặt mũi!

Dương Dao cau mũi một cái, rất không hài lòng kết quả như vậy: Vậy ngươi vừa mới vì cái gì ngăn cản ta thản minh thân phận? Coi như muốn che dấu thân phận, ta lấy thêm ra quyền hạn của ta tạp tới, hai cái S cấp quyền hạn, ta không tin hắn còn dám như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà qua loa cho xong!

Nhân tộc căn cứ vào vạn tộc trên chiến trường tình thế, tạo thành một bộ chiến trường nguyên tắc!

Bình thường tới nói, một cái quân đoàn quan chỉ huy tối cao, cũng tương tự đại biểu cho cái quân đoàn này cao nhất nhân tộc quyền hạn!

Cho nên mặc kệ là quân đội quyền chỉ huy, hoặc là nội bộ nhân tộc quyền lên tiếng, quan chỉ huy tối cao cũng là no.1!

Nếu có kẻ ngoại lai muốn nhúng tay quân đoàn sự nghi, ít nhất phải cao hơn quan chỉ huy tối cao nhất cấp nhân tộc quyền hạn!

Mà nếu như chỉ là ngoại lai cùng cấp bậc quyền hạn mà nói, không cách nào chỉ huy, cùng với sửa đổi cùng cấp bậc quan chỉ huy ra lệnh!

Tại hoành Sa Đảo quân đội, coi như Hứa Khôn lấy ra chứng minh thân phận của mình S cấp Quyền Hạn Tạp, cũng so còn có thể vui thấp nửa cấp!

Cái này cũng là cam đoan một cái quân đoàn tướng lệnh như một ra nguyên tắc căn bản!

Giống như là Hứa Khôn cùng Dương Dao dạng này S cấp quyền hạn giả, muốn chấp chưởng hoành Sa Đảo quân khu quyền chỉ huy mà nói, trừ phi tất cả S cấp quyền hạn trở lên quan chỉ huy đều chết hết mới được!

Đương nhiên, nếu như giống Dương Dao nói như vậy, mặt ngoài Hứa Khôn Côn Thân phận, hay là Dương Dao cũng lấy ra thuộc về nàng S cấp Quyền Hạn Tạp mà nói, mặc kệ một loại nào, ít nhất còn có thể vui cũng không dám qua loa đối đãi!

Nắm giữ cao cấp quyền hạn người, là có vạch tội quyền, một khi Hứa Khôn cùng Dương Dao tại trong nhân tộc bộ đội còn có thể vui tiến hành vạch tội, tỉ trọng bên trên tuyệt đối là cao hơn còn có thể vui một người!

Còn có thể vui coi như lại cố chấp, cũng không dám đắc tội bây giờ thanh danh hiển hách nhân tộc tân tú thiên kiêu côn, cùng với hai vị cùng hắn quyền hạn giống nhau nhân tài mới nổi!

Đầu óc heo suy nghĩ một chút cũng hiểu rồi, hắn còn có thể vui là dựa vào quân công từng bước một tích lũy đến S cấp quyền hạn, Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người, rõ ràng niên kỷ còn nhẹ, tương lai thành tích bất khả hạn lượng, há lại là đi đến hoạn lộ đỉnh phong còn có thể vui có thể so sánh được!

Dao Dao, ngươi hiểu được còn có thể vui cái này người sao?

Dương Dao lắc đầu.

Hứa Khôn híp híp mắt, bình tĩnh nói: Liền hai đại tuần phòng quân tư lệnh đều biết làm phản, hắn còn có thể vui chỉ là Đông Bộ quân khu tứ bả thủ, ta không tin được hắn!

Dương Dao ánh mắt co rụt lại: Tiểu Khôn ca ca, ngươi có thể hay không quá mức thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, Giang Nam căn cứ khu 4 cái quân đội, nếu là 3 cái quân đội đều xuất hiện sâu mọt......

Dương Dao không có nói tiếp, Hứa Khôn nói loại tình huống này, cũng không phải không có khả năng!

Liền nắm giữ tuần phòng quân quyền to tư lệnh đều biết trở thành phản tộc giả, còn có thể vui bất quá Đông Bộ quân khu tứ bả thủ, hai người đối với hắn lại chưa quen thuộc, biết người biết mặt không biết lòng, thêm nữa còn có thể vui khư khư cố chấp, không đem duyên hải phòng ngự coi là chuyện đáng kể......

Tại mới vừa rồi hòa thượng đáng vui trong thảo luận, Hứa Khôn cũng biết đến, Đông Bộ quân khu xếp hạng thứ bốn số quan chỉ huy!

Ngón tay thứ nhất vung quan, tự nhiên là Đông Bộ quân khu tư lệnh, vì mấy năm trước tân tấn Đế cảnh cường giả, còn có thể vui gọi hắn là tại tư lệnh!

Chỉ thử hai vung quan, chính là phụ trách thuỷ quân Trương Hoàng lời!

Chỉ thứ ba vung quan, lúc này tọa trấn duyên hải phòng ngự Đông Bộ quân khu phó tư lệnh, đồng dạng là mấy năm gần đây tấn thăng làm Đế cảnh cường giả, được phá cách cất nhắc Ngô phó tư lệnh!

Đệ tứ dĩ nhiên chính là vừa mới còn có thể hỉ, trong bốn người, đẳng cấp thấp nhất của hắn, chỉ là max cấp thiên vương, hơn nữa kẹt tại trên đẳng cấp này, đã có mười mấy năm công phu, có thể thấy được hắn tiềm lực hao hết, thiên tư không đủ!

......

Phản tộc giả, đây không phải một cái xác suất vấn đề, chưa hề nói khác hai đại quân đội xuất hiện sâu mọt, cái này Đông Bộ quân khu liền lên xuống biển rõ ràng sông yến!

Ngược lại là liền hai đại tư lệnh đều có thể trở thành phản tộc giả, còn có thể vui cùng bọn hắn so sánh, mua chuộc chi phí càng nhẹ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi chẳng lẽ hoài nghi?

Hứa Khôn chậm rãi lắc đầu: Hy vọng ta là lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử a, bằng không thì, liên tiếp xuất hiện cao tầng phản tộc giả, vậy ta Nhân tộc quản lý, cũng quá bi ai!

Nhưng ít nhất, còn có thể vui xem như một thành viên lão tướng, lại bảo thủ, bất nạp lương ngôn, lần này như duyên hải phòng ngự xảy ra vấn đề, ta nhất định phải truy cứu trách nhiệm hắn!

Từ trên người hắn, ta không có cảm nhận được giống Trương tướng quân, Thẩm viện trưởng như thế vì nước vì dân chi tình, mà càng giống là một cái tinh thông nghiên cứu hạng người!

Mặc kệ là thân phận của ta, vẫn là ngươi cũng lấy ra Quyền Hạn Tạp, tại một cái để cho ta cảm giác không đáng người tín nhiệm trước mặt, làm như vậy, không thích hợp!

Dương Dao nhất thời trầm mặc, nội tâm khó tránh khỏi có chút bực bội!

Đây là phụ thân nàng thiên nhãn thời đại, nhìn như nhân tộc dưới sự hướng dẫn của hắn phát triển không ngừng, không nghĩ tới bên trong, còn có nhiều như vậy bè lũ xu nịnh!

Tựa hồ nhìn ra Dương Dao không vui, Hứa Khôn cười an ủi: Đừng có đoán mò, con sâu làm rầu nồi canh, từ xưa cũng có, dù là Dương thúc có thể làm đến nhìn rõ thế gian, nhưng khó coi nhất mặc, chính là nhân tâm a!

Nhân tộc càng là cao tốc phát triển, thì càng dễ dàng dẫn tới tộc khác kiêng kị!

Trên mặt nổi không cách nào tại Dương thúc dưới ánh sáng cường công, nhưng vụng trộm mua chuộc nhân tâm, bồi dưỡng phản đồ, lại không quá bình thường!

Nói xong, Hứa Khôn giương mắt nhìn về phía phía chân trời, hắn hiểu được, Giang Nam căn cứ khu phát sinh hết thảy, cũng không chạy khỏi hắn Dương thúc ánh mắt!

Ý vị này, đối với có một số việc, hắn Dương thúc đều thấy ở trong mắt!

Thậm chí, Hứa Khôn ngờ tới, giống như là Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo loại người này thân phận thật, sớm đã bị hắn Dương thúc xem thấu!

Cái kia có người tò mò, đều biết cái này một số người có vấn đề, không sớm một chút cầm xuống chờ lấy hô hố nhân tộc đâu?

Thiên nhãn thân là thời đại chi chủ, không phải có thể nhẹ nhõm xử trí những người này sao?

Cũng không phải, chính là bởi vì thiên nhãn thân là thời đại chi chủ, mỗi đi một bước, đều phải cực kỳ thận trọng!

Chỉ bằng cái nhìn của mình, yêu thích, liền cầm xuống có địa vị cao một ít người, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới nghi kỵ, không duyên cớ để người mượn cớ!

Chính trị gia, kẻ dã tâm, sẽ hoài nghi ngươi thiên nhãn đang mượn đề phát huy, thanh trừ đảng phái!

Đi qua, thiên nhãn đã là làm ra rất nhiều chuyên quyền độc đoán quyết định, nếu không phải kết quả hướng đi đều đi vào hắn dự đoán tốt nhất phương hướng, chỉ sợ thiên nhãn vị trí, ngồi cũng không phải như vậy an ổn!

Đối với một ít dụng ý khó dò người, thiên nhãn muốn không phải không hỏi xanh đỏ đen trắng cầm xuống, mà là muốn nổi lên một mồi lửa, đem trong đất bùn rắn, côn trùng, chuột, kiến đều ép ra ngoài!

Bởi vì cái gọi là, bắt tặc cầm tang, Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo nhảy phản, đó chính là chắc chắn phản tộc giả thân phận!

Mà còn có thể vui, giống như Hứa Khôn, đối với hắn động cơ, hành vi, đều sinh ra hoài nghi, nhưng chỉ cần hắn ở chỗ này cái vị trí bên trên một ngày, không có chân chính làm ra phản loạn Nhân tộc cử động, Hứa Khôn cũng chỉ có thể là hoài nghi!

Nhiều nhất, chính là vận dụng trong tay mình quyền hạn, đối với hắn tiến hành vạch tội, dẫn tới nội bộ nhân tộc thẩm tra!

Chỉ nghe Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Có lẽ, Dương thúc chính là tại mượn nhờ cơ hội này, đi lên một đợt triệt triệt để để tổng vệ sinh đâu!

Hứa Khôn không khỏi nghĩ tới hắn Dương thúc đẳng cấp, dựa theo dĩ vãng thời đại chi chủ cách làm, lúc này, thiên nhãn cũng đã đột phá bảy mươi giai, mà không cách nào tọa trấn tại Lam Tinh phía trên!

Hứa Khôn cũng không phải tự cao tự đại, trong sự nhận thức của hắn, hắn Dương thúc một mực tại bồi dưỡng hắn ứng đối đủ loại nguy cơ năng lực xử lý!

Mặc kệ là vì sau này danh chính ngôn thuận nên trở thành thời đại chi chủ Dương Dao trải đường, hay là hắn Dương thúc chuẩn bị đem hắn bồi dưỡng thành người nối nghiệp!

Lần này rung chuyển, càng giống là hắn Dương thúc, đang tiến hành tụ lực nhất kích!

Đánh ngã phản tộc giả, chấn nhiếp có dị tâm người, đoàn kết nhân tộc sức mạnh, làm hậu người đến trải đường!

Dương Dao híp híp mắt, đối với cha nàng năng lực, tự nhiên là không có hoài nghi!

Lão cha làm việc, luôn luôn là khó mà nắm lấy, có lẽ, thật cùng ngươi nói một dạng!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Bất quá, so với còn có thể vui cử động, ta càng tò mò hơn là, cái này Đông Bộ quân khu chính phó tư lệnh!

Tại tư lệnh...... Ngô phó tư lệnh, cũng là tấn thăng làm Đế cảnh cường giả không lâu tồn tại! Dương Dao mở miệng nói.

Đúng là như thế, liền cùng Vương viện trưởng một dạng, Đông Bộ quân khu hai đại tư lệnh, cũng là được phá cách cất nhắc, có thể làm ra dạng này không theo lý lịch, chỉ nhìn năng lực đề bạt hành vi sẽ là ai chứ?

Ngươi muốn nói đây đều là cha ta quyết sách?

Coi như không phải Dương thúc tự thân đi làm, ta cảm thấy dạng này quy tắc làm việc, cũng đều phù hợp Dương thúc tác phong!

Đại chiến sắp đến, liền chúng ta loại này người bình thường đều cảm giác được mưa gió sắp đến động tĩnh, còn có thể vui dạng này một quân tham mưu trưởng, lại còn có thể bình chân như vại, ta không tin, toàn bộ Đông Bộ quân khu, cũng là giống như hắn ngồi không ăn bám hạng người!

Trương tướng quân đều đuổi phó chiến trường, tại tư lệnh cũng không tại hoành Sa Đảo quân đội, ta rất hiếu kì, cái này ở vào tư lệnh bây giờ tại làm gì!

Lúc nói chuyện, Hứa Khôn cùng Dương Dao lại trở về bên bờ, lúc trước những cái kia ồn ào náo động Thủy Tộc lại trầm tịch xuống dưới!

Dao Dao, ngươi có phát hiện cái gì hay không dị trạng? Hứa Khôn chỉ vào trước mặt giang hải tụ hợp chỗ hỏi.

Dương Dao chớp chớp mắt, nhìn xem mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thực phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm giang hải tụ hợp chỗ, nhíu mày một cái nói: Có cái gì dị trạng?

Hứa Khôn khẽ cười nói: Ta nhớ được trước ngươi nói qua, Trương tướng quân thuỷ quân tại không ra nhiệm vụ thời điểm, đều là bỏ neo ở đây a!

Nhưng bây giờ, Trương tướng quân trước đây không lâu còn cùng chúng ta tại một khối, theo lý tới nói, toàn bộ thuỷ quân là không có hành động, nhưng còn bây giờ thì sao?

Dương Dao vỗ đầu một cái, lúc này mới phát hiện Hứa Khôn nói dị trạng.

Một đầu chiến thuyền cũng không có, cái này đều đi đâu?

Ta ngốc Dao Dao, như thế nào cái này sẽ thành đần đâu!

Toàn bộ Đông Bộ quân khu, Trương tướng quân là nhân vật số hai, hắn không có ở đây tình huống phía dưới, lại có ai có tư cách điều động toàn bộ thuỷ quân sức mạnh đâu?

Ngươi nói là, tại tư lệnh mang đi cả chi thuỷ quân?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cái kia tại tư lệnh mang theo thuỷ quân, sẽ đi nơi nào đâu?

Hứa Khôn không nói gì, mà là yên lặng nhìn về phía mênh mông vô bờ biển cả!

Nhân tộc, có quỳ gối cúi mình hạng người, có một lòng chủ hàng người, có mặt người dạ thú hạng người!

Nhưng không sửa đổi được, cũng có rất nhiều một lòng vì nước vì dân người!

Hứa Khôn sẽ không bởi vì mấy cái cặn bã, mà thống hận hắn chỗ chủng tộc, ngược lại là bởi vì có những cái kia đi ngược dòng nước tiên liệt, mới cảm giác, chủng tộc có hi vọng, chúng ta phải tự cường!

Có lẽ là bởi vì hiểu được tại tư lệnh là được phá cách cất nhắc người, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, Hứa Khôn tự nhiên đối với vị này chưa từng gặp mặt tư lệnh sinh ra hảo cảm!

Hắn cho rằng, cái này ở vào tư lệnh, vào giờ phút này, tuyệt đối không phải là vô sự ra ngoài, rất có thể, hắn đã trước một bước, làm ra phòng thủ an bài chiến lược!

Dao Dao, chúng ta đi!

Đi cái nào?

Đi duyên hải phòng tuyến, nơi đó còn có Ngô phó tư lệnh tọa trấn!

Hắn còn có thể vui không phát một tốt, ta không tin Ngô phó tư lệnh còn có thể giống như hắn tầm nhìn hạn hẹp!

Hảo! Dương Dao kiên định ủng hộ Hứa Khôn hết thảy quyết định!

Lần này, hai người qua sông thời điểm, không dám khinh thường chút nào, Hứa Khôn cố hết sức kéo cao độ cao, Dương Dao cũng triệu hoán ra ngự dao bàn, chắn dưới người của hai người!

Trong một phen Thủy Tộc gào thét, hai người nhẹ nhõm qua sông mà đi, nhưng Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn giống như là không có thay đổi gì Trường Giang cửa sông, trong lòng ẩn ẩn nhiều một tia bất an!

Vừa mới hai người qua sông, mặc dù đồng dạng đưa tới không thiếu Thủy Tộc sinh vật công kích, nhưng trong đó, không có cảm nhận được rất mãnh liệt khí thế!

Đè xuống đáy lòng cái này chút bất an, Hứa Khôn quay đầu, hướng về phía đông nam duyên hải phòng tuyến mà đi!