Thứ 0333 chương: Asa Thần tộc, Lôi Thần Thor!.

Hôm nay canh thứ nhất: 333 chương, một chương này tra tư liệu tra ta não nhân đau......

......

Từ không đảo rơi xuống, bình thường tới nói, đối với vẻn vẹn 10 giai 0 cấp thí luyện giả mà nói, là thập tử vô sinh tình huống!

Trừ phi ngươi là phi hành chủng tộc, hoặc nắm giữ năng lực phi hành, nhưng cho dù như thế, cũng muốn chú ý một chút rơi tốc độ, không trung phi hành, cho dù là phi hành chủng tộc cũng biết gãy cánh, một khi mở ra Phương Thức không đúng, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ!

Hứa Khôn Phong Hỏa luận phi hành độ cao, là căn cứ vào hắn tự thân đẳng cấp mà đến, 1040 mét độ cao, tại hắn chính xác tính toán phía dưới, coi như may mắn để cho hai người đều bình an rơi xuống đất!

Nhưng mang tới một vấn đề chính là, hai người đi không phải đường thường, bình thường hoàn thành SS cấp không đảo khu thí luyện sau, có thể thông qua cực tỷ lệ châu trì trực tiếp truyền tống đến SSS cấp boss tầng, nhưng hôm nay loại tình huống này, rõ ràng vị trí chếch đi rất xa!

May mắn hai người dù là tại loại này đêm tối trong hoàn cảnh, cũng không phải hai mắt đen thui, thông qua không trung quan sát lúc, Hứa Khôn chú ý tới một cái phương hướng, nơi đó tầng mây dày đặc, tầng tầng lớp lớp, không ngừng có ánh chớp lấp lóe, đem một mảnh kia hắc ám hoàn cảnh cho chiếu sáng!

Bị Hứa Khôn mang theo cổ, ăn một bụng Phong Ti Không đình cuối cùng chậm lại, chỉ vào Hứa Khôn đi tới phương hướng nói: Lão đại, thông qua Lôi Thần chi nhãn, ta dọc theo đường đi cảm nhận được càng đến gần cái hướng kia, Lôi Nguyên Tố càng là đông đúc!

Tư Không Đình đều nói như vậy, Hứa Khôn càng chắc chắn!

Nhưng nhìn núi làm ngựa chết, cứ việc chân đạp Phong Hỏa luận, nhìn xem lóe lên Lôi Vân, Hứa Khôn vẫn như cũ phi hành một hồi lâu mới tới gần.

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào SSS cấp boss khu, Lôi Minh đầm lầy bí cảnh cuối cùng boss cực mạnh, có rất lớn phong hiểm tử vong, thỉnh cẩn thận cân nhắc phải chăng tiến vào!】

【 Nếu không lựa chọn tiến vào, nhưng bây giờ kết toán thí luyện cho điểm, hoàn thành lần này bí cảnh thí luyện!】

Hứa Khôn không nói chuyện, đâm thẳng đầu vào!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào SSS cấp boss khu, thông quan nên khu yêu cầu: Đánh giết SSS cấp boss Lôi Thần · Thor 】

【 Đinh, SSS cấp boss khu sản xuất như sau......】

【 Lôi Thần · Thor 】: SSS cấp Lôi Linh · Công / ngự / phá , rơi xuống tỉ lệ: 100%

SS cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 80;SSS cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 20%

SS cấp lôi thuộc tính tài liệu / đạo cụ, rơi xuống tỉ lệ: 80%;SSS cấp lôi thuộc tính tài liệu / đạo cụ, rơi xuống tỉ lệ: 20%

SS cấp kỹ năng, rơi xuống tỉ lệ: 5%;SSS cấp kỹ năng, rơi xuống tỉ lệ: 1%

SS cấp trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 5%;SSS cấp trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 1%

Cho dù là SSS cấp boss, ngoại trừ tất cả bí cảnh đặc sản thuộc tính chi linh, khác rơi xuống cũng mang theo cực lớn không cố định tính, bất quá ngay cả như vậy, đẩy lên một đầu SSS cấp boss lợi tức vẫn như cũ sẽ rất lớn!

Coi như chỉ là nhặt được một bản S cấp kỹ năng, hoặc S cấp trang bị, cũng coi như là không uổng đi!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, mặc dù mình đã thông quan qua một cái SSS cấp bí cảnh, có thể bao quát SS cấp boss nhị đại Chúc Dung · Ngô trở về cùng Thái tử · Dài đàn, cùng với SSS cấp boss Xích Viêm Kim Nghê Thú rơi xuống, đều không nhặt được!

Lần này cũng không giống nhau, Lôi Minh ao đầm SSS cấp boss, cái gọi là Lôi Thần · Thor, hắn nhất định phải được!

Xa xa, Hứa Khôn đã thấy một thân ảnh, vội vàng giáng xuống phi hành độ cao.

Tư Không Đình mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, có chút khiếp đảm mà chỉ về đằng trước nói: Lão đại, ta đã cảm nhận được bên kia có một vị nhân vật đáng sợ, ở đây tất cả Lôi Nguyên Tố, đều đang vô ý thức hướng hắn quỳ bái!

Như thế nào, ngươi sợ? Hứa Khôn cười nói.

Tư Không Đình gãi đầu một cái, nói thẳng: Có thể không sợ đi, đây chính là ta lần thứ nhất kiến thức đến SSS cấp boss, dù chỉ là bí cảnh phó bản boss, cũng không phải ta có thể đối phó!

Nói xong, Tư Không Đình nhìn về phía Hứa Khôn nói: Lão đại, trước ngươi bổ ra viên kia Lôi Đình tinh thần kỹ năng, là SSS cấp kỹ năng a?

Không tệ, thế nào?

Vậy chúng ta là không phải hẳn là... các kỹ năng CD, bằng không thì như thế nào đối phó cái này cuối cùng boss!

Tư Không Đình lý trí đạo.

Cần thiết không?

Không cần sao?

Đương nhiên không cần!

Nói xong, Hứa Khôn nhấc chân hướng phía trước đi đến.

Uy, lão đại, ta nghiêm túc, cái này cũng là chiến lược bên trên cường điệu nhắc nhở, cho dù là trước đây chúng thần chi vương tại hướng đi cuối cùng boss khu thời điểm, cũng tại bên ngoài chờ rất lâu, ngược lại chúng ta nhập cảnh lúc sau đã chụp qua tinh lực đáng giá, dù là tại bên trong Bí cảnh này ngốc mười ngày nửa tháng cũng không quan hệ! Tư Không Đình một đường chạy chậm mà đuổi theo.

Hứa Khôn bước chân dừng lại, cười nhìn về phía Tư Không Đình nói: Tiểu đình a, ngươi đối với lão đại ngươi thực lực, hoàn toàn không biết gì cả!

Ý gì?

Ai nói ta chỉ có một cái SSS cấp kỹ năng? Hứa Khôn nói xong, tiếp tục đại đại liệt liệt hướng phía trước đi đến.

So sánh e ngại boss, hắn càng hiếu kỳ boss!

Phải biết, Ngô trở về cũng chỉ là mang theo nhị đại Chúc Dung chi danh, cũng không dám đi quá giới hạn Viêm Thần chi vị, cái này cuối cùng boss xưng hào là Lôi Thần, chẳng lẽ là cùng Viêm Thần trọng lê một dạng tồn tại Cổ Thần?

Kẻ xâm lấn, ta đã cảm nhận được ngươi tồn tại, ra đi!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đang cất bước tại trong rừng rậm, tính toán không làm cho cái này cuối cùng boss chú ý, nhưng rõ ràng, đối phương cảm giác lực cực mạnh!

Tư Không Đình hầu kết khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn thần sắc không thay đổi, tất nhiên bị phát hiện, vậy thì thoải mái đi qua!

Theo sau lưng ta, cẩn thận một chút!

Hảo!

Đi ra rừng rậm, trong tưởng tượng to lớn hùng vĩ tràng diện chưa từng xuất hiện, chỉ có một cái cô đan đan nam tử cao lớn, ngồi ngay ngắn ở một vùng phế tích phía trên!

Sau lưng rất có cảm giác áp bách lấp lóe Lôi Vân, trở thành hắn duy nhất phông nền!

Một thân trang phục hơi có vẻ cũ nát, giống như là đi theo chủ nhân của bọn chúng, trải qua vô số lần chiến tranh một dạng!

Nam tử bên cạnh, thì lẳng lặng trưng bày một thanh chùy.

Khi Hứa Khôn lúc xuất hiện, nam nhân cũng là nghiêng đầu, ánh mắt bình tĩnh dị thường.

Asgard vinh quang không còn, phụ thần cùng ta lý niệm trái ngược, hắn không muốn tiếp nhận Asa Thần tộc thất bại, khuất nhục mà tiến nhập trong luân hồi!

Kẻ xâm lấn, nói cho ta biết, đám kia hèn hạ Cự Nhân tộc bây giờ thế nào?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đối với nam tử nói ra vấn đề, một mặt mộng bức.

Gì là Asgard?

Cái này boss trong miệng phụ thần là ai?

Asa Thần tộc lại là cái gì phẩm giai một chủng tộc?

Tiến vào Luân Hồi lại là chỉ cái gì?

Cự Nhân tộc...... Lại là một tộc kia?

Nam tử sau khi hỏi xong, liền không có bất kỳ động tác, phảng phất như là chương trình thiết định.

Lão đại, ngươi nhìn hắn tên!

Tư Không Đình thò đầu ra, chỉ hướng nam tử đỉnh đầu.

Xem như có danh hiệu tồn tại, dù là thí luyện giả trong tình huống không có bất luận cái gì thuật thăm dò, cũng có thể nhìn thấy trụ cột của hắn tin tức - Xưng hào cùng tên!

Tư Không Đình nhắc nhở, trừ hắn trong tên nội dung bên ngoài, chủ yếu vẫn là cái này boss cũng không phải là chữ đỏ, mà là biểu thị trung lập tên vàng!

Này liền đại biểu tên này boss tại chính mình đối với hắn khởi xướng tiến công phía trước, cũng sẽ không chủ động công kích.

Chuyện ra khác thường tất có yêu, loại này cùng loại chương trình thiết định khâu, có điểm giống là tại dã ngoại gặp phải nhiệm vụ NPC!

Ngươi xem trước một chút chiến lược bên trên nói thế nào!

A a, hảo!

Tất nhiên boss sẽ không chủ động công kích, Hứa Khôn liền không vội, triệu hoán ra vạn tộc đồ giám xem xét hắn tin tức cặn kẽ.

【 Lôi Thần · Thor · Tàn niệm 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: Lôi Thần !!!

Cái này là cùng Viêm Thần trọng lê cùng cấp bậc thần chi thiên phú, như vậy cái này boss, quả nhiên là Cổ Thần?

Nhưng cùng Viêm Thần bất đồng chính là, trước đây vạn tộc đồ giám thế nhưng là điều tra không được Viêm Thần trọng lê nhiều tin tức hơn, nhưng trước mặt Lôi Thần · Thor không giống nhau!

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Điểm sinh mệnh: 4756000

Thuộc tính khác / kỹ năng mặt ngoài:......

Giới thiệu: Thần Vương Odin chi tử cùng người khổng lồ nữ kiều đức chi tử, là Asa Thần tộc chiến sĩ mạnh nhất, vì chúng thần bên trong Lôi Đình cùng Lực Lượng Chi Thần, chức trách là thủ hộ thần vực - Asgard!

Xem như Thần Vương Odin ưu tú nhất nhi tử, Thor suất lĩnh Asa Thần tộc chúng thần, cùng Vanir đám cự nhân bày ra nhiều năm không nghỉ chiến tranh, thân là nguyên thủy Thần tộc, sinh hoạt tại Asgard Asa Thần tộc có xem như thần chức trách cùng sứ mệnh, bọn hắn bảo vệ vô số nhỏ yếu sinh linh!

Tại trong chư thần chi chiến, Lôi Thần Thor suất lĩnh chúng thần cùng hỏa cùng Quỷ Kế chi thần · Hoang Ngôn chi thần Loki cùng với con của hắn - Cự Nhân tộc sinh vật mạnh nhất trần thế cự mãng · Yemengard bày ra quyết đấu, đồng thời lấy được thắng lợi!

Nhưng mà Asa Thần tộc thắng lợi cũng không có kéo dài bao lâu, tại một hồi trong âm mưu, Asgard chúng thần vẫn lạc, Thần Vương Odin lựa chọn linh hồn chuyển thế, lấy Thor cầm đầu chúng thần thì không phục vận mệnh phán quyết, cuối cùng chiến chí thần vẫn......

Asa Thần tộc, từ đây trở thành quá khứ!

......

Xem xong boss tin tức sau, Hứa Khôn đại não lâm vào ngắn ngủi đứng máy.

Boss cá nhân thuộc tính cũng không trọng yếu, đối với lúc trước đối đầu cùng là SSS cấp boss Xích Viêm Kim Nghê Thú, Lôi Thần · Thor thuộc tính yếu đi không chỉ một phần, duy nhất mạnh một điểm, hẳn là hắn Lôi Thần thiên phú!

Trọng yếu là boss giới thiệu bên trong xen lẫn các loại tin tức!

Hắn cái gọi là phụ thần, gọi Odin!

Cái này Thần Vương Odin, cùng Nhân tộc Quang Minh thần Odin, là cùng một người sao?

Asa Thần tộc? Nguyên thủy Thần tộc?

Nếu như mình không nghĩ sai, cái kia cái gọi là Asa Thần tộc, chính là cùng bộ tộc Kim ô một dạng, trời sinh Thần Linh tồn tại!

Từ khi ra đời, liền đứng ở đỉnh phong chủng tộc!

So với bây giờ vạn tộc đứng đầu long tộc, càng cường đại hơn!

Nói như vậy...... Trước mặt vị này Lôi Thần · Thor, trên thực tế cũng không phải cùng Viêm Thần trọng lê dạng này hậu thiên chi thần!

Làm nguyên bản thủy thần tộc, bộ tộc này giống như có một cái đối thủ một mất một còn, đó chính là tên là Vanir Cự Nhân tộc!

Nhưng Thor mẫu thân, đồng dạng cũng là Cự Nhân tộc một thành viên......

Chư thần chi chiến, chính là hai đại Thần tộc ở giữa cuộc chiến cuối cùng, lấy Thor làm đại biểu Asa Thần tộc thắng, nhưng lại là cái gì âm mưu, để cho chiến thắng một cái khác Thần tộc Asa Thần tộc triệt để phá diệt?

Như thế nào, tra được cái gì sao? Hứa Khôn bén nhạy bắt được một điểm tin tức trọng yếu!

Có lẽ tại cái này Lôi Thần · Thor trên thân, cất dấu cực lớn bí mật!

Không...... Không có! Tư Không Đình khổ não nói.

Hứa Khôn không tin, mở ra chiến lược xem xét, quả nhiên là không nói tới một chữ tình huống này!

Này liền kì quái, tuy nói nghĩ thông suốt quan toàn bộ Lôi Minh đầm lầy không dễ dàng, nhưng khẳng định có rất nhiều SS cấp thí luyện giả, mang theo thử dò xét ý nghĩ đi đến qua một bước này, Lôi Minh đầm lầy không phải tuyệt địa, kể từ chúng thần chi vương Zeus mở ra cái bí cảnh này sau, thông quan đội ngũ cũng là có!

Chẳng lẽ, tất cả đi đến bước này thí luyện giả, cũng không có phát sinh cùng mình tình huống như vậy?

Vẫn là nói...... Có nhiều thứ, bị tận lực xóa đi!

Hứa Khôn liếc Tư Không Đình một cái, yên lặng đóng lại tất cả mọi người trả tiền liền có thể tải xuống chiến lược, lợi dụng chính mình tạm thời chỉ là S cấp nhân tộc quyền hạn, mở ra kim loại vòng tay bên trong cơ sở dữ liệu!

Đưa vào từ mấu chốt: Lôi Thần Thor, Asa Thần tộc, Vanir, Cự Nhân tộc......

Quả nhiên bị Hứa Khôn tìm được một chút tin tức!

Asa Thần tộc, ghi chép ở trong truyền thuyết thần chi nhất tộc, đã trở thành quá khứ thức, tồn tại thời gian, so với bộ tộc Kim ô còn xa xưa hơn!

Mà Lôi Thần · Thor, nói đúng ra, là tại cái kia còn không có có Hậu Thiên thành thần thời điểm, đúng nghĩa Lôi Thần, bất quá về sau thần vẫn, cho nên không tính là gần nhất một nhóm Cổ Thần!

Thor sau đó Lôi Thần, tên là...... Zeus!

Vanir, thì sớm tại Asa Thần tộc thắng được chư thần chi chiến sau đó liền biến mất, nhưng cái này vốn nên biến mất chủng tộc, lại tại bây giờ Lam Tinh phía trên, có mới danh hào......

Titan tộc!

Bảy Vương tộc một trong Titan tộc, đối ngoại tuyên bố, bọn hắn chính là Vanir hậu duệ!

Hơn nữa loại thuyết pháp này, cho dù là vạn tộc đứng đầu, cùng Titan tộc trưởng năm căm thù long tộc cũng không có phủ nhận, cũng liền mang ý nghĩa, bây giờ Lam Tinh Titan tộc, đích thật là cùng Phượng tộc bên trong Kim Ô một mạch một dạng, thuộc về Vanir loại này trời sinh Thần Linh hậu duệ!

Chỉ có điều Huyết Mạch bên trên, tự nhiên là không sánh được những cái kia trời sinh Thần Linh, nhưng ngay cả như vậy, Titan tộc vẫn như cũ ngồi vững bảy Vương tộc bảo tọa!

Đến nỗi Hứa Khôn lùng tìm Cự Nhân tộc, thì xuất hiện rất nhiều, các loại Cự Nhân tộc phân biệt có thuộc về mình lãnh địa, giống sương Cự Nhân tộc, hỏa Cự Nhân tộc, vùng núi Cự Nhân tộc......

Bất quá, ở giữa những khác biệt Cự Nhân tộc này, mặc dù lẫn nhau không quản hạt, nhưng lại thống nhất vì Titan tộc quy thuộc chủng tộc!

Dựa theo nội bộ nhân tộc phỏng đoán, Titan tộc là Vanir lưu giữ lại Huyết Mạch tinh thuần nhất hậu duệ, các đại Cự Nhân tộc Huyết Mạch thì càng thêm mỏng manh, có chút tương tự với long tộc, Giao tộc, Xà Tộc loại này Huyết Mạch tầng tầng áp chế quan hệ!

Lấy Hứa Khôn S cấp quyền hạn, có thể tra được cũng chính là một chút hợp với mặt ngoài đồ vật!

Nhưng cho dù là những tin tức này, người bình thường cũng là không thể nào biết được!

Hứa Khôn, đã có đối mặt Thor đặt câu hỏi lí do thoái thác.

Trên ý nghĩa mặt chữ Cự Nhân tộc, bây giờ đã chỉ là một chút không coi là nhiều mạnh chủng tộc, nhưng nếu như là ngươi thời đại kia, mang theo Thần tộc chi danh Vanir Cự Nhân tộc, thế giới bây giờ bên trên, có một cái tự xưng là kỳ hậu duệ Titan tộc tồn tại!

Thor trống rỗng trong ánh mắt, có một tia thần sắc!