Thứ 0843 chương: Nước sạch Lệ Thạch, kinh hoàng ngộ đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 843 chương!3/4!

......

Khụ...... Khụ khụ!

Đốt cháy đại địa hỏa diễm, tới cũng sắp, đi cũng nhanh!

Giống như đã trải qua một lần hỏa diễm tẩy lễ, đem toàn bộ đại địa cháy cảnh hoang tàn khắp nơi, liền cùng...... Rất nhiều thế hệ trước cường giả trong ấn tượng, kinh hoàng hạn lôi quét qua địa giới một dạng!

Vạn vật tịch diệt, đại địa hóa thành một phiến đất hoang vu!

Nhưng mà, tại dạng này tận thế trong hoàn cảnh, lại có người sống xuống dưới!

Như là chiêng vỡ tiếng ho khan, chính là tới từ vì chung yên nạn hạn hán trải qua rửa tội Tư Mã Đại!

Bây giờ, hắn La Sát ma thân đã ảm đạm đến cực hạn, ma khí trên người theo xung quanh đại địa bốc lên sóng nhiệt tiêu tán!

Trong miệng, không ngừng mà ra bên ngoài khạc ra máu, nhiễm thấu nửa người, nhưng lại rất nhanh bị sóng nhiệt đốt làm!

Đáng tiếc a, ngươi một chiêu này uy lực xác thực rất mạnh, thậm chí ngay cả ta La Sát ma thân đều gánh không được, nhưng ta...... Vẫn là chống đỡ tiếp!

Làm sao có thể!

Cho dù là cách đã sinh thành Bách Chiến Sơn lớn trận, khán giả cũng cảm giác mình đều sắp bị hơ cho khô, ngay cả cường giả cấp thánh đều phải lui tránh ba xá, hắn Tư Mã Đại coi như lại mạnh, cũng không khả năng chịu đựng được a!

Nhưng đối với cái này, thi triển mới lĩnh ngộ thần thông kỹ đều không thể công thành Hứa Khôn trên mặt cũng không nửa phần ngoài ý muốn.

Là ngươi trên cổ đeo sợi giây chuyền kia thay ngươi chống đỡ trận này kiếp nạn a!

Tư Mã Đại khẽ giật mình, trên mặt nhiều hơn mấy phần bị vạch trần sự thật sau xấu hổ.

Răng rắc một tiếng vang giòn, cùng Tư Mã Đại ma thân màu da không đồng nhất đầu kia màu xanh thẳm dây chuyền phá toái thành cặn bã, hóa thành lấm ta lấm tấm, rớt xuống đất.

Bằng vào trang bị, hẳn là cũng xem như thực lực bản thân một bộ phận a! Tư Mã Đại phản bác.

Đương nhiên, ta cũng không nói không phải, liền xem như ta, không tá trợ một thân trang bị đặc kỹ, cũng đi không đến một bước này, bất quá, ngươi thật đúng là cam lòng a, một đầu cấp thấp thần khí dây chuyền, cứ như vậy lãng phí ở một trận chiến đấu bên trên!

Hoa ~ Khán giả nghe vậy, lên tiếng kinh hô!

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Ta chỉ là hiếu kỳ, đầu này nước sạch Lệ Thạch, có thể nói là hết thảy chuyên tu Hỏa thuộc tính một đạo người khắc tinh, là ngươi sớm đã có đây này, vẫn là chuyên môn vì ứng đối ta một trận chiến này mà chuẩn bị?

Kim quang lóe lên phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn phảng phất sớm đã xem thấu hết thảy!

Nghe được Hứa Khôn hài hước trả lời, Tư Mã Đại vừa thẹn lại giận, chỉ là nhìn hắn biểu lộ, liền không cần nói cũng biết!

Nghe được đối thoại của hai người, lấy Âu Dương Phong cầm đầu, không ít người đều dùng quan sát ánh mắt nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên.

Tư Mã Tử Nguyên sầm mặt lại, thầm mắng Tư Mã Đại tên ngu ngốc này.

Đón một đám ánh mắt, hừ lạnh nói: Biết người biết ta bách chiến bách thắng, biết rõ ngươi có khả năng đối mặt ở một phương diện khác rất xuất sắc đối thủ, tìm kiếm nhằm vào Phương Pháp, cũng thuộc về hợp tình lý, như thế nào, Hứa Khôn, ngươi sẽ không phải là thua không nổi a?

Thua? Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Không không không, ti Mã viện trưởng, ta nghĩ ngươi hiểu lầm!

Thua là không có khả năng thua, chỉ là, nguyên bản ta cùng Tư Mã học trưởng một trận chiến, đều bằng bản sự, ngươi lại nhất định phải chuẩn bị cho hắn loại này tính nhắm vào trang bị, chẳng lẽ...... Ngươi là cảm thấy, hắn không bằng ta?

Nói hươu nói vượn! Tư Mã Tử Nguyên một mặt chột dạ nói.

A, tất nhiên không phải Tư Mã viện trưởng chủ ý, đó chính là học trưởng ngươi sợ thua ta?

Ta...... Tư Mã Đại nghẹn lời, tại Hứa Khôn dăm ba câu phía dưới, phảng phất dùng hết nước sạch Lệ Thạch loại này khắc chế Hỏa thuộc tính đấu pháp dây chuyền, là hắn sỉ nhục!

Hứa Khôn, không cần ở nơi đó thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, chiến đấu chính là chiến tranh, trên chiến trường, không biệt ly đoạn, chỉ quyết cao thấp!

Ngươi hẳn là may mắn, lúc trước linh hồn của ngươi bị đẩy vào La Sát hải thị thời điểm, đại nhi không có đối ngươi nhục thân hạ độc thủ, bằng không thì, ngươi bây giờ đã trở thành một bộ cô hồn dã quỷ!

Còn có thể đứng ở chỗ này chiến đấu, là vinh hạnh của ngươi, ngươi liền vui trộm a!

Hứa Khôn nghe vậy, chậm rãi lắc đầu: Tiểu hài tử đánh nhau, lúc nào đại nhân còn muốn lẫn vào một tay, thật không biết xấu hổ!

Ngươi...... Tư Mã Tử Nguyên kém chút bị tức đến thổ huyết, chỉ cảm thấy đấm một cái vào trên bông!

Ngươi tại sao không nói ngươi bất kính sư trưởng đâu!

Tốt, Hứa Khôn nói không sai, ti Mã viện trưởng, ngươi đường đường đứng đầu một viện, vì cái gì liên tiếp can thiệp học sinh ở giữa chiến đấu, nếu như nhiều lời nữa, đừng trách lão phu đem ngươi mời đi ra ngoài!

Tư Mã Tử Nguyên nghe vậy, sắc mặt trướng trở thành màu gan heo, muốn phản bác, nhưng lại không dám......

Bởi vì nói chuyện không phải hắn bắt bẻ Đổng Phủ Chủ, mà là Ma Phủ sân rộng, học phủ phó phủ chủ Lý Khôi!

Dựa vào!

Tư Mã tử nguyên hít sâu một hơi, hung tợn nhìn qua Hứa Khôn, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả!

Hừ, liền loại chiêu số này ngươi cũng dùng đến, nếu đã như thế đều không làm gì được đại nhi, trận chiến đấu này, trần ai lạc định!

Không còn Tư Mã tử nguyên cái này ồn ào châu chấu, đám người bên tai chỉ cảm thấy thanh tịnh không thiếu.

Tư Mã Đại sâu kín Nhìn qua Hứa Khôn nói: Vừa mới một chiêu kia......

Hứa Khôn nở nụ cười: Bái học trưởng ban tặng, ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, tại kinh hoàng hạn lôi bên trong ngộ đạo, tự sáng tạo thần thông kỹ!

Tê ~

Vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tự sáng tạo thần thông kỹ...... Mấu chốt là, Hứa Khôn cấp bậc mới 12 giai!

Cái này mẹ nó, đơn giản chính là thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi!

Đây rốt cuộc là cái gì kinh thế quỷ tài!

Tư Mã Đại nghe vậy, hô hấp cũng theo đó dừng lại.

Loại tin tức này, dù là hắn bây giờ hai mắt mù, đều chỉ cảm giác tràn đầy xung kích cảm giác đập vào mặt!

Đối với hắn lòng tự tin đả kích, không thể nghi ngờ là thiên đại!

Lúc trước tại vết máu trong vòng vây, Hứa Khôn bắt một tia giữa thiên địa hình thành kinh hoàng hạn lôi, từ trong cảm ngộ kinh hoàng chi uy, hạn Lôi Chi Thế, từ đó tại Hỏa hệ ngộ đạo, tự sáng tạo thần thông kỹ!

Hơn nữa, hắn thu hoạch, còn không chỉ như thế!

Dung hợp hai hỏa, tại lưu ly Huyết Diễm gia trì, phối hợp độ kiếp, hắn thiên hỏa tam trọng thân thể, lấy được trước nay chưa có tăng cường!

Nguyên bản thiên hỏa tam trọng thân thể......

【 Thiên hỏa tam trọng thân thể 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Nhất trọng chân hỏa thân thể: Nên trạng thái dưới Hỏa hệ tổn thương *200%, kèm theo Tam Muội Chân Hoả thiêu đặc tính, A cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, miễn dịch S cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *10S

Nhị trọng thiên hỏa thân thể: Nên trạng thái dưới, bất kỳ công kích nào kèm theo 100% Hỏa công, kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, miễn dịch SS cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S

Tam trọng thần hỏa thân thể: Sức mạnh không đủ, không cách nào mở ra

Khí lực tiêu hao: Nhất trọng -2000; Nhị trọng -10000

Thời gian cooldown: Đơn độc mở ra chân hỏa thân thể -2 giờ; Mở ra thiên hỏa thân thể sau -12 giờ

Dung hợp lưu ly Huyết Diễm sau thiên hỏa tam trọng thân thể......

【 Thiên hỏa tam trọng thân thể 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Nhất trọng chân hỏa thân thể: Nên trạng thái dưới Hỏa hệ tổn thương *200%, kèm theo Tam Muội Chân Hoả thiêu đặc tính, A cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, miễn dịch S cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Vô hạn

Khí lực tiêu hao: Đẳng cấp *100/S

Nhị trọng sáu đinh / Minh Hỏa thân thể: Bên ngoài phụ Lục Đinh Thần Hỏa, bên trong phụ U Minh Quỷ Hỏa, nên trạng thái dưới, bất kỳ công kích nào hình thức kèm theo 100% Hỏa công, kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính, U Minh Quỷ Hỏa thông u  đặc tính, S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng không CD, SS cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng có thể không tiêu hao sử dụng một lần, miễn dịch SS cấp trở xuống Hỏa thuộc tính kỹ năng thương tổn!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1S/ vô hạn

Khí lực tiêu hao: 20000/ vượt qua đẳng cấp có hạn lúc: 1000* Đẳng cấp /S

Tam trọng Huyết Diễm · Lưu ly thân thể:......