Thứ 0388 chương: Truyền thừa chi thạch, linh luân chế tạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 388 chương!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay ba canh!

......

Đây là...... Kỹ năng? Hách Kiện nhìn xem Tô Tiểu Tiểu giữ tại trên tay tản ra u lam sắc quang mang tảng đá, nghi ngờ nói.

Ngoại trừ Hạo Thiên Tháp đủ loại trực tiếp ban thưởng học tập kỹ năng, trong ấn tượng, khác có thể giao dịch kỹ năng cũng là quyển trục loại hình, chưa bao giờ thấy qua là một khối tảng đá!

Thận còn chưa mở miệng, Dương Dao kinh nghi bất định nói: Đây là truyền thừa chi thạch?

Hì hì, là đây này! Thận cười nói.

Hứa Khôn xoa thận cái đầu nhỏ nói: Thận bảo, đây là ngươi đang thức tỉnh trong bí cảnh thu hoạch sao?

Đúng, đây là chúng ta thận chi nhất tộc một vị yêu thích âm luật lão tổ giao cho ta truyền thừa chi thạch, bất quá ta đối với âm luật không có hứng thú, coi như mượn hoa hiến phật rồi!

Dương Dao tại Hứa Khôn bên tai nhẹ nói vài câu, cũng làm cho hắn hiểu được một khối này nho nhỏ tảng đá giá trị!

Truyền thừa chi thạch, không giống với kỹ năng bình thường quyển trục!

Truyền thừa, không thể nói là kỹ năng, mà là tự sáng tạo bí pháp!

Nói cách khác, những thứ khác kỹ năng, cho dù là SSS cấp cấm chú, cũng có thể đồng thời tồn tại người khác nhau trên thân, nhưng loại bí pháp này, thế gian độc nhất vô nhị!

Nhưng phàm là dùng truyền thừa chi thạch lưu lại bí pháp, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng cường đại, hơn nữa loại vật này chỉ tồn tại loại kia cường đại Huyết Mạch trong chủng tộc, là từ thọ nguyên sắp hết lão tổ, đem chính mình lĩnh ngộ các loại bí pháp phong ấn tiến truyền thừa chi trong đá, lưu cho hậu nhân học tập!

Hơn nữa, không giống với có chút kỹ năng, học tập còn có đủ loại đủ kiểu yêu cầu!

Truyền thừa chi thạch, phàm là người đoạt giải, cũng có thể chuyển hóa làm tự thân bí pháp!

Tại một chút dã ngoại trong bí cảnh, thường xuyên có thí luyện giả thu được một chút tiền nhân tự sáng tạo bí pháp truyền thừa chi thạch, nắm giữ một môn cường đại bí pháp!

Này lại sẽ không quá quý trọng? Tô Tiểu Tiểu có chút ngượng ngùng nói.

Yên nào, không có chuyện gì, ngươi cũng gọi ta tiểu tẩu tử, thứ này ta lại dùng không bên trên, đặt ở ta chỗ này chính là lãng phí, ngươi cầm học tập là được! Thận một bộ sao cũng được tư thái đạo.

Thận tộc lão tổ nhóm: Ngươi cái bại gia tử a, thực sự là tể bán gia ruộng không đau lòng!

Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một điểm! Thận chân thành nói: Bích Hải Triều Sinh khúc, sáng tạo mới bắt đầu là dùng Hồn Hệ sức mạnh thúc giục, nhưng phong ấn tại truyền thừa chi trong đá bí pháp, sẽ tự thích ứng chuyển hóa làm ngươi am hiểu sức mạnh, cho nên, ngươi phải suy nghĩ kỹ, là dùng Phong hệ sức mạnh chịu tải đâu, vẫn là lấy Mộc hệ sức mạnh chịu tải!

Mặc dù cái này hai đại sức mạnh thôi động bài hát này, chắc chắn không bằng Hồn Hệ sức mạnh như vậy thuần túy, dùng Hồn Hệ sức mạnh thúc giục Bích Hải Triều Sinh khúc, là tương tự với ma âm tộc linh hồn hình kỹ năng, át chủ bài chính là phai mờ sinh linh linh hồn, trước đây sáng tạo ra cái bí pháp này lão tổ, hắn một khúc kết thúc, thế nhưng là trực tiếp tịch diệt mười mấy vạn km² bên trong toàn bộ sinh linh, nhớ kỹ, là tất cả, bao quát cường giả cấp thánh!

Đám người hít sâu một hơi!

Dù là tại trong Giang Nam hải chiến, cưỡng ép thôi động Phong Thần lĩnh vực, đem mười mấy cái Phong Chi tuôn ra sát nhập cùng một chỗ, nhất cử phá diệt ức vạn Hải tộc Hứa Khôn đều kinh hãi không thôi!

Mười mấy vạn km², toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, cũng bất quá hai trăm mấy chục ngàn km²!

Một cái kỹ năng...... Không, một cái bí pháp, liền có thể để cho Giang Nam căn cứ khu trở thành một mảnh Tử Vực!

Cái này Bích Hải Triều Sinh khúc, là cái gì phẩm giai bí pháp?

Cái này...... Tô Tiểu Tiểu mặt mũi trắng bệch, nghe thận kiểu nói này, càng không dám nhận lấy khối này truyền thừa chi thạch.

Ngươi cũng đừng khách khí với ta, phía trước ngươi nói mẹ con các ngươi tại Mị Ma nhất tộc tao ngộ, so sánh mà nói, ta chủng tộc mặc dù chỉ còn lại có một mình ta, nhưng ta vẫn chờ đến ca ca tới đón ta!

Học tập cái này bài Bích Hải Triều Sinh khúc, tương lai, dùng sức mạnh của chính ngươi, đi báo thù a! Thận động viên đạo.

Cảm tạ, tiểu tẩu tử! Tô Tiểu Tiểu nâng truyền thừa chi thạch, cực độ chân thành nói.

Thận nghe được nàng xưng hô, lại độ cười nở hoa, tiếp tục nói: Ta cái vị kia lão tổ, Hồn Hệ tạo nghệ cực cao, hơn nữa Hồn Hệ sức mạnh hiếm thấy, cho dù là Thánh cấp cũng đỡ không nổi hắn Bích Hải Triều Sinh khúc!

Nhưng ngươi am hiểu là Phong hệ cùng Mộc hệ!

Phong hệ mà nói, có thể sẽ để cho bài hát này Phạm Vi trở nên càng rộng, lực sát thương bên trên, không sánh được nguyên bản Bích Hải Triều Sinh khúc!

Mộc hệ mà nói, cái này bài nguyên bản chủ sát phạt khúc, rất có thể sẽ diễn biến thành một bài trị liệu thần khúc, như thế nào quyết định bởi, thì nhìn ngươi!

Còn có một chút, chân chính muốn lợi dụng hảo bài hát này mà nói, ngươi nhất thiết phải phối hợp một cái không tệ tiêu, tiếng đàn tất nhiên cũng có thể đàn tấu ra Bích Hải Triều Sinh khúc, nhưng chung quy không phải thích hợp nhất Bích Hải Triều Sinh khúc, cho nên, ngoại trừ bộ này thần đàn, ngươi còn phải chuẩn bị một thanh tiêu!

Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu lúng túng nở nụ cười: Nhạc khí trang bị vốn là hiếm thấy, thần tiêu...... Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a!

Nha, đừng trách tiểu tẩu tử không có nhắc nhở ngươi, chỉ cần ngươi cùng ca ca mở miệng, hắn đều có thể giúp ngươi giải quyết!

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, nào có ý mở miệng, Hách Kiện thì không khách khí chút nào ôm Hứa Khôn bả vai: Khôn Khôn, không có vấn đề a?

Phải, cái này nhị bì khuôn mặt, lại lật khuôn mặt không nhận người!

Kiện ca, ngươi đừng như vậy! Tô Tiểu Tiểu bị chỉnh không lạ có ý tốt, đám người đưa cho nàng lễ vật, đã để nàng thụ sủng nhược kinh!

Không có chuyện gì nho nhỏ! Hứa Khôn nở nụ cười: Nguyên bản a, ta cũng sợ lập tức cho ngươi quá nhiều thứ, ngươi không tiếp thụ được!

Tất nhiên thận bảo tặng truyền thừa này chi trong đá bí pháp, cần thông qua tiêu tới thôi động, cái kia cái này tiêu, ngươi trước hết cầm a, tương lai có tốt hơn đổi lại!

Hứa Khôn nói, lại móc ra một cái ngọc trúc chế tạo thành ngắn tiêu!

Hách Kiện trợn cả mắt lên: Ngươi thật là có?

Dương Dao bọn người càng là hai mặt nhìn nhau, Hứa Khôn Tiểu Bảo trong kho, rốt cuộc có bao nhiêu bảo bối a!

Tô Tiểu Tiểu ngây ngốc tiếp nhận xem xét: Cấp thấp thần khí?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi làm sao sẽ có thứ này? Dương Dao tay nhỏ đã leo lên Hứa Khôn eo.

Dao Dao, ngươi đừng có hiểu lầm a, đây là ta phía trước bái sư thời điểm, cái khác thần tượng tặng cho ta lễ vật!

Hồng Nhai tiên sinh · Linh luân chế tạo...... Hạ Trúc chín thành, đây là nhân tộc đệ nhất tiêu tượng, linh luân thần tượng chế tạo thành thần tiêu a! Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hứa Khôn bái Âu Dã Tử vi sư, chế tạo giới các vị người có quyền cũng là đi hiện trường chúc mừng, nhất là những cái kia lâu năm thần tượng, ra tay người người xa xỉ không thôi, không lấy ra một kiện thần khí, đều không phù hợp thân phận của bọn hắn!

Tô Tiểu Tiểu trong miệng linh luân thần tượng, càng là một cái so Âu Dã Tử còn cổ lão hơn tồn tại, là Hiên Viên Chi Chủ thời kì lưu lại lão nhân!

Lúc đó Âu Dã Tử cũng trọng cho Hứa Khôn giới thiệu một chút, vị này linh luân thần tượng, là Hiên Viên Chi Chủ cận thần, tương đương với bây giờ Vạn Bảo lâu lâu chủ Tiền Đa Đa với thiên mắt một dạng tồn tại!

Phụ trách Hiên Viên thời kỳ lễ nghi nhạc lý mọi việc!

Bị thế nhân tôn làm: Hồng Nhai tiên sinh!

Hắn là cái thời đại kia các loại nhạc khí nghề nghiệp đệ nhất nhân, đồng thời, hắn là chế tạo giới nhạc khí loại lớn bên trong chế tiêu phân loại đệ nhất thần tượng!

Hắn bản tôn, sớm đã đột phá tiến vào bảy mươi tầng phía trên, Hứa Khôn bái sư thời điểm, là hắn phân thân mang theo thủ đồ đại biểu ra mặt!

Liền Âu Dã Tử vị này nhân tộc đệ nhất thần tượng lúc đó đều tự mình đứng ra nghênh đón, ở Nhân tộc địa vị, có thể thấy được lốm đốm!

Chế tiêu một loại, đặt ở toàn bộ chế tạo giới thuộc về tiểu chi, đạo này thần tượng, liền như là tìm được một đầu boss, tuôn ra thần tiêu như vậy thưa thớt!

Mà linh luân tại chế tiêu một loại bên trong địa vị, càng là vượt qua Âu Dã Tử tại trên đúc kiếm danh tiếng, hiện nhân tộc tại chế tiêu một loại có thể đăng đường nhập thất chi tượng, đều xuất từ môn hạ của hắn!

Hắn chế tác thành danh thần tiêu, chính là Hạ Trúc chín thành, đây là hắn tự nghĩ ra bản vẽ, tuyển từ trong vạn tộc cực kỳ hiếm thấy SSS cấp thần trúc chế tạo thành, trước đây hắn thanh thứ nhất cao giai thần tiêu ra mắt thời điểm, dẫn tới vạn tộc hảo tiêu âm giả chạy theo như vịt, đem tôn thờ!

Xuất từ hắn chi thủ thần tiêu, có thể nói là một tiêu khó cầu!

Đồng phẩm dưới bậc, càng là loại này ít chú ý trang bị, càng là dễ dàng bị xào ra một cái giá trên trời!

Đương nhiên, cho Hứa Khôn làm lễ gặp mặt 【 Hạ Trúc chín thành 】 chỉ là giống Hứa Khôn trên tay 【 Phược Long Tác 】 một dạng bản thiến, phẩm giai chỉ là cấp thấp thần khí, nhưng 10 giai 0 cấp liền có thể sử dụng, nhưng tiến giai ba lần, đẳng cấp cao nhất vì 30 giai 0 cấp!

Khả linh luân thần tượng xem như bảy mươi giai trở lên cường giả, bản tôn không dưới Lam Tinh, cho nên Lam Tinh bên trên linh luân chế tạo thần tiêu, đa số là tiền nhân lưu truyền tới nay, hậu nhân kế thừa!

Giống Hứa Khôn, có thể được đến linh luân thần tượng mới tinh một tay chế tạo thần tiêu, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh sợ cũng là không người!

Linh luân chế tạo, đã thành thất truyền!

Đây là vô số khao khát một cái thần tiêu mà không thể được người cảm khái một câu nói!

Linh luân thần tượng cái tên này, tại chỗ ngoại trừ ở trước mặt thấy qua Hứa Khôn, cùng với yêu thích thổi tiêu, đối với linh luân chi danh đồng dạng tôn thờ Tô Tiểu Tiểu bên ngoài, những người khác đều chưa nghe nói qua!

Tô Tiểu Tiểu coi như trân bảo mà nắm cái này ngắn tiêu, đỏ ngầu cả mắt.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Tô Tiểu Tiểu ôm lấy Hứa Khôn: Ô ô, ca, ngươi vì cái gì đối với ta hảo như vậy!

Hứa Khôn bị Hách Kiện bạn gái ôm, nhưng bao quát Dương Dao, Chiến Nhu Nhu hay là Hách Kiện, cũng không có biểu hiện ra cái gì ghen ghét biểu lộ!

Hứa Khôn, đáng giá tất cả mọi người đối với hắn đáp lại cảm ân chi tình, hắn là loại kia ngươi đối với hắn có một phần hảo, hắn liền dám trở về ngươi một trăm phân người!

Bình thường, chúng ta xưng hô loại người này vì rất có mị lực cá nhân người!

Phương diện này, một lòng muốn làm Hứa Khôn lông chân vật trang sức Tư Không Đình có quyền lên tiếng nhất, Hứa Khôn đối với hắn vun trồng, thắng gia tộc của hắn gấp trăm lần, nghìn lần!

Nha đầu ngốc, đều nói, ta là ca của ngươi, làm ca ca, đương nhiên muốn đau muội muội!

Tốt, sau này cũng không thể khóc nhè, về sau kiện kiện nếu là khi dễ ngươi, ngươi liền cùng ca nói, ca giúp ngươi đánh hắn!

Hách Kiện vội vàng giơ hai tay đầu hàng.

Hách Kiện: Về sau, chỉ có ta có thể làm cho nàng khóc?

Tô Tiểu Tiểu: Mảnh cẩu, ngươi được không?

Tô Tiểu Tiểu đứng thẳng người, nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn nói: Nếu như không phải trước tiên gặp Kiện ca, ta nhất định sẽ nhấn chiếu thanh y a di nói như vậy, liều lĩnh gả cho ngươi!

Hách Kiện nụ cười im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn qua Hứa Khôn!

Ha ha, kỳ thực, ngươi cùng kiện khoẻ mạnh cùng một chỗ, cũng tương đương với dựa theo mẹ ta nói đi làm!

Kiện kiện cha mẹ, đồng dạng cũng là ba mẹ của ta, trước đây hai chúng ta vị mụ mụ lúc mang thai, còn từng chỉ phúc vi hôn đâu, đáng tiếc, sinh ra hai cái tiểu tử thúi!

Bất quá, trên mặt cảm tình, chúng ta là thực sự huynh đệ, mẹ ta cũng là đem kiện kiện xem như thân nhi tử đối đãi!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, dắt Hách Kiện tay, nhìn xem hắn dáng vẻ vô tội cười nói: Như thế nào, sợ ta bỏ ngươi đi?

Sợ! Hách Kiện tùy tâm mà nói.

Phốc thử!

Tô Tiểu Tiểu cười ra tiếng: Ngốc dạng, đời này ta nhất định ngươi, giống ca ca ưu tú như vậy người, cũng chỉ có ba vị tẩu tử loại này mới xứng với!

Hắc hắc, nho nhỏ, kỳ thực ta cũng là rất ưu tú! Hách Kiện mặt dày nói.

Ha ha, hạt gạo chi quang, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy? Tô Tiểu Tiểu vô tình giễu cợt nói.

Đổ ra chôn giấu ở trong lòng nước đắng sau đó, cái này vốn là vẫn là tiểu cô nương Tô Tiểu Tiểu, lập tức liền đổi thành sức sống.

Tiểu tẩu tử, nếu như ta dùng gió, mộc song hệ chịu tải cái này Bích Hải Triều Sinh khúc, có thể chứ?

Đùa giỡn đi qua, Tô Tiểu Tiểu cũng là nghiêm túc hỏi.

Xem như song hệ phụ trợ, nàng bản chức là trị liệu, nhưng như thận nói như vậy, nàng cũng nghĩ cùng thận chi nhất tộc cái vị kia lão tổ một dạng, tại Mị Ma nhất tộc, thổi lên Bích Hải Triều Sinh khúc, để cho bộ tộc này, nhấm nháp nhân gian địa ngục tư vị!

Sát phạt, trị liệu, nàng toàn bộ đều phải!

Thận nhíu nhíu mày, suy tư sau đó hồi đáp: Trên lý luận là có thể, nhưng dùng nhất hệ sức mạnh chịu tải truyền thừa chi thạch, đối với ngươi mà nói không phải vấn đề gì, nhưng nếu như muốn nếm thử hai hệ mà nói, ta sợ linh hồn của ngươi gánh không được!