Thứ 0622 chương: Vì yêu sinh hận, nông phu cùng xà!.

Hôm nay Canh [4]: 622 chương!4/5!

......

Sau khi Vô Nhai tử không từ mà biệt, Lý Thu Thủy như bị điên phải khắp thiên hạ tìm kiếm Vô Nhai tử, nhưng mà, Vô Nhai tử cùng Vu Hành Vân, Lý Thương Hải một dạng, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian!

Lý Thu Thủy hối hận, bởi vậy, sắp hết tại thưởng thức được nàng tư vị liếm chó Đinh Xuân Thu cho một cước đạp ra!

Thời gian dời đổi, bức bách nàng không thể không tiêu tan!

Nàng đem đối với Vô Nhai tử yêu, chuyển hóa thành hận, chuyển hóa trở thành phấn đấu động lực!

Nàng không còn là cái kia khao khát tình yêu nữ hài, nàng, triệt để hắc hóa!

Nàng muốn làm chính mình Nữ Hoàng, phải trở nên mạnh hơn, nắm giữ quyền lực cao nhất!

Vì thế, nàng đem chính mình cùng Vô Nhai tử con gái ruột, đưa đến nhân tộc một chỗ nhân gia nuôi dưỡng, đoạn tuyệt hết thảy qua lại!

Chính mình, nhưng là tại Hạo Thiên Tháp bên trong điên cuồng luyện cấp, tìm kiếm đủ loại cơ duyên!

Cũng bởi vậy, làm quen lúc đó mới quật khởi lang tộc bộ lạc một trong, Tây Hạ bộ lạc quốc chủ, Lý Nguyên Hạo!

Cùng là Đế cảnh, Lý Thu Thủy nhân tộc thân phận, cùng Lý Nguyên Hạo lang tộc thân phận ở giữa, có nhiều ma sát, nhưng Lý Nguyên Hạo lại trầm luân ở Lý Thu Thủy khuôn mặt đẹp cùng tâm cơ phía dưới, càng là không để ý đối địch thân phận, đối với Lý Thu Thủy triển khai điên cuồng truy cầu!

Cũng liền kế Đinh Xuân Thu sau đó, trở thành Lý Thu Thủy liếm chó số hai!

Một số thời khắc, sự tình chính là trùng hợp như vậy, ngươi phụng làm nữ thần đối tượng, sớm đã là người khác xua đuổi như giày cũ kim bồn!

Lý Nguyên Hạo không biết Lý Thu Thủy quá khứ, đương nhiên, coi như biết, cũng sẽ không quan tâm!

Xem như Đế cảnh cường giả, thông thường nam nữ hoan ái, đối bọn hắn không có sức hấp dẫn chút nào!

Lý Thu Thủy sớm đã phong tâm khóa yêu, ngoại trừ Vô Nhai tử, nàng tự nhiên không sẽ yêu lên bất luận cái gì người!

Nhưng Lý Nguyên Hạo quốc chủ thân phận, lại làm cho Lý Thu Thủy động tâm tư khác!

Xem như tán tu, phái Tiêu Dao tại sụp đổ sau đó, mình muốn nhân tộc thu được cao địa vị, hiển nhiên là rất khó khăn!

Nhưng Lý Nguyên Hạo không giống nhau!

Dựa theo Lý Thu Thủy nói tới, Lý Nguyên Hạo, vốn là lang tộc cường đại bộ lạc - Tiên Ti bộ lạc hậu duệ!

Là đã từng Tiên Ti bộ lạc bên trong, cường thịnh nhất thời Thác Bạt một mạch, cùng mới quật khởi Lý thị một mạch kết hợp hậu đại!

Mà tại Thác Bạt một mạch bị bây giờ Mộ Dung Tiên Ti, Dương thị Tiên Ti, Lý thị Tiên Ti ba nhà chia cắt sau đó, Lý Nguyên Hạo tại Lý thị Tiên Ti an bài xuống, dẫn dắt nhân mã tây tiến, tại ngày này chân núi, thành lập lang tộc mới bộ lạc - Tây Hạ bộ lạc!

Đối với Lý Thu Thủy mà nói, nắm giữ Tây Hạ cao nhất quyền nói chuyện Lý Nguyên Hạo, tuyệt đối là nàng đi lên nhân sinh đỉnh phong một bậc thang!

Vì vậy, trong tình huống không có bất luận cái gì yêu, Lý Thu Thủy gả cho Lý Nguyên Hạo, trở thành Tây Hạ hoàng phi!

Hơn nữa, còn cùng Lý Nguyên Hạo sinh ra bây giờ Tây Hạ thái tử - Lý Lượng Tộ!

Lý Nguyên Hạo đối với Lý Thu Thủy, đích thật là cho đủ nàng hết thảy mong muốn, sau khi Lý Nguyên Hạo bế quan Trùng Kích Thánh cảnh, Lý Thu Thủy trở thành Tây Hạ bộ lạc người nắm quyền thực sự!

Cũng thành trên mặt nổi Tây Hạ đệ nhất cường giả!

Nhưng ở Lý Thu Thủy đắc chí vừa lòng thời điểm, mấy chục năm không thấy Vu Hành Vân, lại độ xuất hiện!

Không nghĩ tới, Vu Hành Vân, ngay tại cùng Tây Hạ bộ lạc láng giềng núi Linh Thứu giới, trở thành Linh Thứu cung cung chủ!

Khi biết Lý Thu Thủy trở thành Tây Hạ hoàng phi sau đó, Vu Hành Vân nhớ tới trước kia mối thù, càng ngày càng bạo, lẻn vào Tây Hạ hoàng cung, tại Lý Thu Thủy trên mặt, lưu lại khuất nhục ấn ký!

Cũng chính là lúc này, Lý Thu Thủy thoải mái bày ra cho hai người nhìn, nguyên bản trắng nõn hoàn mỹ trên gương mặt, đạo kia dữ tợn xấu xí # Chữ ấn ký!

Nguyên lai tưởng rằng giữa hai người sẽ không còn có gặp nhau, bởi vì đạo này xấu xí ấn ký, đôi này sư tỷ muội ở giữa, lại độ bắt đầu tương ái tương sát!

Vu Hành Vân vẫn cảm thấy, Vô Nhai tử người yêu là nàng, để cho nàng đau mất yêu, chính là Lý Thu Thủy cái này làm việc ác độc tiện nhân!

Mà Lý Thu Thủy chưa bao giờ hoài nghi tới muội muội của mình, cho nên đem Vô Nhai tử không từ mà biệt thủ phạm, đẩy tới để cho hắn nhớ mãi không quên Vu Hành Vân trên thân!

Giữa song phương, dựa vào tự thân nắm giữ thế lực, quyền hạn, quanh năm đấu pháp!

Ngươi làm một cái Linh Thứu cung, vậy ta liền làm một cái Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Ngươi có ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, ta có Tây Hạ 7 vạn thiết quân!

Ngươi là Bán Thánh cấp, ta cũng là Bán Thánh cấp!

Có thể nói, tại Vu Hành Vân tu luyện thiên trường địa cửu không lão Trường Xuân Công mỗi ba mươi năm một lần phản lão hoàn đồng phía trước, giữa song phương, căn bản là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Thẳng đến lần này, là Vu Hành Vân chín mươi sáu tuổi, tiến hành lần thứ ba phản lão hoàn đồng thời điểm!

Lý Thu Thủy, không thể ngồi xem Vu Hành Vân lần thứ ba phản lão hoàn đồng thành công!

Bởi vì nếu như lần này Vu Hành Vân thành công phản lão hoàn đồng, lại tu luyện trở về tột cùng, Đột Phá Thánh cảnh, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, đến lúc đó, hết thảy cân bằng, đều sẽ bị đánh vỡ!

Mà Lý Thu Thủy, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua Vu Hành Vân tại phản lão hoàn đồng trong lúc đó, không cách nào phát huy ra đỉnh phong thực lực tuyệt hảo cơ hội!

Cho nên, chủ đạo lần này Linh Thứu cung thay đổi, chính mình nhưng là tự mình ra tay, đuổi bắt Vu Hành Vân!

Lại không nghĩ rằng, Vu Hành Vân tới một phản kỳ đạo vì đó, dựa vào không đáng chú ý tiểu hòa thượng đánh yểm trợ, trốn vào nàng Tây Hạ hoàng cung trong hầm băng, cho nàng trì hoãn đầy đủ khôi phục thực lực thời gian!

Mấy chục năm ân oán, đều tại hôm nay bộc phát!

Biết tất cả mọi chuyện chân tướng sau, Lý Thu Thủy thân thể hoảng du một chút!

Tiếp đó tại hai người trợn to trong ánh mắt, đầu đầy mái tóc rút đi, nguyên bản kiên cường vóc người cao gầy, bắt đầu trở nên khô cạn, còng xuống......

Nguyên bản trắng như tuyết bóng loáng da thịt, trong nháy mắt, trở nên khe rãnh ngang dọc, thô ráp không thôi, mặt tuyệt mỹ gò má, cũng biến thành mọc đầy da đốm mồi xấu xí hình tượng!

Hứa Khôn ngẩn người, nguyên lai tưởng rằng Lý Thu Thủy lúc trước trận chiến kia thương thế cũng là trang!

Bây giờ xem ra, nàng vừa mới bộ kia dáng vẻ không có vấn đề gì, mới là trang!

Bây giờ, biết tất cả qua lại Lý Thu Thủy, lòng dạ tản, đối với tự thân biến hóa, cũng sẽ không coi trọng!

Chỉ thấy nàng run run rẩy rẩy mà ngồi xuống thân thể, trong con ngươi hiếm thấy lộ ra vẻ ôn nhu.

Bắt được đã băng lãnh Vu Hành Vân bàn tay, tại trên gương mặt lượn quanh nói: Sư tỷ, chúng ta cũng là trong tình yêu vật hi sinh, cũng là đồ đần, là làm sư muội, có lỗi với ngươi a!

Hứa Khôn cùng tiểu hòa thượng liếc nhau, cũng là nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ!

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế!

Ngày đó gieo xuống cái gì bởi vì, hôm nay liền kết cái gì quả!

Mặc dù Vu Hành Vân đi trước một bước, nhưng Lý Thu Thủy, đã nhận lấy nàng vốn nên tiếp nhận tất cả đau đớn!

Hết thảy, cũng là lỗi do tự mình nàng gánh!

Nếu như không phải nàng lòng đố kỵ quấy phá mà nói, lấy Vô Nhai tử tính cách, đại khái có thể một người tam phượng, vượt qua tề nhân chi phúc mỹ mãn thời gian!

Yêu mặc dù bị chia nhỏ, ít nhất có thể có không phải?

Chỉ tiếc, nàng được đến Vô Nhai tử thân thể, lại từ đầu đến cuối không chiếm được hắn tâm!

Có thể nói, từ nàng đối với sư tỷ của mình hạ độc thủ một khắc này bắt đầu, nàng chắc chắn đi không tiến Vô Nhai tử nội tâm!

Thế gian, không có nếu như, không có thuốc hối hận!

Lấy thiên phú của bọn hắn, vốn nên có tương lai quang minh!

Vô Nhai tử lưu lại bức họa kia mở ra bắt nguồn từ đốt, tại hỏa diễm chi trung, 3 người thấy được Vô Nhai tử cuối cùng muốn cho mấy người nhìn đồ vật!

Đinh Xuân Thu, ngủ sư thúc của mình kiêm sư nương, lại hư tình giả ý mà tới cầu Vô Nhai tử tha thứ, Vô Nhai tử thiện tâm, không cùng hắn làm tính toán, đồng thời biểu thị chính mình sắp đột phá mà đi, để cho Đinh Xuân Thu ở tại bên cạnh mình, quan sát hắn đột phá chi tượng, vì để bản thân tương lai làm nền!

Nhưng mà, nông phu cùng xà cố sự, lại độ diễn ra!

Đinh Xuân Thu bởi vì Lý Thu Thủy vứt bỏ, hận lên sư phó của hắn, để cho Vô Nhai tử thân trúng kịch độc, suýt nữa không cách nào phá cảnh!

Vô Nhai tử đả thương Đinh Xuân Thu, cũng không thanh lý môn hộ cơ hội!

Tại nguy nan lúc, xuất hiện tại Vô Nhai tử trước mặt, không là người khác, chính là tiêu thất đã lâu Lý Thương Hải!

Lý Thương Hải nghĩ hết biện pháp cho Vô Nhai tử khu độc, đều chẳng ăn thua gì!

Nàng cho Vô Nhai tử lưu lại một câu nói sau, đi!

Nàng lời sau cùng là: Ta đi thế sư huynh tìm kiếm Ngọc Linh Lung, nếu sư huynh thân tử đạo tiêu, ta liền dùng Ngọc Linh Lung phục sinh sư huynh!

Nhưng cuối cùng, nàng không có tìm được nàng muốn tìm Ngọc Linh Lung, mà Vô Nhai tử, tại trong cùng Đinh Xuân Thu hạ độc chống lại, không có chết đi, ngược lại là mượn cơ hội đột phá!

Ngày đó, Vô Nhai tử thề muốn tìm tới Lý Thương Hải, nhưng ở thời khắc cuối cùng, chỉ tìm được đã hương tiêu ngọc vẫn Lý Thương Hải thi thể!

Vô Nhai tử thậm chí không kịp vì hắn người yêu lập mộ, liền bị Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, cưỡng chế từ Lam Tinh bóc ra!

Sau đó, Vô Nhai tử cứ việc trở thành bảy mươi giai cường đại tồn tại, nhưng hắn đánh mất đối sinh hy vọng, cái kia không có trừ tận gốc độc tố, cũng đã thành hắn đòi mạng độc tố!

Là ta...... Hại sư huynh, sư tỷ còn có biển cả, ta, mới là lớn nhất tội nhân!

Ta, đáng chết a!