Thứ 094 chương: Kỹ năng hạn mức cao nhất, chọn chọn lựa lựa!.

Tiểu tử ngươi, quả nhiên là cho ta một cái to lớn kinh hỉ, những vật này, ta muốn hết!

Toàn bộ đều muốn? Hứa Khôn sững sờ.

Tiền Mãn Lâu cười nhạt nói: Như thế nào, không được sao? Ngươi là đang xem thường ta Vạn Bảo lâu tài lực?

Hứa Khôn lập tức khoát tay nói: Tiền ca nói cái nào mà nói, Vạn Bảo lâu tài lực ta tự nhiên là sẽ không hoài nghi, chính là những quáng thạch này a, kim loại cái gì chủng loại cũng không giống nhau, Tiền ca ngươi đại khái có thể cầm một chút thị trường cần, bán chạy, không cần vì chiếu cố đệ đệ liền toàn thu!

Linh thạch không nói, loại này từ Hạo Thiên Tháp năng lượng hội tụ mà thành đồ vật, vô luận dùng tại chỗ kia đều biết để cho người ta phong thưởng!

Nhưng khoáng thạch không giống với kim loại, loại này dùng chế tạo trang bị nguyên vật liệu, cũng không phải mỗi người đều dùng phải bên trên, người chân chính cần, sẽ tới chỗ tìm kiếm, giá cả tự nhiên cũng biết cao!

Nếu như trước mắt không có người cần, những vật này đoán chừng cũng bán không bên trên cái gì giá cao!

Hứa Khôn còn tưởng rằng Tiền Mãn Lâu là vì chiếu cố hắn, cho nên ngay cả thuộc loại cũng không nhìn liền thu hết đâu!

Vậy mà Tiền Mãn Lâu nghe vậy, cười ha ha một tiếng: Tiểu tử, ngươi là đánh giá quá thấp ta Vạn Bảo lâu tiêu thụ năng lực!

Chỉ những thứ này trân quý khoáng thạch cùng kim loại quý, ta mua xuống sau đó, chỉ cần thoáng vận doanh một chút, tự nhiên có thể bán cái trước giá cao!

Huống chi, ca ca ta bây giờ chính là nhận ủy thác của người, đi thăm những thứ này đẳng cấp cao khoáng thạch cùng kim loại a, ngươi cũng không cần lo lắng ta ăn thiệt thòi!

Nói xong, Tiền Mãn Lâu lấy ra một trang giấy, đưa cho Hứa Khôn nhìn.

Đây là...... Hứa Khôn nghi ngờ tiếp nhận Tiền Mãn Lâu đưa tới giấy.

Tiền Mãn Lâu giải thích nói: Đây là một vị đại lão dự định chế tạo một kiện SS cấp thần khí cấp trang bị cần tài liệu danh sách!

Hứa Khôn cả kinh, lập tức nhìn về phía trang giấy, phát hiện phía trên nhu cầu tài liệu, khoảng chừng một ngàn loại!

Ừng ực, đây là đẳng cấp gì SS cấp thần khí, lại muốn nhiều kim loại quý như vậy!

Tiền Mãn Lâu hồi đáp: Thiên vương cấp cường giả đeo SS cấp thần khí!

Hứa Khôn tay run một cái, ngay sau đó nghe được Tiền Mãn Lâu tiếp tục nói: Đây vẫn chỉ là hắn chế tạo kiện thần khí này tài liệu cần thiết một phần nhỏ!

Hứa Khôn một hồi líu lưỡi, đem trang giấy còn đưa Tiền Mãn Lâu, cười khổ nói: Xem ra vẫn là của ta tầm mắt hẹp, cái này chỉ là một kiện SS cấp thần khí cần tài liệu, chính là một cái phi thường khủng bố thiên văn sổ tự a!

Tiền Mãn Lâu gật đầu nói: Cũng không sợ nói cho ngươi, muốn chế tạo kiện thần khí này chủ nhân, thế nhưng là một vị hơn sáu mươi giai cường giả cấp thánh, nếu không phải Thánh cấp SS cấp thần khí tài liệu cần thiết quá nhiều, là hắn không thể chịu đựng, hắn cũng sẽ không lùi lại mà cầu việc khác chế tạo một kiện thiên vương cấp thần khí!

Đồng dạng là SS cấp thần khí, thiên vương cấp SS cấp cao giai thần khí chế tạo cần thiết, cũng không sánh nổi một kiện Thánh cấp SS cấp cấp thấp thần khí chế tạo cần thiết, chờ ngươi về sau đẳng cấp lên rồi, tự nhiên cũng biết hiểu rồi!

Có tiền ca câu nói này ta an tâm, ta còn muốn lấy Tiền ca lập tức đem ta những tài liệu này đều thu, bán đấu giá không bên trên giá cả đâu!

Ha ha, ngươi hãy yên tâm, tốt tài liệu, Vạn Bảo lâu chưa từng thiếu người bán, ngươi có thể bán bao nhiêu, ta liền có thể thu bao nhiêu!

Cái kia Tiền ca giúp ta tính toán phía dưới những tài liệu này giá cả a!

Những thứ này tài liệu quý hiếm, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, không có tác dụng gì, đặt ở ba lô chính là hít bụi.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, rất nhanh thanh toán xong giá trị của những thứ này, mở miệng nói: Riêng là lấy nhân tộc tệ tính toán, ngươi những thứ này tổng giá trị đã vượt qua 200 ức, nhưng ngươi bây giờ cũng không kém tiền, nói cho Tiền ca, muốn cái gì, trang bị, kỹ năng, ta bên này cũng có thể dựa theo giá cả cho ngươi hối đoái!

Bất quá đề nghị của ta, vẫn là đổi một chút thực dụng kỹ năng tốt hơn, lấy ngươi bây giờ đẳng cấp, cho dù là hối đoái một chút S cấp có thể lên cấp trang bị, cũng tối đa chỉ có thể dùng đến chiến sĩ cấp, không có lợi lắm a!

Hối đoái kỹ năng......

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía chính mình cái kia một đống lớn kỹ năng, đủ loại đủ kiểu kỹ năng hắn đều có.

Trước mặt Tiền Mãn Lâu lại không cân nhắc đến Hứa Khôn loại ý nghĩ này, điểm ngón tay một cái, một cái danh sách xuất hiện.

Giải thích tiếp nói: B cấp kỹ năng, bình thường giá cả lưu động tại trên dưới trăm vạn, A cấp kỹ năng liền đắt, giá cả khu gian đồng dạng tại mấy chục triệu đến hơn ức không đợi, S cấp thì đã là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, tùy tiện đều tốt hơn mấy ức, SS cấp kỹ năng mà nói, Vạn Bảo lâu cũng không có gì tồn kho, ngươi xem trước một chút a......

Vô luận là đồ vật gì, trên thị trường đẳng cấp cao nhất, bình thường chính là SS cấp giới hạn!

Mặc kệ là trang bị cũng tốt, kỹ năng cũng tốt, vẫn là đủ loại tài liệu cũng tốt!

SS cấp có thể xưng là thần cấp đồ vật, SSS cấp đồ vật, là thuộc về đỉnh tiêm chí bảo, thuộc về mong mà không được tồn tại!

B cấp kỹ năng, Hứa Khôn chỉ là quét mắt một vòng liền lướt qua, so sánh trên người mình nhất là thực dụng 【 Xung kích 】, phổ biến tính chất B cấp kỹ năng tác dụng không lớn!

A cấp kỹ năng, tờ danh sách này bên trên giá quy định đều tại 5000 vạn, Hứa Khôn tỉ mỉ chớp chớp, cuối cùng cho mình chọn lấy một cái không tệ A cấp kỹ năng!

【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

Phẩm giai: A cấp

Hỏa hệ đơn thể công kích loại kỹ năng, thuấn phát ba lần công kích, công kích kèm theo Hỏa thuộc tính công kích, cũng thêm mạnh tổn thương, ba lần công kích tăng cường phân biệt là: Hỏa thuộc tính công kích *120%, Hỏa thuộc tính công kích *150%, Hỏa thuộc tính công kích *200%!

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 120S

Chọn chọn lựa lựa, không thể không nói, coi như Tiền Mãn Lâu là Vạn Bảo lâu lâu chủ, trong tay tốt kỹ năng hàng tồn cũng không nhiều, mấy chục triệu giá cả tuy cao, nhưng đối với một chút truy cầu kỹ năng cường đại người mà nói, cũng là có thể tiếp nhận!

A cấp phạm trù, ngoại trừ 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 bên ngoài, những thứ khác kỹ năng đều tạm được.

Tiền Mãn Lâu giống như là nhìn ra Hứa Khôn tâm tư, cười nói: A cấp kỹ năng thuộc về được hoan nghênh nhất kỹ năng, cái này 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 cũng là ta vừa mới mua lại, những thứ khác ngươi muốn nhìn không bên trên cũng không quan hệ, có thể xem S cấp kỹ năng, những thứ này S cấp kỹ năng bên trong, vẫn có rất nhiều không tệ, bởi vì giá cả cao, dù cho một số người nhìn trúng, cũng không cam lòng mua lại!

Nghe ý tứ này, cái này giá bán chỉ có 5000 vạn, nhưng tăng thêm không tệ A cấp kỹ năng là Tiền Mãn Lâu cố ý lấy ra, xem ra cái giá tiền này, cũng là có rất lớn giảm đi a!

Hứa Khôn đang định chọn lựa, liền nghe được Tiền Mãn Lâu sâu xa nói: Bất quá chọn lựa kỹ năng cũng phải nhiều hơn cân nhắc, bằng không thì chờ ngươi về sau thanh kỹ năng hạn chế sau đó, tiêu phí giá thật lớn mua được kỹ năng cần từ bỏ mà nói, liền được không bù mất!

Hứa Khôn cả kinh: Tiền ca lời này của ngươi là có ý gì?

Tiền Mãn Lâu khẽ giật mình: Ngươi không biết?

Hứa Khôn lúng túng nói: Tiền ca ngươi cũng quá để mắt ta, ta mới...... Nhị giai a!

Tiền Mãn Lâu vỗ đầu một cái: Nhìn ta cái não này, suýt nữa quên mất tiểu tử ngươi bây giờ đẳng cấp!

Vậy ta cùng ngươi tiểu tử thật tốt nói một chút, từ hoàn thành tân thủ thí luyện bắt đầu, mỗi mười tầng là một đạo khảm, mười tầng sau đó, nghề nghiệp sẽ tiến hành lần thứ hai tiến giai, kỹ năng bản khối cái gì đều sẽ phát sinh biến hóa, liền nói vừa mới nâng lên thanh kỹ năng vấn đề, mỗi một cái đẳng cấp kỹ năng số lượng, là có hạn!

Một người có thể nắm giữ kỹ năng, dựa theo phẩm giai phân chia, phân biệt là: SSS cấp không cao hơn 3 cái, SS cấp không cao hơn 5 cái, S cấp không cao hơn 10 cái, A cấp trở xuống kỹ năng, tất cả phẩm giai không cao hơn mười lăm cái, một người từ SSS cấp đến F cấp, nhiều nhất nắm giữ kỹ năng không cao hơn 108 cái!

Đương nhiên, nói là nói như vậy, kỳ thực một người sao có thể nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng a, không nói những cái khác, liền nói SSS kỹ năng, một người cả một đời có thể nắm giữ một cái, liền đã rất tốt, ba cái hạn chế, là thật có chút dư thừa!

Cũng tỷ như vạn tộc chê cười Ngao Quảng, chính là bởi vì nắm giữ một cái SSS cấp kỹ năng, mới có thể tại bị Giao tộc vứt bỏ sau đó, còn bị long tộc lôi kéo!

Đến nỗi những cái kia cấp thấp kỹ năng, càng là không quan trọng, ta nâng lên cái này, cũng là cho ngươi đề tỉnh một câu, cao cấp kỹ năng có lẽ ngươi nghĩ thu hoạch tương đối khó khăn, nhưng giống như là thông thường A cấp kỹ năng, lấy ngươi bây giờ vơ vét của cải thủ đoạn, nghĩ chất đầy, cũng không phải việc khó gì, cho nên chọn lựa thời điểm, muốn nhiều thêm thận trọng cân nhắc, đừng đến lúc đó lãng phí thanh kỹ năng, phải bỏ qua chính mình thật vất vả lấy được kỹ năng!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

SSS cấp kỹ năng hạn chế vì 3 cái?

Nói đùa cái gì, mình bây giờ liền đã có hai cái SSS cấp kỹ năng!

Vậy sau này không phải chỉ có thể thu được một cái?

SSS cấp kỹ năng cường đại, hắn nhưng là tự mình trải qua, 【 Tinh hỏa bất diệt 】 cùng 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】 hắn đều rất ưa thích, về sau nếu như thu được càng nhiều SSS cấp kỹ năng, để hắn bỏ qua bất kỳ một cái nào hắn đều không nỡ lòng bỏ a!

Tiền ca, kỹ năng này khay số lượng, không thể tăng thêm sao?

Tiền Mãn Lâu chớp chớp mắt, tiếp lấy lắc đầu nói: Đây là Hạo Thiên Tháp quy củ, một người mang theo kỹ năng hạn mức cao nhất chính là 108 cái, liền xem như chúng ta Nhân tộc những cái kia thời đại chi chủ cũng không ngoại lệ!

Bất quá......

Chú ý tới Hứa Khôn thần sắc thất vọng, Tiền Mãn Lâu giống như là nghĩ tới điều gì.

Tuy nhiên làm sao?

Bất quá, thanh kỹ năng số lượng mặc dù bị hạn chế tại phạm vi này, nhưng còn có một loại khác biện pháp có thể thay đổi loại này điều kiện hạn chế!

Tiền ca, làm phiền ngươi cẩn thận nói một chút! Hứa Khôn vội la lên.

Lấy chính mình 【 Vạn tộc đồ giám 】 giết chủng tộc quái vật thu được kỹ năng Phương Thức, sau này kỹ năng chỉ có thể càng ngày càng nhiều, loại này hạn chế, đối với chính mình mà nói tuyệt đối là đại đại suy yếu!

Có một loại đạo cụ, gọi là thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục! Tiền Mãn Lâu hồi đáp.

Thanh kỹ năng...... Thăng cấp quyển trục. Hứa Khôn lặp lại một câu, hỏi tiếp: Từ cái này mặt chữ ý tứ nhìn, là có thể đem cấp thấp kỹ năng thanh kỹ năng, thăng cấp làm cao giai kỹ năng thanh kỹ năng?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Thông minh, chính là cái này công dụng, cấp thấp kỹ năng hảo thu hoạch, nhưng luận tính thực dụng mà nói, chắc chắn là không sánh được cao giai kỹ năng, vậy nếu như có thanh kỹ năng thăng cấp quyển trục tình huống phía dưới, đại khái có thể đem một chút cấp thấp kỹ năng thanh kỹ năng, thăng cấp làm cao giai kỹ năng, dùng cái này tới để mình có thể có nhiều hơn cao giai kỹ năng!

Bất quá cái này quyển trục giá cả không thấp, liền xem như đem F cấp thanh kỹ năng thăng cấp làm E cấp thanh kỹ năng quyển trục giá cả, cũng cần mười mấy vạn!

Cái kia SS cấp thanh kỹ năng thăng cấp làm SSS cấp đâu? Hứa Khôn vấn đạo.

Tiền Mãn Lâu há to miệng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Trong mắt chứa thâm ý nhìn Hứa Khôn một mắt sau, dứt khoát nói: Nói thật, bản thân kinh doanh Vạn Bảo lâu đến nay, cũng chưa từng thấy qua đem SS cấp thanh kỹ năng thăng cấp làm SSS cấp thanh kỹ năng quyển trục, cho nên về giá cả, ta không cách nào cho ngươi đáp án!

Nội tâm vẫn đang suy nghĩ, tiểu tử này, sẽ không phải giai đoạn hiện tại liền nắm giữ một cái trở lên SSS cấp kỹ năng a?

Tốt a...... Hứa Khôn có chút thất vọng.

Đi, ngươi bây giờ mới cái nào đến cái nào a, nào có nhiều như vậy kỹ năng tiêu hao thanh kỹ năng a!

Xem những thứ này S cấp kỹ năng a, có hay không ngươi yêu thích! Tiền Mãn Lâu đem đề tài kéo về quỹ đạo đạo.

S cấp kỹ năng giá cả, ít nhất đều tại mấy ức, mà Tiền Mãn Lâu cái này trong danh sách S cấp kỹ năng giá cả, liền không có một cái thấp hơn 10 ức!

Không khỏi để Hứa Khôn hoài nghi, có phải hay không Tiền Mãn Lâu biết hắn là cẩu nhà giàu, cố ý cầm những thứ này đắt tiền kỹ năng tới dẫn dụ hắn a!

Từ không sinh có...... Hứa Khôn trước tiên nhìn về phía một cái yết giá 30 ức kỹ năng.

【 Từ không sinh có 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Có thể không tiêu hao lặp lại phóng thích phía trước một cái kỹ năng, trước mặt kỹ năng đẳng cấp không cao hơn SS cấp

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 10 phút

Kỹ năng này xem như S cấp trung tính so sánh giá cả không tệ kỹ năng, nhất là đối với một chút nắm giữ SS cấp kỹ năng thí luyện giả mà nói, kỹ năng này tồn tại, tương đương với cho SS cấp kỹ năng nhị đoạn thả ra cơ hội! Tiền Mãn Lâu giải thích nói: Đừng nhìn giá cả cao, chỉ là có thể lặp lại phóng thích một cái SS cấp kỹ năng, kỹ năng này liền giá đáng tiền!

Hứa Khôn gật đầu một cái, kỹ năng này giá trị, chủ yếu ở chỗ nó hạn mức cao nhất kỹ năng đẳng cấp, dùng đến hảo, thì tương đương với nhiều một cái SS cấp kỹ năng!

Mà một cái SS cấp kỹ năng giá cả...... Gọi là có tiền mà không mua được, Tiền Mãn Lâu lấy ra tờ danh sách này bên trong, cũng chỉ có một cái SS cấp kỹ năng!

Kỹ năng này ta muốn!

Bây giờ Hứa Khôn tài đại khí thô, nhìn thấy loại này thực dụng kỹ năng, không cần quá nhiều do dự.

Mặc dù mình trên thân còn không có một cái SS cấp kỹ năng, nhưng dùng để lặp lại phóng thích S cấp kỹ năng cũng coi như là không tệ sử dụng Phương Thức!

Muốn đem 【 Từ không sinh có 】 kỹ năng này hiệu suất tối đại hóa, chính là tự thân nắm giữ một cái cường đại SS cấp kỹ năng, lần thứ hai phóng thích, không chỉ có thể làm đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, hai lần SS cấp kỹ năng lực phá hoại, cũng là cực kì khủng bố!

Ngoại trừ 【 Từ không sinh có 】 bên ngoài, còn có hai cái S cấp kỹ năng bị Hứa Khôn nhìn trúng.

【 Đẩu chuyển tinh di 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Bắn ngược một lần đối phương không cao hơn S cấp kỹ năng tất cả thương hại, hiệu quả

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 10 phút

Ra giá, 25 ức!

Không khỏi để Hứa Khôn hoài nghi nhân sinh, lúc nào dùng tiền cũng là ức tới ức đi!

Bất quá so với 【 Từ không sinh có 】, 【 Đẩu chuyển tinh di 】 bắn ngược kỹ năng đẳng cấp hàng một bậc thang, nhưng sử dụng tốt, vẫn như cũ có thể đạt đến xuất kỳ bất ý hiệu quả!

【 Tâm hỏa mê chướng 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Phóng thích tâm hỏa, gọi lên Phạm Vi  bên trong đối địch mục tiêu sợ hãi cảm xúc, lâm vào mù sợ hãi trạng thái 10S, bị thương tổn tức đánh gãy này hiệu quả

Chú: S cấp phía dưới giải khống kỹ năng không cách nào giải trừ này kỹ năng khống chế

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 3 phút

Giá cả, 20 ức!

Một cái quần thể Phạm Vi khống chế hình kỹ năng, tại không đối với mục tiêu tạo thành tổn thương thời điểm, có thể khống chế hắn ước chừng 10 giây!

Vô luận là dùng chiến trường quần chiến, vẫn là phóng thích sau đó dùng để chạy trốn, cũng là vô cùng thực dụng một cái kỹ năng!

S cấp phẩm giai, ngoại trừ khống chế thời gian rõ dài bên ngoài, chủ yếu là người khác muốn giải khống, cũng cần ngang cấp trở lên giải khống kỹ năng mới có thể làm được, đây mới là phù hợp nó phẩm giai hiệu quả!

Trở lên mấy cái kỹ năng, cũng là Hứa Khôn mua được cho mình dùng kỹ năng!

Chọn lựa một vòng, Hứa Khôn còn chứng kiến mấy cái không tệ kỹ năng, bất quá đối với chính mình tác dụng không lớn.

【 Kim Cương Bất Hoại Thể 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau 30S bên trong giảm miễn sở thụ tổn thương 50%

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 5 phút

Cùng mình 【 Nham Chi hàng rào 】 thiên phú xung đột một cái miễn thương kỹ năng, ra giá 30 ức, Hứa Khôn mua được, định đưa cho mình bạn gay tốt Hách Kiện!

【 Bảo hộ tâm quyết 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Đem tự thân khí lực chuyển hóa làm cùng trị số [sinh mệnh hộ thuẫn], có thể tùy thời đóng lại

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 2 phút

Ra giá 18 ức, kỹ năng này tính thực dụng không tệ, nhưng đối với Hứa Khôn chính mình tăng thêm không lớn, chính mình khí lực giá trị có hạn, cùng dùng để mở hộ thuẫn, không bằng dùng để phóng thích kỹ năng, để chính mình hóa thân kỹ năng pháo đài!

Bất quá kỹ năng này, ngược lại là hắn nhớ tới Dương Dao cái kia ngũ đại cơ bản thuộc tính tăng thêm đều đạt đến 256% SSS cấp thiên phú Dao Trì chi lực!

Tại dạng này tăng thêm phía dưới, Dương Dao khí lực giá trị cũng không thấp, vừa vặn đem cái này kỹ năng mua lại cho nàng dùng!

Có thể sử dụng tiền tăng thêm chính mình đồng bạn sức chiến đấu cùng sinh tồn lực, Hứa Khôn tuyệt đối là sẽ không đau lòng vì!

Như thế nào, S cấp kỹ năng chỉ những thứ này vào ngươi pháp nhãn sao?

Nhìn Hứa Khôn chọn tốt mấy cái kỹ năng sau đó liền không có động tác, Tiền Mãn Lâu cười hỏi.

Ngược lại cũng không phải, tại còn lại S cấp kỹ năng bên trong, Hứa Khôn vẫn là nhìn trúng hai cái kỹ năng, bất quá không phải chính hắn có thể sử dụng, muốn hay không mua, còn đang do dự bên trong.

【 Quang chi khôi phục 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Trong nháy mắt khôi phục tự thân Quang thuộc tính công kích *100% Lượng máu

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 30S

Ba mươi giây một lần quang hệ khôi phục kỹ năng, hiệu quả có thể nói là vô cùng thực dụng!

Nhưng bởi vì Quang thuộc tính thí luyện giả cực kỳ thưa thớt, kỹ năng này giá cả mới 12 ức, có thể xưng S cấp kỹ năng bên trong giá cả sàn nhà cục gạch!

【 Chung cực chớp loé 】

Phẩm giai: S cấp

Quang chi xung kích: Tạo thành một đường thẳng  tất cả mục tiêu *120% Quang thuộc tính tổn thương

Quang chi nổ tung: Tất cả tại quang chi trùng kích vào tử vong mục tiêu, hóa thân quang thể bom, hướng quanh thân 50 mã Phạm Vi bên trong tạo thành quang chi xung kích 50% Quang thuộc tính tổn thương

Quang chi ấn ký: Tất cả chịu đến chung cực chớp loé tổn thương mục tiêu bị tiêu ký, 2 phút bên trong bại lộ vị trí, không cách nào tiến hành tiềm hành chờ thao tác

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 30 phút

Một cái nắm giữ ba đoạn hiệu quả cực mạnh quang hệ quần công kỹ năng!