Thứ 027 chương: Cường đại thần khí, chưởng khống Vụ Đảo!.

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, thất thải hào quang bắt đầu xuyên thấu qua bảo rương khe hở, không ngừng phun ra ngoài!

Một hồi cơ khuếch trương âm thanh kết thúc, bảo rương mở ra, lộ ra bên trong thần khí hình dáng!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SS cấp cấp thấp thần khí dung kim lạc nhật đao, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm SS cấp trung giai dung kim lạc nhật đao 】

Đao?

Híp mắt Hứa Khôn nghe được thanh âm nhắc nhở một khắc, lập tức mở hai mắt ra.

Trước mặt, một thanh so người khác còn cao hơn một cái đầu đại đao, đang hướng ra ngoài phóng thích ra nồng nặc hỏa diễm!

Ừng ực......

Nhìn xem chuôi này đại đao bá đạo vẻ ngoài, Hứa Khôn mím môi một cái, đưa tay vừa nắm chặt chuôi đao!

Đây là một cái vào tay cực nặng, vẻ ngoài cực giống quan đao cán dài đại đao, từ chuôi đao đến lưỡi đao, đều tỏa ra đỏ thẫm hỏa diễm!

Vẻ ngoài cực kỳ bá đạo, chuôi đao, trên sống đao chế tạo nổi lên tạo hình, để cho chuôi này đại đao cảm giác áp bách mười phần!

Chuôi đao cùng lưỡi đao tiếp lời chỗ, một cái Thần thú há mồm, thú miệng cùng lưỡi đao tương liên, mà lưỡi đao hai bên trong rãnh, chảy xuôi tựa như nham tương tầm thường chất lỏng, đều hiện lộ rõ ràng kiện thần khí này, là một kiện thực sự đại sát khí!

Cấp thấp thần khí tiến giai thành trung giai thần khí? Để cho ta nhìn một chút cây đao này thuộc tính như thế nào!

【 dung kim lạc nhật đao 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Sức mạnh: +100

Vật lý công kích: +800

Thân pháp: +20

Hỏa thuộc tính công kích: +120

Hỏa thuộc tính xem nhẹ: +30

Tất cả thuộc tính: +12

Giới thiệu: Xích Luyện bàn hằng chờ mặt trời lặn, Thiết Tùng Dung tâm đồng tâm thạch!

Thần tượng hao hết một đời tâm huyết tạo ra thần khí, không phải người thiện chiến không cách nào đeo!

Trang bị yêu cầu: Tự thân sức mạnh >100

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Dung Kim Lạc Nhật 】: Mệnh trung mục tiêu đối địch thường có 5% Tỷ lệ phát động Ra sức nhất kích, tổn thương đề thăng 100%, điệp gia trạng thái: Tăng thêm 20% Vật lý công kích, giảm bớt mục tiêu 20% Phòng ngự vật lý, trạng thái kéo dài 30S!

Thần khí tiến giai số lần: 8 lần!

Tiến giai điều kiện:......

Ngọa tào!

Nhìn thấy dung Kim Lạc Nhật đao giao diện thuộc tính, Hứa Khôn hô to lên tiếng!

Không hổ là thần khí a!

Theo lý tới nói, hắn bây giờ đeo hoàn mỹ · viêm linh kiếm là 10 cấp A cấp vũ khí, mà dung kim lạc nhật đao là 1 giai 0 cấp vũ khí, xem như ngang cấp trang bị!

Nhưng trên thuộc tính vừa so sánh, thật sự là không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng a!

Hoàn mỹ · viêm linh kiếm tại cái này dung Kim Lạc Nhật mặt đao phía trước, đơn giản chính là một cái đệ bên trong đệ!

Chỉ là sức mạnh +100, chính là viêm linh kiếm không chỉ gấp ba lần!

800 vật công, 120 hỏa công, còn có hỏa kháng xem nhẹ, cùng với tất cả thuộc tính tăng thêm, đừng nhìn tất cả thuộc tính tăng thêm mới 12, nhưng đây là tăng thêm đến năm chiều trên thuộc tính, cộng lại liền lại là 60 điểm a!

Nhưng cây đao này lại có đeo yêu cầu, tự thân sức mạnh lớn hơn 100 điểm......

Đối với 1 giai 0 cấp người mà nói, yêu cầu này rất khó đạt đến!

Bởi vì giống Hứa Khôn có 【 Lực Lượng Chi Thần 】 thương hại, lên tới 10 cấp sức mạnh cũng bất quá 20 điểm, tăng thêm chuyển chức sau đó đưa tặng 50 điểm, cái này cũng bất quá là 70 điểm!

Chẳng thể trách ta cầm được ở đây thanh đao, nhưng giống như không sử dụng được đâu!

Thời khắc này Hứa Khôn là không có đeo viêm linh kiếm, dẫn đến lực lượng của hắn thấp xuống 30 điểm, không đủ 100 tình huống phía dưới, cầm cái này đại đao rất là phí sức!

Muốn sử dụng chuôi này thần khí còn không đơn giản, bất quá cũng may, chuyển chức sau đó có một lần một lần nữa tẩy điểm cơ hội, nhiều hơn điểm về mặt sức mạnh, tiếp đó trang bị một chút tăng lực lượng trang bị, hẳn là có thể đeo!

Thanh thần khí này, đích thật là để cho Hứa Khôn mở rộng tầm mắt, ngoại trừ giao diện thuộc tính, hắn kèm theo đặc kỹ, cũng là cực kỳ cường đại!

5% Tỷ lệ, nếu như đặt ở trên người của ta, chính là trăm phần trăm, đây không phải là thời thời khắc khắc bảo trì dung Kim Lạc Nhật trạng thái? đao đao tăng thương, cũng quá kinh khủng!

Hơn nữa thanh thần khí này, bây giờ còn chỉ là 1 giai 0 cấp thuộc tính, có thể tiến giai 8 lần...... Tiến giai trang bị rất ít gặp, nhưng lão sư cùng chúng ta nói qua, tiến giai trang bị tiềm lực cũng là cực lớn, bình thường mỗi một lần tiến giai sử dụng đẳng cấp ít nhất sẽ thêm nhất giai, theo lý thuyết, dung kim lạc nhật đao ít nhất có thể dùng đến cửu giai!

Dùng đến cửu giai, đây vẫn là Hứa Khôn phỏng đoán cẩn thận, chuyển đổi thành leo lên Hạo Thiên Tháp số tầng, đó chính là chín tầng, chuyển đổi thành đẳng cấp, đó chính là 90 cấp!

Phương diện này kiến thức, hắn còn chưa đủ tràn đầy, bởi vì lão sư tại trên lớp học nêu ví dụ cũng đều là một chút C cấp, B cấp vũ khí tiến giai đồ, dung kim lạc nhật đao xem như SS cấp trung giai thần khí, có thể tiềm lực xa xa không chỉ cửu giai đơn giản như vậy!

Thanh thần khí này, thích hợp đi bạo lực lưu phái Hỏa thuộc tính cận chiến nghề nghiệp, mặc dù ta Hỏa thuộc tính kỹ năng không thiếu, nhưng ta theo đuổi không phải sức mạnh cực hạn, hơn nữa cầm đại đao chém người, là thật có chút bất nhã......

Đối đãi cái này SS cấp cấp thấp thần khí, Hứa Khôn qua ngay từ đầu hưng phấn đầu sau đó, lại trở nên phiền muộn!

Dung Kim Lạc Nhật đao ngoại hình cực kỳ bá khí, thuộc tính cũng rất mạnh, nhưng cùng Hứa Khôn chính mình mục tiêu theo đuổi nhưng có chút xuất nhập, nhất là hắn bây giờ đã thu được Lăng Phong SS cấp thiên phú 【 Phong Chi tử 】, đi phiêu dật con đường thật tốt, cầm đại đao chém người, đây là mãng phu hành vi!

Ta đi, suýt nữa quên mất còn có một cái Thừa Ảnh Kiếm!

Hứa Khôn vỗ ót một cái, Lăng Phong trước khi chết, thế nhưng là đem hắn vũ khí giao phó cho mình a!

Thừa Ảnh Kiếm ngoại hình, cũng rất phù hợp khẩu vị của hắn, phiêu dật, soái khí, tại vạn quân trong buội rậm lấy địch tướng thủ cấp, quá soái?

Hứa Khôn hạ quyết tâm, chỉ cần Thừa Ảnh Kiếm thuộc tính không có kém dung kim lạc nhật đao quá nhiều, hắn liền định đeo Thừa Ảnh Kiếm, đến nỗi dung kim lạc nhật đao xử trí như thế nào, rồi nói sau!

Vũ khí như vậy lấy đi ra ngoài bán...... Có thể sẽ gây nên sóng to gió lớn, phải thận trọng!

Suy nghĩ, Hứa Khôn đem tạo hình khoa trương dung Kim Lạc Nhật đao cho thu vào, từ trong hành trang lấy ra cái thanh kia vô hình chi kiếm!

Hu hu ~

Thừa Ảnh Kiếm đi ra ngoài một sát na, trên thân kiếm liền truyền đến giống như gió minh, giống như thấp tố âm thanh!

Đi, đừng làm kiêu, chủ nhân của ngươi đã đã được như nguyện, cùng ngươi nữ chủ nhân song túc song phi đi, sau này ta sẽ thay hắn chiếu cố ngươi thật tốt, đến nỗi ngươi có thể hay không đi theo bên cạnh ta đại hiển thần uy, sẽ nhìn một chút chính ngươi có ý chí tiến thủ hay không!

Vỗ vỗ thân kiếm, Hứa Khôn an ủi.

Thừa Ảnh Kiếm quả nhiên yên tĩnh trở lại.

Mở ra mặt ngoài xem xét, trong nháy mắt, Hứa Khôn trợn tròn mắt!

【 Thừa Ảnh Kiếm 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Tiếp xuống đều không cần nhìn, liền hướng về phía cao giai thần khí bốn chữ, Hứa Khôn đã hạ quyết tâm, đem Thừa Ảnh Kiếm coi như vũ khí của mình sử dụng!

Đến nỗi dung kim lạc nhật đao, đó là ai? Chúng ta không quen được không, về sau không nên quấy rầy ta cùng Thừa Ảnh Kiếm anh anh em em!

dung kim lạc nhật đao:  mới vừa rồi còn bảo ta Tiểu Điềm Điềm, bây giờ liền đem ta làm phá hài!

【 Thừa Ảnh Kiếm 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Sức mạnh: +80

Vật lý công kích: +500

Thân pháp: +120

Phong thuộc tính công kích: +200

Phong thuộc tính xem nhẹ: +50

Tất cả thuộc tính: +15

Giới thiệu: Giao phân nhận ảnh, nhạn rơi quên về, Tinh Trí Ưu Nhã chi kiếm!

Thừa vận mà thành thần khí, dùng tài cực kỳ đặc thù, cùng thượng phẩm hàm quang, hạ phẩm tiêu luyện hợp xưng vì: thánh vương tam kiếm!

Trang bị yêu cầu: Tự thân thân pháp >200

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Ban ngày ẩn 】: Thừa Ảnh Kiếm giết người ở vô hình, có thể tăng lên ba lần tốc độ công kích, thời gian kéo dài 1 phút, thời gian cooldown: 1 giờ!

【 Đêm ảnh 】: thôi động thừa ảnh kiếm thần khí sức mạnh, triệu hồi ra 3 cái chủ nhân cái bóng, cái bóng thuộc tính là bản thể 60%, thời gian tồn tại 10 phút, thời gian cooldown: 6 giờ!

Thần khí tiến giai số lần: 10 lần!

Tiến giai điều kiện: Dùng nhận ảnh chém giết từ F cấp đến S cấp tất cả một đầu chủng tộc boss, tiến giai thành 10 giai 0 cấp!

Ngoại trừ sức mạnh cùng vật công tăng thêm hơi kém sắc tại dung kim lạc nhật đao, Thừa Ảnh Kiếm các phương diện thuộc tính tăng thêm đều so dung kim lạc nhật đao mạnh một cái cấp bậc!

Đến nỗi đeo yêu cầu, đối với đã có 【 Phong Chi tử 】 cái này SS cấp thiên phú tăng thêm sau đó, Hứa Khôn biểu thị 200 thân pháp giá trị không có áp lực chút nào!

【 Ban ngày ẩn 】 ba lần tốc độ công kích đề thăng, để cho Hứa Khôn đều khó mà tưởng tượng chính mình lúc thi triển, tốc độ xuất thủ sẽ nhanh đến trình độ nào!

Chẳng thể trách đã từng SS cấp chấm điểm tiền bối biết nói Lăng Phong tiền bối kiếm Nhanh...... Nhanh đến không cách nào ngăn trở trình độ, ban ngày ẩn vừa mở, ai dám tranh phong!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn lòng còn sợ hãi, may mắn mình là mang đến a Thanh hài cốt, để cho Lăng Phong cho mình đặt một cái Thái Bình Dương thủy, bằng không thì trước tiên Lăng Phong chỉ cần thi triển 【 Ban ngày ẩn 】, mình coi như có 10 cái Viêm Long thuấn thân cũng không đủ chết đó a!

Lăng Phong không có sử dụng 【 Ban ngày ẩn 】, tự nhiên cũng không có sử dụng 【 Đêm ảnh 】, vừa nghĩ tới có Lăng Phong 60% Toàn thuộc tính cái bóng, Hứa Khôn liền không rét mà run, đừng nói là 3 cái cái bóng, mình coi như đối đầu một cái đều khó khăn!

Thừa Ảnh Kiếm xem như SS cấp cao giai thần khí, đối với chủ nhân tăng thêm, thật sự là quá khổng lồ!

Lớn đến Hứa Khôn đều sợ hãi sự hiện hữu của nó!

Hắc hắc, cũng may tiểu bảo bối ngươi bây giờ là của ta!

Nói xong, Hứa Khôn không khách khí chút nào cầm lên Thừa Ảnh Kiếm một trận mãnh liệt thân, từ Thừa Ảnh Kiếm hư ảo trên thân kiếm hiện ra từng đạo gợn sóng liền có thể nhìn ra, Thừa Ảnh Kiếm đối với cái này có bao nhiêu không muốn!

Không có chút gì do dự, Hứa Khôn huy động thừa ảnh kiếm, tại lòng bàn tay mình như thế vạch một cái kéo!

Máu tươi chảy ra, rất nhanh bị Thừa Ảnh Kiếm hấp thu đi vào.

【 Đinh, SS cấp cao giai thần khí Thừa Ảnh Kiếm đã khóa lại, không cách nào cướp đoạt, sau khi chết không cách nào rơi xuống!】

Ký tên huyết khế sau đó, Hứa Khôn cùng Thừa Ảnh Kiếm ở giữa đã tạo thành một loại tâm lý ăn ý, vung lên khẽ múa ở giữa, điều khiển như cánh tay!

Sảng khoái!

Hứa Khôn ăn no thỏa mãn!

Đáng tiếc, có Thừa Ảnh Kiếm sau đó, viêm linh kiếm tác dụng liền không lớn, sáo trang thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính tăng thêm cũng bị mất!

A cấp vũ khí, vẫn là rất ăn ngon, nhưng rất đáng tiếc Hứa Khôn có tốt hơn!

Hỏa thuộc tính cùng sáo trang thuộc tính suy yếu, tại Thừa Ảnh Kiếm cường đại thuộc tính trước mặt, bị trong nháy mắt bổ túc!

Nếu như lại cho Hứa Khôn tới một tấm tân thủ nơi tập luyện đồ, Hứa Khôn cam đoan mình có thể từ nam giết đến bắc, từ tây giết đến đông, mắt cũng không nháy một cái!

Cái gì, ta nói ta giết người không chớp mắt, ngươi hỏi ta con mắt có làm hay không, có tin ta hay không cho ngươi một cái tát?

Một cái SSS cấp chí cao nghề nghiệp, một cái SS cấp cao giai thần khí cùng một cái không dùng được SS cấp trung giai thần khí, Hứa Khôn đối với cái này đã vừa lòng thỏa ý!

Nhưng những vật này, còn không phải hắn lần này toàn bộ thu hoạch!

Lăng Phong tiền bối rơi xuống đầu tiên chờ chút đã, để cho ta cảm thụ một chút vừa mới Hạo Thiên Tháp khen thưởng Vụ Đảo chưởng khống quyền là thế nào!

【 Vụ Đảo chưởng khống quyền 】: Ngươi có thể chưởng khống trong đảo sương mù hết thảy!

Miêu tả rất thô bạo!

Hứa Khôn thắp sáng cái này không tính là kỹ năng kỹ năng, sau một khắc, toàn bộ Vụ Đảo mọi cử động đã rơi vào tầm mắt của hắn.

Quan sát xong tất cả tình huống sau đó, Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, khóe miệng toát ra nụ cười tàn nhẫn.

Vụ Đảo thí luyện, chỉ có ta một cái nhân tộc?

Vậy ta nếu không thì cho các ngươi một điểm chơi vui, chẳng phải là có lỗi với ta vừa lấy được cái này chưởng khống quyền?