Thứ 0384 chương: Nhận thức lại, cuối cùng thành người nhà!.

Hôm nay canh thứ hai: 385 chương!

Không được...... Đại não có chút hôn mê, hôm nay liền tạm thời giao hai chương bình thường đổi mới a, còn thừa chương bốn tăng thêm ngày mai bắt đầu bổ!

......

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy hốt hoảng lui lại, không để Hách Kiện tới gần đụng chạm nàng!

Ân...... Liền giống bị làm bẩn sau, không muốn để cho người thương đụng chạm thân thể của mình một dạng!

Hách Kiện con mắt đỏ lên, hàm chứa nước mắt nói: Nho nhỏ, ta đều biết, có cái gì cực khổ, sau này, chúng ta cùng đi đối mặt được không?

Nghe vậy, Tô Tiểu Tiểu hốt hoảng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia ý động, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói: Không, Kiện ca, ta không muốn bởi vì ta, đem ngươi lôi xuống nước!

Nho nhỏ, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ta Hách Kiện thề, đời này, nhất định ngươi Tô Tiểu Tiểu, mặc kệ sau này là vui hay buồn, là khóc là cười, để cho ta và ngươi cùng đi tiếp nhận được không?

Tô Tiểu Tiểu, ta thích ngươi a! Hách Kiện lớn tiếng nói.

Ngươi đừng nói nữa, không được, ngươi không thể thích ta, như thế sẽ hại ngươi! Tô Tiểu Tiểu đồng dạng lệ rơi đầy mặt, sau khi Hách Kiện dùng chân thực hành động biểu lộ cõi lòng, nàng viên kia sớm đã băng lãnh phủ đầy bụi tâm, cũng bị hòa tan!

Nàng phải thừa nhận, cái này mập mạp, đầy người hài hước cảm hán tử, thành công chiếm cứ nội tâm của nàng!

Tô Tiểu Tiểu, ưa thích...... Không, nói đúng ra, đối với loại nữ hài tử này mà nói, thích cùng yêu ở giữa không có khác biệt, nàng yêu Hách Kiện, đồng thời nguyện ý vì bảo hộ hắn, dùng hết nàng đời này đều không muốn mở ra kỹ năng kia!

Quân lấy thành thật đối đãi ta, ta sao dám không lấy thực tình báo quân!

Tô Tiểu Tiểu nghe được Hách Kiện biểu đạt ra tình cảm lời nói, đã không có bất kỳ hoài nghi, nhưng chính vì vậy, nàng không thể tiếp nhận!

Nàng sao có thể để cho người nàng yêu, đi tiếp nhận vốn nên là thuộc về mình một người cực khổ đâu!

Đây không phải yêu, đây là ích kỷ, mình không thể ham nhất thời vui sướng, mà tống táng Hách Kiện nửa đời sau!

Những khổ kia cùng đau, tự mình một người tiếp nhận là đủ rồi!

Liền để đoạn tình yêu này, theo gió đi xa a!

Vì cái gì không thể, là bởi vì ngươi không muốn nhắc đến quá khứ sao? Vẫn là tương lai bởi vì ngươi Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, có thể sẽ phát sinh hết thảy!

Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình, chán nản nói: Ngươi cũng biết?

Đúng, ta đều biết, hơn nữa mặc dù không rõ ràng trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết, ngươi cả đời này, chú định không cách nào bình tĩnh, ta đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, mặc kệ tương lai như thế nào, để chúng ta dắt tay đối mặt, chung độ nan quan, được không?

Nói xong, Hách Kiện tiến lên một bước, đưa tay ra!

Ánh mắt, trước nay chưa có kiên định!

Tô Tiểu Tiểu ánh mắt mê ly, ánh mắt bên trong bị Hách Kiện mập mạp thân thể tràn ngập.

Không tự chủ được đưa tay ra, nhưng liền muốn cùng Hách Kiện đại thủ đụng chạm lấy cùng một chỗ lúc, lại cùng giống như bị chạm điện thu hồi lại!

Tiếp lấy khôi phục lý trí nói: Không, không được!

Tin tưởng ta! Hách Kiện ôn nhu nói.

Tô Tiểu Tiểu đứng tại chỗ, hai tay nắm chặt, móng tay thật sâu lõm vào trong lòng bàn tay!

Đã chứng minh nội tâm nàng xoắn xuýt!

Nhân sinh của ta, chú định lấy bi kịch hạ tràng, đã ngươi đều biết ta Huyết Mạch, vậy ngươi có thể tinh tường, tương lai phải đối mặt, là cả Mị Ma nhất tộc thảo phạt!

Hách Kiện, tỉnh a, ta không phải là bình thường nữ hài tử, ta không cách nào cùng ngươi hoan độ một đời!

Mà ta, cũng không cách nào thả xuống nội tâm cừu hận, ta cần dùng ta Phương Thức, đi đòi lại một cái công đạo, Hách Kiện, ta cũng yêu ngươi, nhưng chính là bởi vì ta yêu ngươi, ta không thể hại ngươi!

Cứ như vậy đi, cám ơn ngươi, cũng cảm ơn mọi người, để cho ta cảm nhận được khó gặp ôn hoà!

Giữa chúng ta, ngay ở chỗ này, vẽ lên một cái dấu chấm tròn a!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu đi đến Hách Kiện trước mặt, nhón chân lên, cho hắn một nụ hôn!

Vừa chạm vào tức cách, Tô Tiểu Tiểu bờ môi là như vậy lạnh buốt, mặt trên còn có lấy khổ tâm nước mắt hương vị!

Hách Kiện chán nản đứng tại chỗ, mặc dù hắn đã làm đủ hết thảy chuẩn bị tâm lý, cũng xuống định quyết tâm muốn cùng nàng cùng nhau đối mặt hết thảy, nhưng Tô Tiểu Tiểu, không đồng ý!

Đoạn tình yêu này, liền muốn như thế vô tật mà chấm dứt sao?

Tô Tiểu Tiểu, lùi lại mấy bước, đôi mắt đẹp mỉm cười mà từ mỗi người trên thân xẹt qua, bộc lộ ra Mị Ma chân thân nàng, đã quyết định, không còn bồi đám người đi tiếp thôi!

Ta đi...... Quên ta a! Tô Tiểu Tiểu hướng về Hách Kiện nở nụ cười, tính toán đem chính mình đẹp nhất dáng vẻ lưu cho Hách Kiện.

Khi nàng chuẩn bị kết toán thí luyện cho điểm, rời đi xa Cổ Thần mộc bí cảnh đồng thời, nhàn nhạt lời nói vang lên: S cấp chủng tộc, rất mạnh sao?

Hứa Khôn trở về, Hách Kiện lập tức giống như có người lãnh đạo, mặt mũi tràn đầy lo lắng bắt được cánh tay của hắn, miệng khép mở mấy lần, lại nói không ra một câu!

Trời có mắt rồi, Tô Tiểu Tiểu nếu là vừa đi như vậy, chân trời góc biển, Hách Kiện đoán chừng đời này đều không thấy được nàng!

Hứa Khôn hướng về Hách Kiện nở nụ cười, cho hắn một cái ánh mắt yên tâm.

Tiếp lấy, cất bước đến Tô Tiểu Tiểu trước mặt, đưa tay ra nói: Nhận thức lại một chút, ta gọi Hứa Khôn, ID vì...... Côn!

Tô Tiểu Tiểu con mắt đột nhiên trợn to, ngây người ngay tại chỗ!

Dương Dao mấy người cũng là mỉm cười tiến lên, từng cái làm tự giới thiệu.

Dương Dao, thiên phú SSS cấp, ID vì Dao Dao công chúa!

Chiến Nhu Nhu, thiên phú S cấp, ID vì Nhu Tâm Quân có biết!

Tư Không Đình, thiên phú SS cấp, ID chính là ta tên!

Còn có ta, tiểu tỷ tỷ, ta gọi thận, ID cũng là thận, thiên phú cũng là SSS cấp, bất quá những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta là ca ca tiểu bảo bối!

Các ngươi...... Tô Tiểu Tiểu cô quạnh nội tâm, giống như cây khô gặp mùa xuân!

Được chứng kiến cái đội ngũ này cường đại sau đó, Tô Tiểu Tiểu một mực không cách nào xác định thân phận của những người này, cứ việc lúc trước Hứa Khôn hô qua Tư Không Đình tên, nhưng cũng nói không là cái gì!

Khóa này, nhân tộc trên dưới, không, thậm chí vạn tộc thiên kiêu, đều tại nhân tộc côn dưới ánh sáng, ảm đạm phai mờ!

Cho dù là ngàn năm kỳ nhân tộc thời đại chi chủ Dao Dao công chúa, tại Nhân tộc trong mắt, đều không thể cùng nhân tộc Côn Cái này ID tranh huy!

Không nói đến ngay cả Thiên Bảng cũng không có tư cách bên trên Tư Không Đình!

Tư Không Đình: Còn muốn ta như thế nào nổi danh?

Tô Tiểu Tiểu hay là một mực bảo trì cái nhìn của mình, cái đoàn đội này mỗi người, cũng là gia thế hiển hách đệ tử thế gia!

Cũng chỉ có nhân tộc cao tầng tử đệ, mới có thể góp chồng bão đoàn, thỏa mãn xa Cổ Thần mộc nhập cảnh nhu cầu!

Cũng chỉ có những đại gia tộc này tử đệ, lưng tựa đại tộc, trang bị đến tận răng sau, mới có thể thể hiện ra lúc trước cường đại như vậy chiến lực!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu biết, cuối cùng vẫn là một góc của băng sơn!

Từ đầu đến cuối, cái đội ngũ này đều giữ vững một cái ăn ý!

Giấu dốt!

Ngoại trừ Hách Kiện, những người khác căn bản không thế nào phát huy ra thực lực của mình!

Ngoại trừ có ý định che giấu mình thân phận, trọng yếu nhất vẫn là cho Hách Kiện cơ hội biểu hiện, cùng với dưới tình huống không bại lộ thân phận chân thật, thay Hách Kiện kiểm định một chút!

Kết quả, để cho người ta rất hài lòng, không chỉ có Hách Kiện biểu hiện đích thật là đối với Tô Tiểu Tiểu tình căn thâm chủng, cũng dùng chính mình hành động thực tế đả động Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu bản nhân nhân phẩm, cũng đã nhận được nhất trí khen ngợi!

Không kiêu ngạo không tự ti, cực độ muốn mạnh, trọng yếu nhất, dưới tình huống Hách Kiện vì bảo vệ nàng mà bị nặng, liều mạng bại lộ chính mình bí mật lớn nhất, cũng muốn đảo ngược bảo hộ Hách Kiện!

Quang minh thân phận, đã đối với Tô Tiểu Tiểu khẳng định, đồng dạng, cũng là vì bây giờ lo được lo mất Hách Kiện đứng đài!

Kiện kiện, là huynh đệ của ta, chuyện của hắn, chính là ta sự tình!

Mị Ma nhất tộc lại như thế nào, hắn nếu dám khi dễ huynh đệ ta, nếu dám khi dễ huynh đệ ta lão bà, đó chính là đang cùng ta là địch!

Tô Tiểu Tiểu, ngươi chỉ cần trả lời ta, ta vị huynh đệ kia, ngươi là yêu vẫn là không thích, ngươi nếu không thích hắn, ta liền để hắn sớm làm dẹp ý niệm này!

Ngươi như đối với hắn có ý định, vậy sau này, ngươi sự tình, là ta chuyện, đồng dạng cũng là......

Chuyện của chúng ta! Đám người trăm miệng một lời.

Đại gia...... Tô Tiểu Tiểu khóc, phảng phất muốn đem đời này ủy khuất đều khóc lên.

Ta huynh đệ này nói thẳng, không hiểu được quanh co lòng vòng, cho nên còn cần ngươi tỏ thái độ, đồng ý, về sau ngươi chính là một phần tử của chúng ta, không đồng ý, chúng ta cũng có thể làm bạn! Hứa Khôn bá đạo đạo.

Không biết, còn tưởng rằng là sơn đại vương cướp hôn đâu!

Mấu chốt Tô Tiểu Tiểu đối với cái này không chút nào phản cảm, mà là liều mạng gật đầu nói: Ta đồng ý, ta đương nhiên đồng ý, đời này, có thể có Kiện ca dạng này vì ta liều mạng người, là ta Tô Tiểu Tiểu may mắn!

Hách Kiện vui mừng, rảo bước tiến lên phía trước nói: Nho nhỏ!

Kiện ca, hu hu! Tô Tiểu Tiểu khóc nước mắt như mưa, giống như nhũ yến về tổ giống như nhào vào Hách Kiện trong ngực!

Hiểu nhau quen biết, tương tích yêu nhau!

Hách Kiện thu hoạch tình yêu của mình, Tô Tiểu Tiểu cũng gặp phải đời này chính xác nhất người!

Lẫn nhau tố tâm ý sau, theo nhau tới chính là để cho Chiến Nhu Nhu vội vàng một tay bịt thận hai mắt không thích hợp thiếu nhi hình ảnh!

Hai người, triền miên cùng một chỗ, bàng nhược vô nhân hướng đối phương khơi thông tình yêu của mình, thật gọi người mặt đỏ tới mang tai ngoài, lại là tiện sát người bên ngoài a!

Tư Không Đình cau mày nói: Ta ngửi thấy tình yêu mùi hôi thối!

Bá bá bá!

Đồng dạng yêu nhau mấy người ánh mắt hung ác nhìn sang, ngay cả thận cũng là lay mở Chiến Nhu Nhu tay, trừng Tư Không Đình!

Tư Không Đình lập tức giơ hai tay đầu hàng: Ta, các đại lão tha mạng!

Nói chuyện chú ý một chút, tiểu đình tử, đừng ép ta quạt ngươi! Dương Dao cao ngạo giống như một cái thiên nga trắng!

Tra, ta Dao Dao công chúa! Tư Không Đình hiển nhiên chó săn bộ dáng!

Khụ khụ khụ, không sai biệt lắm là được rồi, sao trả không dứt nữa nha!

Hai người không muốn sống giống như triền miên cùng một chỗ, liền Hứa Khôn đều không nhìn nổi!

Nhất là Hách Kiện, cái kia bàn tay heo ăn mặn vậy mà bắt đầu không an phận!

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, còn thể thống gì!

Hô!

Lần đầu thử Hách Kiện bị đã mắc cở đỏ bừng gương mặt Tô Tiểu Tiểu đẩy ra, lập tức điên cuồng hô hấp lấy không khí mới mẻ!

Tình yêu, để cho người ta cảm thấy ngạt thở!

Nhưng cuối cùng như thế, hai người mười ngón nắm chặt, ai cũng không muốn buông tay!

Kiện ca, các ngươi thật sự không biết bởi vì thân phận của ta, ghét bỏ ta sao? Dù sao dựa theo Huyết Mạch tới nói, ta không tính là cùng một loại nhân tộc! Thu hoạch tình yêu sau, Tô Tiểu Tiểu có chút tự ti cúi đầu.

A cái này......

Hách Kiện còn chưa lên tiếng, Hứa Khôn đã là mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Muốn nói huyết thống không thuần...... Ngoài ý muốn đã thức tỉnh Chân Long, Thần Phong Huyết Mạch hắn, mới là biến thái nhất vị kia a?

Mấu chốt là...... Bọn hắn trong đội ngũ này, có mấy cái thuần chủng người?

Tư Không Đình lúc này hiện thân thuyết pháp, không có vấn đề nói: Ở đâu ra thuần không thuần chủng, không sợ nói cho ngươi, ta Tư Không gia tổ tiên, liền có cùng ngoại tộc lấy nhau lão tổ, bây giờ ta, Huyết Mạch bên trong có một tia tiên thiên Thần Linh Asa Thần tộc thần huyết, chiếu ngươi nói như vậy, ta cũng không phải cái gì đường đường chính chính nhân tộc!

Nhấc lên cái này, Tư Không Đình là mười phần kiêu ngạo, Tư Không gia tận sức tại cải thiện gia tộc gen, mà hắn đời này có thể cùng thần dính vào, là bao lớn may mắn a!

Trực tiếp dẫn đầu gia tộc 10 cái phiên bản!

Dương Dao vẩy vẩy mái tóc nói: Nếu nói như vậy, ta cũng không tính thuần chủng người, mẫu thân của ta, là Giao tộc!

Tô Tiểu Tiểu khẽ nhếch miệng, nhưng càng kình bạo ở phía sau!

Ca ca, vậy ta còn xem như người sao? Thận mặt nhỏ tràn đầy ủy khuất nói.

Những người khác, ít nhất còn có nhân tộc Huyết Mạch, nhưng nàng chỉ có một cái Nhân tộc thể xác cùng thân phận a!

Tính toán, đương nhiên tính toán, trọng yếu không phải Huyết Mạch, trọng yếu là chúng ta có một khỏa Nhân tộc tâm!

Nho nhỏ, giới thiệu cho ngươi một chút, chúng ta thận bảo, vốn là một cái cổ lão chủng tộc, thận chi nhất tộc tại thế gian này duy nhất Huyết Mạch, bây giờ đã gia nhập nhân tộc, thu được Nhân tộc thân phận!

Nhân tộc kinh nghiệm gần ngàn năm rung chuyển, nói thật, nào còn có bao nhiêu thuần chủng Huyết Mạch, vạn tộc có linh, thông hôn, tằng tịu với nhau giả vô số kể, chỉ cần nhận định chính mình là Nhân tộc một phần tử, vậy thì không cần hoài nghi thân phận của mình!

Chẳng lẽ nho nhỏ chính ngươi không cho rằng chính mình là Nhân tộc một phần tử?

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu liên tục: Ta đương nhiên cho là mình là Nhân tộc một phần tử, ta lấy người mang Mị Ma Huyết Mạch lấy làm hổ thẹn!

Nói lên cái này, Tô Tiểu Tiểu khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

Cảm nhận được Hách Kiện đại thủ căng thẳng, Tô Tiểu Tiểu nhìn quanh đám người, chậm rãi nói ra liên quan tới nàng lai lịch.