Thứ 0914 chương: Kính nguyệt chi tâm, nghe ta giảng giải!.

Lời gì? Nguyệt Thuyền nhi nghi ngờ nói.

Người tới nhìn về phía Hứa Khôn, có chút kích động nói: Các tộc lão nhất trí cho rằng, tất nhiên nguyệt chủ đại nhân xuất thế, cái kia tộc ta trên dưới nguy cơ có thể giải!

Cho nên, ta không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, sau này lấy nguyệt chủ đại nhân vi tôn, phàm nguyệt chủ đại nhân chi lệnh, từ tộc trưởng, cho tới bình dân, nhất thiết phải vô điều kiện tuân theo, người vi phạm, tước đoạt Huyết Mạch, khu trục ra tộc!

Tê ~

Dù là nguyệt Thuyền nhi cái này mới gặp Hứa Khôn liền biểu hiện kích động không thôi, liền quỳ mang bái mang hiến thân tộc trưởng, cũng không có nghĩ đến nhà mình tộc lão hội động can qua lớn như vậy!

Nói cách khác, bây giờ Hứa Khôn một câu nói, gọi nàng tộc nhân đi chết, cũng không thể chống lại!

Nguyệt Thuyền nhi đồng thời không rõ ràng, nàng trải qua cực khổ, toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc đều tại kinh nghiệm, mà loại kinh nghiệm thống khổ này, theo tuế nguyệt tích lũy, chỉ có thể tăng thêm, mà sẽ không giảm bớt một chút!

Không trăng yêu Miêu Tộc tộc lão cũng là cái gì, đó đều là sống trên trăm năm lão gia hỏa!

Bọn hắn thế nhưng là từ tiểu, liền mắt thấy toàn bộ chủng tộc bi kịch a, khách quan mà nói, đau đớn mấy lần tại nguyệt Thuyền nhi!

Có thể để cho bọn hắn kiên trì tiếp duy nhất động lực, chính là trong truyền thuyết nguyệt chủ!

Chỉ có một khỏa kính nguyệt chi tâm, mới có thể lại được trăng sáng che chở!

Đối với đầu kia trong tộc tiên đoán nhất là tiêu chuẩn, không phải nàng một cái sống hai mươi mấy năm con mèo nhỏ, mà là những cái kia đã cảm giác chủng tộc vô vọng, thiếu chút nữa thì muốn từ bỏ các tộc lão a!

Bây giờ, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, nếu không phải lấy những cái kia tộc lão cấp bậc, không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, bây giờ Hứa Khôn, liền muốn tiếp nhận toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc quỳ bái!

Tín ngưỡng, là cuồng nhiệt lại mù quáng!

Hòa bình niên đại, còn có thờ phụng tông giáo người, huống chi là đối với một cái sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, chờ đợi chúa cứu thế buông xuống chủng tộc!

Nguyệt Thuyền nhi còn đang ngẩn người, Hứa Khôn cũng đã hồi thần lại.

Nói như vậy, về sau không trăng yêu Miêu Tộc, ta quyết định?

Đó là tự nhiên! Hồi báo giả cung kính có thừa nói: Các tộc lão hận không thể bây giờ liền gặp được nguyệt chủ đại nhân, nhưng bọn hắn làm không được, cho nên có cái yêu cầu quá đáng......

Âm thanh dần dần thu nhỏ, giống như đang khinh nhờn thần minh không có lực lượng.

Cứ nói đừng ngại!

Còn xin nguyệt chủ đại nhân, thi triển một chút giữa tháng Chiết Quế, để cho tộc ta thảnh thơi!

Cái này......

Hứa Khôn đảo mắt một vòng: Ta như thế nào thi triển?

Nguyệt Thuyền nhi vừa định tự đề cử mình, có một nữ mèo đã chập chờn bước chân mèo, vọt tới Hứa Khôn trước mặt.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy cuồng nhiệt!

Nguyệt chủ đại nhân, thỉnh đối với nô gia thi triển a!

Nguyệt liên, vẫn là để ta đến đây đi! Nguyệt Thuyền nhi mặt đen lại nói.

Không nha không nha, tộc trưởng thân phận của ngươi tôn quý, vẫn là để ta đến đây đi!

Hai cái mèo cái còn tại tranh chấp, Hứa Khôn nhưng lại lười nhìn nữ nhân cãi nhau, lúc này đưa tay hướng phía trước vung lên.

Giữa tháng Chiết Quế!

Thật vừa đúng lúc ~

【 Đinh, Chiết Quế phát động, tiêu hao trước mắt khí lực giá trị 99%, ngươi lâm vào ba giây cứng ngắc trạng thái!】

Cơ thể của Hứa Khôn cứng đờ, trực đĩnh đĩnh ngã về phía trước mặt cái này đã thân không sợi vải tiểu mèo cái, trong lúc hắn muốn rơi vào đối phương ấm áp ôm ấp lúc, nguyệt Thuyền nhi đứng ra, thay cái này nhất trọng mặc cho!

Ài nha, tộc trưởng ngươi là sao rồi rồi! Nguyệt liên dậm chân nói.

Mà sau lưng, giống đực không trăng yêu mèo nhóm trợn cả mắt lên.

Tao mèo, đem y phục của ngươi mặc, ta mới là chủ nhân trung thành nhất người hầu, đừng nghĩ câu dẫn nàng!

Khá lắm, ghen!

Nguyệt liên một mặt ủy khuất khuất mà nhận lấy nguyệt Thuyền nhi ném tới quần áo, mắt đỏ rời đi.

Ba giây cứng ngắc đi qua, Hứa Khôn mới là nhìn về phía thần sắc khác nhau chúng nhân nói: Có thể chứng minh?

Có người mở miệng nói: Đích thật là cùng ta tộc ôm nguyệt thuật tương tự ăn cắp thủ pháp, cái này lột sạch nguyệt liên năng lực, chắc chắn chính là trong truyền thuyết Chiết Quế tay!

Không tệ, bực này thần kỹ, cuối cùng diện thế, tộc ta được cứu rồi!

Không phải, lột sạch một cái tiểu mèo cái quần áo, các ngươi kích động như vậy làm gì......

Lại là một phen ồn ào, lại không nửa điểm tiếng chất vấn.

Hứa Khôn tạm thời quyết định một cái phương châm, liền không tiếp tục tại trăng sáng thành quá nhiều dừng lại, giao phó cho nguyệt Thuyền nhi nhiệm vụ sau đó, hắn rời đi!

Trở lại Lam Tinh sau đó, Hứa Khôn vội vã liền đi tìm Dương Dao.

Bây giờ, Dương Dao đang tại Ngọc Đỉnh chân nhân trong thư phòng, nghiêm túc đọc sách!

Nguyên bản đi sắc thông thông Hứa Khôn, nhìn thấy Dương Dao cái kia điềm tĩnh bên mặt sau đó, không khỏi nội tâm liền bình tĩnh lại.

Tựa như một đóa Thanh Liên, Dương Dao vô luận làm cái gì động tác, đều có thể vững vàng mệnh trung Hứa Khôn nội tâm chỗ mềm mại nhất.

Không khỏi ôn nhu nói: Dao Dao!

Chuyên chú vào trong sách nội dung Dương Dao lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn, lúc này cầm trong tay sách bỏ xuống, phi bôn tới.

Ngựa gỗ ~ Ngựa gỗ ~

Một hồi triền miên từ không cần nhiều bày tỏ.

Dao Dao, ta có một việc muốn cùng ngươi thảo luận!

Ân? Dương Dao mặt lộ vẻ nghiêm mặt, bởi vì Hứa Khôn ngữ khí rất chân thành.

Lập tức, Hứa Khôn đem hắn lúc trước kinh nghiệm sự tình, đều một năm một mười báo cho Dương Dao.

Bao quát tiến vào Lôi Khuê rừng mưa phía trước, cùng sau đó gặp nguyệt Thuyền nhi phát sinh đủ loại sự tình.

Sau khi nghe xong, Dương Dao con mắt đều trừng lớn.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi một hồi này kinh nghiệm sự tình, so với người khác cả một đời đều đặc sắc a!

Caesar gia tộc, ta biết, là một cái so với đế đô Tư Mã gia đều không kém chút nào phương tây cường tộc, không nghĩ tới bọn hắn làm việc dám càn rỡ như vậy, tiểu Khôn ca ca ngươi làm rất đúng, loại chuyện này cũng chính là không có đặt ở trên mặt nổi, bằng không thì có bọn hắn quả ngon để ăn!

Đến nỗi người thần bí kia...... Dương Dao đứng dậy, suy tư một lát sau, mới là đưa ra đáp án: Vị kia, nghe cha ta cha nói, cũng thực sự có không ít dòng dõi, lúc trước ta cũng không có cái gì giải, nhưng lần trước tiểu Khôn ca ca ngươi nói lên Lôi Minh đầm lầy sự tình sau, ta mới là nghiêm túc tra duyệt một phen, phát hiện nhân tộc vực nội, không có bất kỳ cái gì một cái liên quan tới hắn dòng dõi tin tức!

Đã như thế, thật có khả năng, con cái của hắn không tại nhân tộc, mà tại Titan tộc!

Thiên Bảng chiến tranh đi...... Dám khiêu khích tiểu Khôn ca ca ngươi, thật đúng là cả gan làm loạn a, tốt nhất đừng để ta gặp phải, bằng không thì ta thay tiểu Khôn ca ca ngươi tốt nhất giáo huấn một chút gia hỏa này!

Hứa Khôn sờ lên bao che cho con Dương Dao, vẻ mặt tươi cười.

Thật tình không biết, trong miệng hai người người này, chẳng mấy chốc sẽ lấy hoàn toàn mới diện mạo, xuất hiện tại trước mặt hai người, hơn nữa sẽ cùng hai người có rất nhiều gặp nhau!

Không trăng yêu Miêu Tộc, cái chủng tộc này có chút ý tứ, một số phương diện rất yếu, một số phương diện rất mạnh!

Có thể đi vào B cấp chủng tộc danh sách, bộ tộc này cũng không phải chỉ dựa vào mình, thành cũng nhật viêm hổ một mạch, bại cũng nhật viêm hổ một mạch, cái chủng tộc này, là không thể độc lập sinh tồn, nhất thiết phải dựa vào cường giả!

Dương Dao mở miệng giảng giải, không trăng yêu Miêu Tộc mặc dù bị quản chế tại nhật viêm hổ một mạch, nhưng ở vạn tộc trên chiến trường tranh đấu B cấp chủng tộc danh sách, cũng đồng dạng muốn dựa vào chiến lực xuất sắc nhật viêm hổ một mạch, mà bọn hắn tự thân, nhưng là làm ra tác dụng phụ trợ!

Mà loại này tác dụng phụ trợ, đối với đem tham dự lớn nhất tính khiêu chiến một lần vạn tộc chiến tranh nhân tộc mà nói, vẫn rất có giá trị!

Được a tiểu Khôn ca ca, cõng ta, lại âm thầm lừa lấy một cái tiểu nữ bộc!

Nguyên bản trò chuyện vui vẻ, Dương Dao tay nhỏ chẳng biết lúc nào leo lên Hứa Khôn eo.

Hứa Khôn hô to oan uổng, đây cũng không phải là hắn chủ động!

Tốt lắm, thu một cái tiểu nữ bộc ta ngược lại thật ra không thể nào để ý, nhưng vì cái gì diên vĩ tỷ tỷ cho ta gửi tin tức, nói muốn làm ta của hồi môn nha đầu!

Tiểu Khôn ca ca, không biết ngươi còn giấu diếm Dao Dao, bắt làm tù binh bao nhiêu cái nữ hài tử tâm đâu?

Dao Dao, ngươi nghe ta giảng giải......