Thứ 0357 chương: Hai đại pháp môn, nhiệm vụ thất bại?.

Hôm nay canh thứ nhất: 357 chương!

Vì cái gì...... Các ngươi bỏ phiếu hỏa lực vẫn như cũ mãnh liệt? Đều cho đội lên 2100+...... Tăng thêm đếm tích lũy đạt 5 chương, không để ta sống?

......

Có ý tứ gì?

Hứa Khôn vừa kinh ngạc tại Thor đột nhiên xuất hiện, lại khiếp sợ tại không hổ là một tôn tiên thiên Thần Linh thần niệm, tiện tay ở giữa, liền định cách không gian cùng thời gian, gian phòng vị trí mảnh không gian này, giống như là từ Lam Tinh bên trên bị tách ra!

Cho dù là hắn ân sư Âu Dã Tử, thời khắc này biểu lộ cũng là đọng lại!

Thor hư ảo ngón tay xẹt qua cái kia trương giống như là một tấm thiệp mời thiếp mời, lẩm bẩm nói: Thản Gries Neil, thản cách Jost, các ngươi lại còn sống sót?

Hứa Khôn nghi hoặc, tới gần xem xét, cũng không có nhìn thấy Thor nói tới hai cái tên, tấm thiệp mời này bên trên, duy nhất đánh dấu chính là tượng trưng Titan tộc chế tạo một mạch Chú Tạo Chùy, cùng với phía dưới kí tên: Đúc nóng chi thần · Auen!

Titan tộc chế tạo một mạch lão tổ!

Chính mình ân sư, vì sao lại có vị này gửi tới thiếp mời?

Thor cũng tương tự chú ý tới phía dưới kí tên, nhưng hắn đối với xưng hô thế này rất lạ lẫm.

Lúc này hỏi: Đúc nóng chi thần là ai?

Ngạch...... Titan tộc danh dương tại vạn tộc, được vinh dự vạn tộc đệ nhất thợ rèn lão tổ! Hứa Khôn hồi đáp.

Thor lông mày nhíu một cái: Cái kia trương này thiếp mời, là hắn gửi tới?

Hẳn là a...... Hứa Khôn cũng không dám chắc chắn, nhưng ký tên thật là vị kia!

Vậy tại sao, ta có thể từ tấm thiệp mời này bên trên, cảm nhận được ta hai đồng bạn khí tức! Thor khó hiểu nói.

Đồng bạn? Là Hắc ám tinh linh tộc sao?

Không phải! Thor lắc đầu: Là cùng ta kề vai chiến đấu hai cái chiến hữu, nói đúng ra, là kéo đụng đến ta chiến xa hai thớt tọa kỵ!

Hứa Khôn:......

Bọn hắn lúc đó đã chết rồi sao?

Thor lại độ lắc đầu: Ta không biết, nhưng ta nhìn thấy bọn hắn bị giết, bất quá, nếu như không có bị mẫn diệt thần hồn mà nói, bọn hắn là không thể nào chết!

Cái kia, ta hỏi một chút, là cái gì tọa kỵ?

Hai đầu dê rừng! Thor không có bất kỳ giấu giếm nào: Trong đó một đầu gọi là trần răng kẻ gào thét · Thản Gries Neil, bên kia gọi là mài răng giả · Thản cách Jost!

Bọn hắn theo ta trải qua vô số chiến, bởi vì bọn hắn có huyết nhục phục sinh năng lực thần kỳ, vẻn vẹn chỉ là cơ thể hủy diệt mà nói, thì sẽ không chết!

Nhưng ta nguyên lai tưởng rằng, tại sau khi ta chết, bọn hắn cũng sẽ bị đám kia bại hoại giết chết, nhưng bây giờ, ta nhưng từ tấm thiệp mời này bên trên cảm nhận được khí tức của bọn hắn!

Như vậy, chỉ có một khả năng! Thor hít sâu một hơi, phán đoán nói: Nhục thể của bọn hắn hủy diệt sau, thần hồn bị nô dịch, trở thành Hắc ám tinh linh tộc một dạng, cái chủng tộc đó tôi tớ!

Vậy tại sao khí tức của bọn hắn sẽ xuất hiện tại đúc nóng chi thần trên thiếp mời? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hẳn là...... Là để sử dụng Mjolnir! Thor ngữ khí khẳng định nói.

Nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, Thor giải thích nói: Thần khí, là có khí linh, ngươi biết a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, chẳng lẽ Thor cái này hai thớt tọa kỵ là Mjolnir khí linh?

Nhưng rõ ràng, Hứa Khôn vẫn là nghĩ đơn giản!

Nhưng ngươi có từ Járngreipr bên trong cảm nhận được khí linh tồn tại sao?

Hứa Khôn trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời càng là không biết đáp lại như thế nào!

Bởi vì Thor tồn tại, hắn tự động không để ý đến vấn đề này, sai đem Thor trở thành Járngreipr khí linh!

Bây giờ Thor nhắc nhở sau, hắn mới hậu tri hậu giác, Járngreipr bên trong, căn bản không có khí linh tồn tại!

Không có khí linh thần khí, vẫn là thần khí?

Đây rốt cuộc là không có khí linh thần khí mạnh, vẫn có khí linh thần khí mạnh?

Thor giải thích nói: Khí linh loại vật này, là thuộc về hậu nhân chế tạo trình độ không có đạt tiêu chuẩn sau, một loại mưu lợi giao phó đồ vật thần tính thao tác!

Tại ngươi trong nhận thức biết, có khí linh sau, trang bị mới có nó nên có thần tính cùng cường độ, tỉ như trên tay ngươi hai cái nhẫn này, ta có thể cảm nhận được trong đó khí linh là tới từ những phương hướng khác, mà giới chỉ bản thân chế tạo công nghệ, quả thực là khó coi!

Hứa Khôn một hồi lúng túng, Thor chỉ, đúng là hắn từ thần khí hồn trong ao mò hai đại khí linh sau khi ra ngoài, cùng vốn có trang bị hòa làm một thể, trở thành thần khí truy hồn, đoạt phách!

Bao quát phía sau tiến giai, cũng là khí linh thôn phệ đồ vật, sau đó để giới chỉ bản thân có dung nạp hai cái này cường đại khí linh năng lực, mà không phải là cùng thợ rèn một dạng tạo ra!

Đương nhiên, vô luận là ngươi hai cái nhẫn này loại này dựa vào cường đại khí linh đề cao giới chỉ bản thân năng lực, hay là còn lại mấy cái bên kia chế tạo thuật phối hợp rót vào khí linh Phương Thức, tại chúng ta thời đại kia, gọi chung là phảng phất tiên thiên chế tạo pháp!

Phảng phất tiên thiên chế tạo pháp?

Không tệ, bởi vì trừ những người này ra vì chế tạo trang bị bên ngoài, mạnh nhất trên thế giới lớn trang bị, đều thuộc về giữa thiên địa tự nhiên dựng dục chí bảo, những cái kia chí bảo, đã không thể đơn thuần dùng đồ vật để hình dung, bọn hắn có thuộc về mình linh, tự chủ ý thức, cùng với, năng lực hủy thiên diệt địa!

Đồ vật có linh, vừa mới cường đại, đây là ngoại trừ Hắc ám tinh linh tộc, tất cả thợ rèn chung nhận thức!

Nhưng hậu thiên rót vào khí linh, như thế nào so ra mà vượt Tiên Thiên Chi Linh đâu!

Lúc nói lời này, Thor tràn đầy ngạo khí!

Hứa Khôn không khỏi nghĩ tới tiên thiên Thần Linh cùng hậu thiên Thần Linh ở giữa khác biệt, Thor nhìn như tại nói đồ vật ở giữa khác biệt, sao lại không phải đang giảng chính mình cùng những cái kia từ thân thể phàm nhân thành tựu Thần vị thần ở giữa khác biệt!

Nhưng tiên thiên Thần Linh, thật sự liền muốn càng mạnh mẽ hơn sao?

Cái này chỉ sợ chưa chắc a?

Mà Hắc ám tinh linh tộc nắm giữ chế tạo chi pháp, được xưng là hậu thiên chế tạo pháp!

Một cái là phảng phất tiên thiên, một cái là hậu thiên......

Mặc kệ là Mjolnir, vẫn là trên tay ngươi Járngreipr, cũng là Hắc ám tinh linh tộc dùng hậu thiên chế tạo pháp rèn được thần khí!

Cái gọi là hậu thiên chế tạo pháp, chính là tuyển dụng tốt nhất tài liệu, dùng tốt nhất chế tạo công nghệ, phát huy ra tài liệu bản thân 100% Sức mạnh, từ đó để cho cả kiện trang bị, không có bất kỳ cái gì tì vết, phát huy ra đồ vật bản thân lực lượng mạnh nhất!

Nghe được lời nói này, để cho Hứa Khôn không khỏi nhớ lại lúc trước nhặt lên Járngreipr lúc thanh âm nhắc nhở bên trong, nâng lên rèn đúc công nghệ đã đạt cực hạn, liền thiên hữu · Khí Vận Chi Tử đều không thể tiến giai!

Phát huy tài liệu trăm phần trăm sức mạnh, nhìn như nhẹ nhàng một câu nói, trên thực tế làm có bao nhiêu khó khăn?

Bước đầu tiên, riêng là chế tạo cả kiện trang bị dùng đến tài liệu, tương tự với kim loại, ngươi cần đem hắn rèn đúc đến 100% Độ tinh khiết!

Chế tạo thần khí sử dụng tài liệu, cũng không phải cấp thấp nhất F cấp gang, những cái kia đều là có thể xưng tụng thần vật tồn tại, có thể rèn đúc đã không dễ, nghĩ đạt đến 100% Độ tinh khiết, đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Nhưng bước đầu tiên này, vẫn chỉ là một cái cơ sở nhất yêu cầu, tại sau đó chế tạo giai đoạn, càng là muốn đem tất cả tài liệu ở giữa phối hợp thuộc tính, phát huy đến cực hạn, để cho tất cả tài liệu hoàn mỹ đến dung hợp lại cùng nhau...... Cái này sao có thể!

Thế nhưng là, từ Thor trong lời nói, Hắc ám tinh linh tộc nắm giữ chính là như vậy hậu thiên rèn đúc pháp!

Chẳng thể trách, thu phục Hắc ám tinh linh tộc, cũng chính là bây giờ tộc người lùn sau đó, Titan tộc chế tạo một mạch có thể danh chấn vạn tộc, bằng vào hậu thiên rèn đúc pháp, vơ vét của cải vô số, liền xem như SSS cấp chí cao thần khí, cũng ra không chỉ một kiện hai cái!

Hậu thiên rèn đúc pháp, rèn được, là khí, vô luận là Mjolnir, vẫn là Járngreipr, có thể hay không đưa chúng nó sức mạnh phát huy ra, nhìn cũng là người sử dụng!

Vậy cái này...... Cùng ngươi hai vị kia đồng bạn có quan hệ sao?

Có! Thor khẳng định nói: Hai bọn nó đi theo ta rất lâu, sớm đã lây dính ta cùng Mjolnir khí tức, đối với ta mà nói, bọn chúng là đồng bạn, đối với Mjolnir mà nói, bọn chúng tương đương với nửa cái chủ nhân tồn tại!

Không có Járngreipr, coi như mạnh như tên kia, cũng không cách nào thời gian dài sử dụng Mjolnir, nhưng nếu như......

Nếu như cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Thor khuôn mặt thoáng vặn vẹo: Bây giờ dùng tới phảng phất tiên thiên rèn đúc pháp, đem ta hai tên đồng bạn thần hồn rèn đúc thành khí linh, đánh vào Mjolnir mà nói, có lẽ bọn hắn thật đúng là có thể sử dụng Mjolnir!

Còn có thể chơi như vậy?

Hậu thiên rèn đúc pháp rèn được hoàn mỹ đồ vật, bản thân thuộc tính đã cực độ ổn định, không cần cái gọi là khí linh hỗ trợ củng cố, muốn dùng phảng phất tiên thiên rèn đúc pháp lại rót vào khí linh, không chỉ có vô cùng khó khăn, hơn nữa chẳng những sẽ không tăng cường đồ vật bản thân, ngược lại sẽ phá hư trong đó kết cấu!

Cũng chỉ có lây dính ta khí tức hai đồng bạn, có thể để Mjolnir tiếp nhận......

Đây hết thảy, cũng là Thor ngờ tới, đơn thuần từ tấm thiệp mời kia bên trên cảm nhận được khí tức quen thuộc sau ngờ tới!

Nhưng sự thật như thế nào, chưa từng xác minh!

Phải ra cái suy đoán này sau, Thor trở nên có chút mất hết cả hứng: Nếu là như vậy, cái kia đoạt lại Mjolnir, sẽ không còn khả năng!

Phảng phất tiên thiên rèn đúc pháp chế thành trang bị, liền như là Hứa Khôn trên người những thần khí kia, là có thể để cho người nắm giữ cùng khí linh ở giữa ký tên Huyết Khế, trừ phi chủ nhân cùng khí linh ở giữa lẫn nhau đồng ý, giải trừ Huyết Khế, bằng không thần khí sẽ không bị bất kỳ thủ đoạn nào cướp đi!

Tương đối mà nói, hậu thiên rèn đúc pháp chế thành thần khí, càng giống là vì người nào đó cố ý chế tạo trang bị, sử dụng càng là có trọng trọng hạn chế, cái này cũng là Thor dặn dò Hứa Khôn đi cướp đoạt thần chùy nguyên nhân!

Tại Thor trong miệng, hèn hạ vô sỉ trộm cướp giả Zeus, không cách nào sử dụng Mjolnir, nhưng nếu như dùng phảng phất tiên thiên rèn đúc pháp mà nói, không có khả năng, cũng đem hóa thành khả năng, khí linh, thì sẽ không làm bị thương đồ vật chi chủ!

Chưa xuất sư đã chết?

Mình muốn mời chào hai tộc thần phục mộng, cứ như vậy bể nát?

Không đúng!

Bỗng nhiên, Hứa Khôn não hải thoáng qua một đạo linh quang.

Nhìn về phía Thor hỏi: Thor, nếu như nói, bọn hắn thành công nắm giữ Mjolnir sau, đối với tinh lạc cửu thiên khao khát độ còn cao sao?

Vì cái gì hỏi như vậy? Thor nghi ngờ nói.

Bởi vì lúc trước, lấy Titan tộc chế tạo một mạch, hướng vạn giới ban bố một cái trọng kim lệnh treo giải thưởng, tìm kiếm một thanh chùy, mà nếu có người có thể tìm tới chuôi này chùy mà nói, ban thưởng là đúc nóng chi thần vì hắn tự mình chế tạo một kiện SSS cấp chí cao thần khí!

Ta suy đoán, bọn hắn đang tìm, chính là tinh lạc cửu thiên!

Đã có Mjolnir, vậy bọn hắn còn như thế gấp gáp tại tìm tinh lạc cửu thiên, có phải hay không chứng minh, bọn hắn không cách nào thành công sử dụng Mjolnir?

Thor trầm ngâm chốc lát, mới hồi đáp: Đúc Tinh Thần Chùy, xem như vạn cổ đệ nhất thợ rèn, đúc Tinh Chi Thần thần khí, đối với mỗi cái thợ rèn mà nói, cũng là khó mà cự tuyệt chí bảo!

Đúc Tinh Thần Chùy sinh ra, là đúc Tinh Chi Thần tụ tập phảng phất tiên thiên rèn đúc pháp cùng hậu thiên rèn đúc pháp hai đại pháp môn theo thời thế mà sinh đại thành thần khí, cho dù là giỏi về chế tạo Hắc ám tinh linh tộc, đều đối chuôi này chùy phụng làm chí tôn, nếu như có thể mà nói, đương nhiên là muốn lấy được nó!

Nhưng mà, Mjolnir đồng dạng cũng là Hắc ám tinh linh tộc dùng tới cao nhất rèn đúc công nghệ, tốt nhất tài liệu tạo ra chùy, đã là hậu thiên rèn đúc pháp đỉnh chóp nhạy bén thần khí, đơn thuần dùng chế tạo mà nói, Mjolnir đã có thể thỏa mãn hết thảy nhu cầu, truy cầu đúc Tinh Thần Chùy duy nhất mục đích, là trong muốn từ chuôi này chùy, nhìn thấy thuộc về đúc Tinh Chi Thần hết thảy!

Đúc Tinh Chi Thần, đại biểu cho hắn phá vỡ chế tạo thuật cực hạn, mà hắn duy nhất lưu lại, chính là đúc của hắn Tinh Thần Chùy, cho nên cái chủng tộc đó tiêu phí giá cao hơn nữa đi tìm đến đúc Tinh Thần Chùy cũng là bình thường, cho dù là có thể sử dụng Mjolnir tình huống phía dưới!

Hứa Khôn nhíu mày, suy đoán này lại bị đẩy ngã, nguyên lai tưởng rằng có thể sử dụng Mjolnir sau, Titan tộc đối với tinh lạc cửu thiên hứng thú cũng sẽ không lớn như vậy!

Như vậy, thật chẳng lẽ liền nếm thử đều không nếm thử, liền thất bại sao?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn về phía bảo trì dừng lại trạng thái Âu Dã Tử, trên tay hắn thiệp mời kí tên, dù là dưới tình huống thời không dừng lại, vẫn là tỏa ra ánh sáng lung linh!

Vẫn là không đúng!