Thứ 0977 chương: Một hồi trận đánh ác liệt, huyết nguyệt Quan Âm!.

Hôm nay canh thứ hai: 977 chương!2/3!

......

Các ngươi đều không sao chứ? Hứa Khôn con mắt đỏ lên, vội vàng đi tới bên người mọi người.

Nhìn thấy Hứa Khôn bình yên vô sự sau, thận bảo tài là hai tay buông xuống, toàn thân vô lực ngã oặt.

Hứa Khôn vội vàng một tay đem ôm.

Dương Dao lòng vẫn còn sợ hãi nói: May mắn có thận bảo tại, vừa mới thêm lỗ hàng thế lúc đáng sợ uy áp, chúng ta suýt nữa gánh không được, là nàng thi triển cấm kỵ kỹ năng, bảo vệ được linh hồn của chúng ta không bị xé rách!

Lời tuy như thế, Hứa Khôn chú ý tới mấy người trạng thái đều không phải là rất tốt.

Dương Dao khuôn mặt nhỏ trắng như tuyết, đạo là vô tình thời trang bên trên còn có vết máu, thận bảo thoát lực, dùng ra cấm chú chính diện chống lại thêm lỗ uy áp, bây giờ gặp phản phệ, khiến cho nàng khí thế trở nên suy yếu vô cùng, như trong gió ánh nến giống như, giống như là lúc nào cũng có thể dập tắt!

Tô Tiểu Tiểu là trừ Dương Dao bên ngoài duy nhất còn có thể tự do hoạt động, bây giờ lòng bàn tay nâng một cái cây mầm, đang tại đối với những người khác tiến hành trị liệu!

Tư Không Đình hóa thành một cái lôi kén co lại thành một đoàn.

Chiến Nhu Nhu hôn mê, mặt như giấy vàng!

Hách Kiện thảm nhất, Viêm Thần · Lá chắn vỡ vụn thành cặn bã, rơi vào một bên, cầm thuẫn tay trái Huyết Nhục mơ hồ, xương cốt từng chiếc đứt gãy, cầm đao cánh tay phải tức thì bị chỉnh tề mà cắt chém rơi mất, to mập trên thân thể, quần áo rách mướp, vết thương sâu tới xương nhìn thấy mà giật mình, để cho Hứa Khôn khó mà tiếp thu chính là, thời khắc này Hách Kiện sinh cơ...... Hoàn toàn không có!

Thêm Lỗ Bán Thần thân thể nổ tung thời điểm, kiện kiện đứng ra, chắn phía trước nhất, khiến cho chúng ta tránh thoát đợt tấn công thứ nhất, đổi lấy...... Là tử vong của hắn!

Hách Kiện chết...... Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng là mình nhìn lầm rồi, bây giờ nội tâm một hồi nhói nhói!

Không hổ là hảo huynh đệ của mình, chân nam nhân a!

Tại Dương Dao trong miêu tả, chỉ là thêm Lỗ Bán Thần thân thể nổ tung sinh ra uy thế còn dư, liền ép đám người thi triển thủ đoạn, bị ép vào tuyệt cảnh!

Hứa Khôn không tại, xem như còn sót lại hai nam nhân, làm lên đám người nhục thân hộ thuẫn, Hách Kiện chống đỡ đợt thứ nhất, Tư Không Đình chống đỡ đợt thứ hai, nghĩ đến, cũng là dùng hết thần chi Huyết Mạch, kiệt lực bên trong, biến thành trước mắt cái này lôi kén!

Tô Tiểu Tiểu một bên đau lòng trị liệu cho Hách Kiện vết thương, nước mắt cộp cộp hướng xuống đi, còn vừa an ủi: Ca, không có chuyện gì, Kiện ca còn có bất tử chi thân buff, một hồi liền có thể sống lại!

Chuyện này chỉ có thể nói là bất hạnh bên trong vạn hạnh, chỉ là nhục thân tử vong!

Tuy nói chỉ là tiêu hao một tầng buff, nhưng Hứa Khôn Ân Cập Toàn Nhân tộc bất tử chi thân buff, giá trị có nhiều tôn quý, đây chính là ngàn vàng khó mua a, tiêu hao chính là không cách nào bổ sung một cái mạng!

Tiểu Khôn ca ca, ngạn nàng......

Hứa Khôn lắc đầu: Ta không biết......

Ai có thể nghĩ tới, điểm sinh mệnh về không thêm lỗ, còn có phàm trần trùng sinh, hóa thân Băng Ma thao tác!

Ngạn quá lỗ mãng, trả ra đại giới cũng là tương đương trầm trọng!

Bây giờ, đi qua Tô Tiểu Tiểu trị liệu, vừa vặn thức tỉnh Chiến Nhu Nhu nghe được Hứa Khôn trả lời, con mắt lập tức đỏ lên, âm thanh khàn giọng nói: Ngạn tỷ tỷ nàng......

Muốn nói cảm tình, tự nhiên là trước hết nhất nhận biết ngạn Chiến Nhu Nhu cùng nàng sâu nhất, nghe tin chết, nội tâm giống như là bị một khối đá lớn ngăn chặn.

Lão đại, ta chịu không được cái này điểu khí, chơi nó!

Lôi kén bên trong truyền đến âm thanh, tắm rửa Lôi Quang Tư Không Đình một cước bước ra, trên thân lập loè minh diễm Lôi Văn.

Vuốt lên Hách Kiện thân bên trên tất cả thương thế, Tô Tiểu Tiểu cũng là tinh hồng quan sát nhìn sang: Ta muốn thay Kiện ca báo thù!

Ngạn tỷ tỷ đối với ta không tệ, ta cũng muốn báo thù cho nàng! Chiến Nhu Nhu vùng vẫy hai cái, nhưng thân thể cứng ngắc, răng rắc một tiếng, dùng sức quá mạnh, toàn bộ bả vai trong nháy mắt trật khớp.

Lấy nàng thực lực, tại trước mặt thêm lỗ, đích thật là không đáng chú ý!

Dương Dao vội vàng ngăn cản nói: Nhu nhu, ngươi ngay ở chỗ này trông nom thận bảo hòa mập kiện, thay ngạn chuyện báo thù, liền giao cho chúng ta a!

Dao Dao tỷ, ta...... Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Nghe lời! Dương Dao chân thành nói, tiếp lấy lấy ra một cái La Bàn, đưa tới Chiến Nhu Nhu trên tay.

Vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, ta không kịp dùng ra cái này thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ ta giao nó cho ngươi, tình huống nếu có biến hóa, mở nó ra, bảo vệ tốt thận bảo hòa mập kiện!

Trận đồ La Bàn đã bị thắp sáng, đây là Dương Dao áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, mà dù sao không giống như quyển trục loại kia kịp thời có hiệu lực đạo cụ, thôi động trận pháp, cần thời gian!

Nếu như sớm biết mà nói, Dương Dao sẽ không mắt thấy ngạn tới gần thêm Lỗ Bán Thần thân thể, cũng biết trước tiên bố trí xuống đạo này trận pháp, tốt hơn để cho Hách Kiện đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Bây giờ nói những thứ này đã trễ rồi, chỉ có thể đem đã mở ra trận đồ giao cho Chiến Nhu Nhu, không cho phép lại phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Cũng tuyệt không cho phép lại xuất hiện giảm quân số tình huống!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn lên trời, tại bị quy tắc chi lực chế tài sau thêm lỗ, khí thế dần dần bình phục lại tới, cái kia trọng trọng gông xiềng cũng đã triệt để tiêu tan, thêm lỗ bị áp chế ở cảnh giới này bình thường trong giới hạn!

Dường như là chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, thêm lỗ đối xử lạnh nhạt nhìn xuống, băng sương vuốt sói xẹt qua cổ, mặt mũi tràn đầy khiêu khích!

Chiến đấu chân chính, bây giờ mới bắt đầu!

Hứa Khôn bước ra một bước, sau lưng đi theo Dương Dao, Tư Không Đình cùng Tô Tiểu Tiểu 3 người.

Lòng bàn tay nâng lên một chút, mới khắc hoạ một tờ hiện lên ở trước mắt mọi người.

Băng Ma hình thái phía dưới, thêm lỗ trở nên mạnh hơn, nhưng không có nghĩa là nó không cách nào chiến thắng, nó cuối cùng, chịu lấy chế ở quy tắc!

Xem xong thêm lỗ hoàn toàn mới số liệu sau, 3 người mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Thời khắc này thêm lỗ đã không còn là lúc trước trạng thái khôi phục phía dưới, số liệu còn tại khiêu động thời điểm, thời khắc này trạng thái và số liệu, đã triệt để cố định xuống!

Như Hứa Khôn lời nói, hóa thân Băng Ma thêm lỗ, biến hóa không nhỏ, nguyên bản thuộc về Bán Thần thân thể đại lượng điểm sinh mệnh, không còn là tỉ lệ phần trăm hình thức, mà là cụ hiện đi ra!

1500 vạn, đây là căn cứ vào thêm lỗ bây giờ 15 giai lúc cực hạn số liệu!

Nhưng so sánh Bán Thần thân thể lúc đám người thi triển thủ đoạn quét xuống mấy chục ức sinh mệnh, còn sót lại 1500 vạn không thể nghi ngờ là bị suy yếu!

Cái này cũng là thêm lỗ từ bỏ vốn có Bán Thần thân thể sau cần trả ra đại giới, đồng dạng, nguyên bản được bầu thành Bán Thần cấp boss thêm lỗ, phẩm giai bên trên cũng xuống trượt đến SSS cấp boss!

Còn có, tự nhiên là có đến!

Điểm sinh mệnh bị áp chế đến cấp bậc cực hạn, nhưng cái này không có nghĩa là thêm lỗ lực phòng ngự giảm bớt, tại trong Hứa Khôn lý giải, theo nguyên bản Lang Thần · Băng chi ma thân biến thành thời khắc này Lang Thần thân thể · Băng Ma, thêm lỗ loại thiên phú thứ nhất dòng năng lực, bị nó triệt để nắm giữ!

Nó quanh thân băng tinh hộ thuẫn dày bao nhiêu, vẫn là một cái ẩn số, mấu chốt hơn, thời khắc này Lang Thần thân thể không còn có bất kỳ sơ hở nào nhược điểm, có thể xưng không rảnh!

Băng lang tầm nhìn chuyển hóa làm Băng Ma tầm nhìn, từ hiện tại mình có thể cùng đối phương đối mặt không rơi vào hạ phong liền có thể ra kết luận, hạn mức cao nhất không còn kinh khủng như vậy, đổi lấy, là năng lực tính ổn định cùng có thể cầm tục tác dụng tính chất!

Nguyên bản hai hạng thiên phú dòng, bây giờ càng là tăng thêm đến ba đầu!

Băng giận...... Một cái kèm theo Phạm Vi công kích cùng Phạm Vi khống chế dòng năng lực, cùng Kuzan thức tỉnh Hie Hie no Mi năng lực có dị khúc đồng công chi diệu!

Triệt để nắm trong tay Băng Ma chi thân thể, không thể tránh khỏi, chính là vật ma song công, Băng Công tăng lên trên diện rộng, kỳ sổ căn cứ cao, khiến người ta run sợ!

Liền xem như Hứa Khôn số liệu cùng nó vừa so sánh, đó cũng là tiểu vu gặp đại vu!

Di tốc, tốc độ xuất thủ cũng cùng điểm sinh mệnh một dạng đạt đến cấp bậc giá trị cực hạn, càng thêm một loạt siêu cường kỹ năng gia trì!

Cái này...... Là một hồi trận đánh ác liệt a!

Ta là chủ lực kiềm chế, các ngươi nghĩ biện pháp, suy yếu nó Lang Thần thân thể bổ sung thêm băng tinh hộ thuẫn!

Chỉ cần đã mất đi Lang Thần thân thể che chở, 1500 vạn điểm sinh mệnh, không đáng để lo!

3 người đồng thời gật đầu, Tư Không Đình đã mở ra thần chi Huyết Mạch, thành tựu trạng thái mạnh nhất!

Dương Dao tại đối đầu băng chi một đạo cực kỳ cường hãn thêm lỗ lúc, cũng chỉ được từ bỏ nàng tối cường Băng hệ năng lực, rơi hoàng linh rơi xuống, cùng Dương Ca Tuyết tễ sáo trang kết hợp làm một thể!

Cửu Dương Viêm hoàng thân thể!

Tô Tiểu Tiểu nội tâm tiếp nhận Hách Kiện chết trận thống khổ, Huyết Sắc nhuộm dần toàn thân, một vòng Huyết Nguyệt từ sau lưng nàng từ từ bay lên!

Huyết Mạch thức tỉnh · Mị Ma chân thân!

Nếu như không tất yếu, Tô Tiểu Tiểu tuyệt sẽ không vận dụng cái này khiến nàng chán ghét đến cực điểm Huyết Mạch chi lực, đây là nàng lần thứ hai sử dụng, cùng lần thứ nhất một dạng, cũng là vì Hách Kiện!

Nhưng mà, lần này hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma Tô Tiểu Tiểu, cùng lần thứ nhất lúc sử dụng, có biến hoá khác!

Trên thân, đã nổi lên một tầng Phong Chi sa y, để cho nàng cả khí thế trở nên mờ mịt hư vô, nguyên bản cái kia luận để cho người ta nhìn thấy liền ngực khó chịu, tĩnh mịch vô cùng Huyết Nguyệt, lại nhiều một tia thanh khí, khiến cho Huyết Quang nồng nặc hơn đồng thời, lại vì Tô Tiểu Tiểu tăng thêm một phần thánh khiết khí chất!

Thẳng đến, Tô Tiểu Tiểu khóe miệng, chảy xuống một tia máu đỏ tươi!

Đôi mắt chậm rãi mở ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, lại đồng thời xuất hiện hai loại biểu lộ!

Một Bán Thánh khiết, ánh mắt bên trong tràn đầy trách trời thương dân, một nửa tà ác, răng nanh nảy sinh, khát máu tàn nhẫn!

Nho nhỏ, ngươi...... Tô Tiểu Tiểu cái bộ dáng này, không chỉ có dọa đến Dương Dao bưng kín miệng nhỏ, Tư Không Đình vì đó không rét mà run, liền Hứa Khôn con ngươi cũng vì đó run rẩy!

Tô Tiểu Tiểu, đang thiêu đốt nàng Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch!

Tô Tiểu Tiểu chắp tay trước ngực, môi đỏ hé mở, nửa thanh tịnh nửa thanh âm khàn khàn truyền ra.

Lấy ta chi tinh huyết, đốt Huyết Nguyệt chi quang huy!

Thần thông · Huyết Nguyệt Quan Âm!

Súc sinh, lấy mệnh hoàn lại tội nghiệt a!

Dứt lời, Tô Tiểu Tiểu hóa thành một đạo Huyết Quang biến mất ở trước mặt mọi người, lại quay đầu, đã tới gần thêm lỗ chỗ!

Thêm lỗ nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu dáng vẻ, không khỏi lùi lại một bước, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, cảm giác vừa mới động tác của mình có chút mất thể diện.

Lúc này hừ lạnh nói: Thứ quỷ gì, để cho ta tới đâm xuyên trái tim của ngươi a!

Thêm lỗ một trảo quét ngang mà ra, nhưng lại không thể bắt được đi nhanh Huyết Quang, ngược lại là......

Băng tinh vuốt sói bị Huyết Quang xuyên thủng!

Cái gì!?