Thứ 0772 chương: Tiểu nhân hèn hạ, nhát như chuột!.

Hôm nay canh thứ nhất: 772 chương!1/3!

......

Phủ chủ...... Cái này? Hứa Thiệu nhíu mày, không quyết định chắc chắn được.

Đổng Phủ Chủ chìm xuống lông mày, thấp giọng nói: Năm gần đây làm việc, độc viện từ trên xuống dưới, làm việc có chút cố tình làm bậy!

Hai lý nhìn hắn một cái, không nói gì, nội tâm lại tại oán thầm nói: Nào chỉ là cố tình làm bậy a, lấy bây giờ độc viện tình thế, có thể nói cũng là đảo ngược thiên cương!

Đổng Phủ Chủ vừa muốn kêu dừng, nhưng khi chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt lúc, lại yên lặng đem nâng tay lên để xuống.

Thản nhiên nói: Trích Tinh tử chưa phá hỏng quy định, tại Hứa Khôn đầu hàng hoặc chiến bại phía trước, không cho quan hệ chiến đấu!

Cái này......

Ngoại trừ ngàn nhện trên núi độc viện học sinh, khác chư viện học sinh cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn uất!

Quy tắc, không thể gò bó đạo đức!

Vô luận là phủ viện thi đấu đoạn trước tân sinh Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng, vẫn là sau đoạn Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu, đều thuộc về trong học phủ bộ cạnh tranh!

Tuy nói, người thắng đích xác sẽ thu hoạch càng nhiều hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, bảng danh sách bài danh phía trên có thể có được đến từ học phủ ban thưởng cũng càng phong phú!

Nhưng, phủ viện thi đấu, trọng tại giao lưu!

Cũng không phải nhất định phải nói cái gì hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai, lên đài, đại gia tự nhiên cũng là vì thắng, có thể thắng, cũng phải giành được hào quang không phải?

Mỗi người, theo đuổi cũng không vẻn vẹn chỉ là thắng lợi, còn có làm người xưng đạo thực lực, nhân phẩm, ý thức chiến đấu...... Khắp các mọi mặt!

Giống như là Hứa Khôn lúc trước đối chiến trong mọi người, như Lâm Dịch, Công Tôn Cảnh, trăm dặm ban thưởng, Trương Quan Kỳ, Thượng Quan Diên Vĩ bọn hắn, cứ việc chiến bại, nhưng cũng đánh ra thuộc về bọn hắn thiên kiêu phong thái, học phủ đám học sinh cũng sẽ không bởi vì bọn họ thất bại mà làm thấp đi bọn hắn, ngược lại chỉ có thể cảm thấy Hứa Khôn càng mạnh hơn, liền cường đại như vậy thiên kiêu đều có thể chiến thắng!

Trái lại bị treo lên đánh Khổng Xương Nghiêu, dùng Kế Bức bách Hứa Khôn chính diện ngạnh cương lại thua Thân Đồ Bá, còn có thua không rõ nội tình, bị hành hung sở hơi hơi, cùng với mất trí rồi muốn vì tình yêu mà chiến đổng tại ruộng, thì cũng không thu hoạch tiếng vỗ tay!

bên trên Bách Chiến Sơn, trước mặt nhiều người như vậy, ngươi là vì trước mặt người khác lộ ra  thánh , giống như Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng bên trên, cũng có Nam Cung, trăm dặm cùng, Khải Ẩn, Đoàn Dự, Tư Không Đình, Bố Long điều này đại tân sinh nhân tài kiệt xuất, để cho người ta kính nể!

Thân Đồ Bao, Âu Dương Khắc, lỗ chính ngôn loại này, thì hoàn toàn trở thành trò cười!

Giậu đổ bìm leo, tuyệt không phải hành vi quân tử, cùng giai đối chiến, còn muốn lễ nhượng ba phần, trước đây chiến đấu, mặc kệ Hứa Khôn thắng sau trạng thái như thế nào, xem như học trưởng Long Hổ bảng các thiên kiêu, đều biết vô tình hay cố ý chờ đợi Hứa Khôn khôi phục một chút trạng thái, lại tiếp nhận khiêu chiến!

Đây là cùng là học phủ học sinh, nên có lễ tiết!

Nhân gia vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến, át chủ bài ra hết, ngay cả trạng thái đều không trở về đầy, ngươi liền không kịp chờ đợi lên đài, coi như ngươi có thể thắng, ngươi cảm thấy hào quang sao?

Trích Tinh tử: Dã dã dã, ta không biết cái gì gọi là hào quang ám muội, ta chỉ biết là, người thắng, mới có tư cách cười đến cuối cùng!

Một đám...... Tên ngu xuẩn!

Trích Tinh tử lựa chọn lúc này ra sân, liền không có cân nhắc qua ngoại giới thái độ, đương nhiên hắn cũng cũng không để ý cái gọi là danh tiếng!

Rõ ràng là Long Hổ bảng trước mười tồn tại, nhưng hắn tại học phủ nội bộ danh tiếng, lại vẫn luôn là nổi tiếng xấu!

Ngoại trừ độc viện cùng hắn giao hảo người, học viện khác người nhìn thấy hắn, hay là lấy hắn cầm đầu độc viện thành viên, cũng là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Làm người bỉ ổi, ra tay ngoan độc, làm việc tùy tâm sở dục, chính là bên cạnh hắn đi qua một con chó, nếu là hắn thấy khó chịu, đều phải lặng lẽ meo meo mà tại trên thân chó hạ độc, sau đó nhìn cẩu tại vô tận trong thống khổ chết đi, phát ra càn rỡ tiếng cười to!

Toàn bộ độc viện tập tục, đều có bị Trích Tinh tử mang lệch ra dấu hiệu!

Nhưng mà, cho dù là tam đại Phủ chủ đau đầu độc viện học sinh hành vi tác phong, cũng không có biện pháp tốt xử trí!

Tiểu trừng đại giới, đối với độc viện học sinh mà nói, căn bản chính là gãi không đúng chỗ ngứa, nói cho cùng, vẫn là thượng bất chính hạ tắc loạn......

Độc viện ngoại trừ khoái thông cái này phó viện trưởng, chánh viện trưởng cùng một tên khác phó viện trưởng, khó khăn từ tội lỗi!

Nói trở về Bách Chiến Sơn, dùng ra ẩn tàng thật lâu một cái cường khống thủ đoạn giải quyết Thượng Quan Diên Vĩ Hứa Khôn, trạng thái rất kém cỏi.

Đối mặt cuốn theo đầy trời sương độc mà đến Trích Tinh tử, Hứa Khôn cũng không bố trí phòng vệ!

Nhưng chính đang Trích Tinh tử chuẩn bị rơi xuống, thẳng đến Hứa Khôn lúc, chợt động tác ngừng một lát.

Hắn chú ý tới Hứa Khôn khóe miệng nụ cười, nội tâm kinh hãi, vội vàng lui về phía sau mấy bước!

Ân? Đây là chuyện ra sao a?

Khán giả thấy không hiểu ra sao.

Hứa Khôn nhìn thấy Trích Tinh tử lui lại, sắc mặt khẽ giật mình, tiếp đó lộ ra biểu tình áo não, âm thanh lạnh lùng nói: Như thế nào, học trưởng không phải muốn đối ta động thủ sao? Như thế nào không tới?

Trích Tinh tử cười cười: Ta cũng không ngốc, người khác trúng kế ngươi, mơ tưởng để cho ta cũng giẫm lên vết xe đổ!

Nếm thử một chiêu này a!

Một ngày mất mạng tán!

Trích Tinh tử tại trước ngực ngưng tụ ra một cái độc đoàn, cách không hướng về Hứa Khôn đánh qua.

Hứa Khôn không có tránh né, bị độc đoàn vây quanh, khí độc theo miệng vết thương trên người hắn, dọc theo kinh mạch lưu chuyển toàn thân.

Ha ha, đã như thế, ta liền đứng ở thế bất bại!

Trích Tinh tử gặp chiêu này mệnh trung, vui mừng quá đỗi, nhưng vẫn là không có tới gần, bắt đầu vây quanh Hứa Khôn nhiễu lên vòng vòng.

Trong tay, một mực hướng xuống đất tự nhiên cái gì, nhìn kỹ, càng là từng cái lộng lẫy con rết, không cần nghĩ đều biết, những thứ này con rết đều là người mang kịch độc, tại Trích Tinh tử dưới thao túng, lộng lẫy con rết nhóm đem bị độc đoàn bao phủ Hứa Khôn bao vây một cái chật như nêm cối!

Tại con rết trong trận, thống khổ tê minh a!

Làm xong những thứ này, Trích Tinh tử kéo dài khoảng cách, hắn vẫn là kiêng kị Hứa Khôn đột nhiên bạo khởi, không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội lật bàn, bưng đứng ở một đỉnh núi phía trên, nhìn qua phía dưới bị độc đoàn cùng con rết trận vây quanh Hứa Khôn, hội tâm nở nụ cười.

Hứa Thiệu tiên sinh, ta nghĩ, thắng bại đã định a?

Có thể tuyên bố kết quả!

Hứa Thiệu cau mày: Hứa Khôn còn chưa ngã xuống đất, chiến đấu tiếp tục!

Trích Tinh tử giang tay ra: Vậy được rồi, dạng này sẽ chỉ làm nỗi thống khổ của hắn kéo dài lâu hơn một chút, đối với ta mà nói, không có gì sai biệt rồi!

Nghe được Trích Tinh tử lời nói, chung quanh tiếng mắng một mảnh!

Nhưng bản thân hắn, đối với loại này tiếng mắng sớm thành thói quen, thậm chí còn yếu ớt nở nụ cười, nhìn khắp bốn phía nói: Để cho ta nhìn một chút, người nào kêu vui mừng nhất, cũng không nên bị ta bắt được a, nếu không, hắc hắc hắc!

Biết hắn ác độc thủ đoạn đám lão sinh nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, lập tức ngậm miệng lại!

Tuy nói học sinh ở giữa, ngông cuồng sát lục sẽ dẫn tới cao tầng chế tài, nhưng tu luyện độc công Trích Tinh tử nghĩ giày vò một người, để cho một cái nhân sinh không bằng chết, cái kia quá đơn giản!

Tâm hệ Hứa Khôn đám học sinh, không khỏi vì hắn trở nên lo lắng!

Cái này từng cái một cường địch đều thắng được, thật chẳng lẽ muốn thua tại cái này tiểu nhân hèn hạ trên tay sao?

Hứa Khôn, ngươi muốn mạnh mẽ lên a!

Mà Hứa Khôn, coi là thật lấy Trích Tinh tử đạo sao?

Hứa Khôn biểu thị: Ta muốn cười!

Độc đoàn bên trong, Hứa Khôn hô hấp đều đặn, trên cánh tay Không Động Ấn đem hắn tình trạng dần dần trở về đầy, khí lực giá trị cũng tại Trương Quan Kỳ đưa tặng phẩm cấp cao đan dược dưới sự giúp đỡ, dần dần khôi phục.

Đến nỗi cái này quanh quẩn toàn thân độc đoàn, cùng với vây giết mà đến con rết?

Hứa Khôn căn bản không có coi là chuyện đáng kể!

Con rết nhóm nguyên bản dựa theo mệnh lệnh không ngừng bận rộn tới gần, sau khi cách gần, Hứa Khôn chỉ là khí thế chấn động, những thứ này con rết từng cái ngừng lại tại chỗ, động cũng không dám động!

Lơ đãng giương mắt nhìn một mắt nắm chắc phần thắng Trích Tinh tử, Hứa Khôn khinh bỉ cười nói: Tự đại lại tên ngu xuẩn, duy nhất có thể cơ hội chiến thắng ta, cứ như vậy bị sợ chạy, chú định ngươi muốn trở thành một cái thằng hề!

Nếu như nói Long Hổ bảng nhiều như vậy thiên kiêu, cái nào để cho Hứa Khôn không có nhất áp lực, bỏ Trích Tinh tử vứt bỏ ai!

Bất quá, Hứa Khôn cũng không có nghĩ đến, làm người có thể vô sỉ đến loại trình độ này!

Vừa mới chính mình tần Huyết Trạng Thái, tăng thêm khí lực giá trị khô kiệt, Trích Tinh tử phàm là gan lớn một điểm, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động thủ, chính mình chắc chắn phải chết!

Chính mình không có tốt giải quyết Phương Pháp, cho nên cùng đối phương chơi một cái tâm lý chiến!

Một người, nếu như đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin mà nói, liền không cần giậu đổ bìm leo, Trích Tinh tử vô lại cử động, kì thực tại chứng minh sự chột dạ của hắn, hắn sợ trạng thái tràn đầy ở dưới Hứa Khôn, hắn không giải quyết được!

Đối đãi một cái chột dạ người, ta không thể sợ, càng sợ, đối phương càng là muốn được đà lấn tới!

Hứa Khôn, cứ việc nội tâm hoảng vô cùng, có thể bày tỏ mặt vững như lão cẩu!

Chỉ là một cái giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nụ cười, cũng đủ để cho chột dạ Trích Tinh tử chùn bước!

Phối hợp khoa trương diễn kỹ, càng làm cho Trích Tinh tử nhận định, Hứa Khôn đang tính kế hắn!

Tàn huyết không dám thu người đầu, ngươi cái này cùng đầy máu phủ lấy viễn cổ long buff EZ, không dám cùng nửa huyết phát đầu chính diện cương đệ nhất thế giới túng bức ADC khác nhau ở chỗ nào?

Nhìn thấy bây giờ Trích Tinh tử ngừng chân đứng xa nhìn, Hứa Khôn chỉ muốn cất tiếng cười to!

Mãng Cổ Chu Cáp, chính là như ngươi loại này độc công tuyển thủ cha ruột!

Một bên trốn ở độc đoàn bên trong khôi phục trạng thái Hứa Khôn, lại độ nhìn một lần Trích Tinh tử tin tức, nội tâm đại định!

Trích Tinh tử, cấp bậc......