Thứ 0717 chương: Tối cường ma binh, một trường giết chóc!.

Hôm nay thứ ba càng: 717 chương!3/3!

......

Từ vừa mới bắt đầu chiến đấu, đến kỳ ở giữa dù là gặp ba tên S cấp thiên phú giả, trăm dặm đủ biểu lộ, vẫn luôn là lạnh nhạt!

Nhưng khi giơ đại liêm đao Khải Ẩn lên đài lúc, sắc mặt của hắn, có kịch liệt biến hóa!

Nhìn xem trăm dặm đủ biểu lộ, liêm đao thiếu niên Khải Ẩn toét miệng nói: Ta từ trên mặt của ngươi, thấy được sợ hãi!

Hừ! Trăm dặm cùng lạnh rên một tiếng, không dám khinh thường chút nào.

Từ trong túi đựng tên lấy ra mấy chi mũi tên, hướng về Khải Ẩn xạ đi.

Nhưng mà, nào còn có Khải Ẩn thân ảnh.

Ngươi tiễn, quá chậm!

Thanh âm trầm thấp, từ trăm dặm cùng sau lưng vang lên.

Cái gì!

Không đợi trăm dặm cùng quay đầu, cái hông của hắn bị chuôi này cự liêm đập trúng, phần eo, giống như là đứt gãy, đã mất đi tri giác!

Phốc oa!

Trăm dặm cùng phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, đây là từ hắn lên đài sau đó, lần thứ nhất bị thương!

Đang muốn đánh trả, liêm đao từ trước mặt xẹt qua!

Bá!

Ngay cả mũi tên, mang theo hắn trường cung, đồng thời bị chuôi này cự liêm chặt đứt.

Để cho ta không nhấc lên được nửa điểm hứng thú!

Phanh!

Tại trong trăm dặm cùng ánh mắt kinh ngạc, Khải Ẩn cũng không quay đầu lại một liêm đao chém vào bụng của hắn, trăm dặm cùng ở không trung, ánh mắt dần dần đã mất đi hào quang, giống như một cái vải rách búp bê bị hất bay.

Người thắng, ám viện Khải Ẩn!

Ám viện người bên kia, chỉnh thể đều lại lão sáu, cho dù là bọn hắn viện tân sinh chiến thắng, cũng không giống khác viện đồng dạng sẽ hô to hò hét.

Cho nên, sau khi Khải Ẩn lấy như thế tuyệt đối nghiền ép tư thái chiến thắng trăm dặm cùng, chung quanh quần sơn, ngược lại lâm vào yên tĩnh!

Người này...... Mạnh như vậy sao?

Tại rất nhiều tân sinh xem ra, trăm dặm cùng đã là bọn hắn không thể vượt qua một tòa núi lớn, nhưng một tòa núi lớn như vậy, lại bị người nhẹ nhõm ném lăn!

Cũng có người nghĩ tới điều gì, kích động mặt đỏ tới mang tai.

Phải xuất hiện sao?

Giống như Lý Thái Bạch bọn hắn một dạng siêu cấp thiên kiêu!

Lão đại, người này, có chút trình độ a! Tư Không Đình biểu lộ chân thành nói.

Lại phát hiện Hứa Khôn không nói gì, trên mặt có hơi kinh ngạc.

Thor, ngươi xác định ngươi không có nói đùa?

Ta xác định, trên tay hắn cái thanh kia liêm đao, ta quá quen thuộc, chính là tộc ta trước kia chế tạo tối cường ma binh, Rhaast!

Ngươi không phải nói cái này ma binh đã sớm mất tích sao?

Là mất tích, nhưng nếu như là bị Hạo Thiên Tháp hút đi, rơi vào một chỗ đâu?

Hứa Khôn:......

Cái kia cái này cự liêm, trừ ra nó ma binh thân phận bên ngoài, vẫn là một thanh SSS cấp chí cao thần khí?

Thor cho trả lời khẳng định.

Hứa Khôn bật cười: Cái này đế đô học phủ, thật đúng là ngọa hổ tàng long a, có ý tứ, rất có ý tứ!

Tại Khải Ẩn bại trong chớp mắt đã đạt tới một trăm năm mươi thắng liên tiếp sau trăm dặm cùng, lần này, cao phong phía sau cường giả đồng dạng chưa từng xuất hiện, nhưng Long Hổ bảng thiên kiêu trăm dặm ban thưởng, tự mình tới, đỡ đệ đệ của hắn.

Ca ca, ta không cần......

Trăm dặm ban thưởng nở nụ cười: Không có việc gì, ngươi biểu hiện đã đầy đủ xuất sắc!

Vậy lão sư nơi đó? Trăm dặm cùng bây giờ giống như là có chút lo được lo mất.

Chính là lão sư để cho ta tới, hắn nói, lấy thực lực của ngươi, vốn là có thể đạt tới càng nhiều thắng liên tiếp, bất quá đánh bại ngươi người, khá là quái dị, dựa theo lão sư ý tứ, giới này tân sinh bên trong, chỉ sợ chưa có đối thủ!

Thậm chí, liền xem như đổi lại ta của năm đó trên đài, có thể cũng không so với ngươi tốt đi nơi nào!

Trăm dặm cùng trợn tròn mắt: Người kia, có khủng bố như vậy sao?

Trăm dặm ban thưởng không có trả lời, gọi tới mấy cái trung thành với tiểu đệ của hắn, đem trăm dặm cùng đưa đi.

Quay đầu liếc mắt nhìn tựa ở trên cự liêm lấy ra lỗ tai Khải Ẩn, trăm dặm ban thưởng mỉm cười, tiếp đó trong đôi mắt, tràn đầy lãnh ý.

Rõ ràng, Khải Ẩn ra tay nặng như vậy, xem như trăm dặm đủ ca ca, trăm dặm ban thưởng nổi giận!

Khải Ẩn tự nhiên cũng nhìn thấy trăm dặm ban cho ánh mắt, nhưng đối với cái này, hắn chỉ là khinh thường nở nụ cười.

Cắt!

Tiếp đó đứng thẳng người, nhìn xem Bách Chiến Sơn phía dưới sắp xếp trường long, nhưng bây giờ vừa sợ bài sợ đuôi những học sinh mới nói: Uy, như thế nào, đều thành thứ hèn nhát, mau lên đây một cái, ta còn không có đã nghiền đâu!

Ta tới lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Một cái tân sinh nhảy lên bách chiến đài, nhưng không đợi hắn xưng tên, thậm chí còn không rơi đất, liền bị Khải Ẩn vung lên cự liêm, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Ta thời gian đang gấp, trơn tru cái tiếp theo!

Khải Ẩn, ngươi khó tránh khỏi có chút quá mức! Phòng thủ bia người Hứa Tĩnh trầm giọng nói.

Lão sư, bọn hắn quá cùi bắp, chẳng lẽ còn trách ta sao? Khải Ẩn toét miệng đạo.

Hứa Tĩnh không có tiếp tục nói chuyện, mà là tiện tay một ngón tay trường long bên trong một cái tân sinh nói: Ngươi bên trên!

Ta đi......

Hứa Tĩnh không cho hắn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp vẫy tay một cái đem hắn đưa tới Bách Chiến Sơn!

Nhưng tình huống, cũng không so vừa mới người kia tốt hơn chỗ nào!

Lại là một liêm đao!

Tựa hồ Khải Ẩn giết người, không cần xuất đệ nhị liêm đao một dạng!

Rõ ràng là ám viện, lại đường hoàng đứng tại chỗ, cùng một chiến sĩ một dạng chờ đợi người khác tới khiêu chiến!

Sau đó, liền thành so trăm dặm cùng còn muốn nghiền ép chiến cuộc!

Ngoại trừ ngay từ đầu thủ lôi thất bại trăm dặm cùng cứng rắn chịu hai liêm đao, những người còn lại, đều bị Khải Ẩn như như chém dưa thái rau, không có một cái nào có thể chống nổi một lưỡi hái!

Trường long, mắt trần có thể thấy mà đang thay đổi ngắn!

Trăm dặm cùng lập nên một trăm năm mươi thắng liên tiếp chiến tích, bị Khải Ẩn nhẹ nhõm đánh vỡ!

Đối mặt kình địch như thế, ngoại trừ đã đứng hàng đội những học sinh mới này nhóm, còn lại quần sơn phía trên, lại không người còn dám hạ tràng!

Một trăm, hai trăm, ba trăm...... Mãi cho đến toàn bộ hàng dài người đều bị Khải Ẩn dùng mỗi người một lưỡi hái Phương Thức đưa tiễn, Khải Ẩn, hoàn thành tám trăm thắng liên tiếp!

Khóa này tân sinh, đã có một nửa người, đều chiến bại!

Tiềm Long Bảng bên trên xếp hạng, như ngừng lại tám mươi chín người cái hạng này bên trên!

Hoàn thành tám trăm thắng liên tiếp hành động vĩ đại, Khải Ẩn thậm chí chỉ tốn 1.5 giờ, bình quân mỗi người, chỉ phí phí hết không sai biệt lắm 5 giây thời gian!

Có thể xưng, kinh khủng như vậy!

Như thế nào, không ai dám lên?

Ha ha, cũng đúng, đáng tiếc, cái kia Dao Dao công chúa không tại, bằng không thì, cái này Tiềm Long Bảng vị trí thứ nhất, chính là của ta!

Cuồng vọng!

Trên Quần sơn, bởi vì Khải Ẩn một câu nói kia, giống như dầu nóng trong nồi tích nhập một giọt nước lạnh!

Nguyên bản e ngại Khải Ẩn cường đại những học sinh mới nhóm, lại độ táo động.

Ta tới!

Một cái S cấp thiên phú giả nhịn không được ra tay rồi!

Cầm trong tay một thanh cự kiếm, đối mặt Khải Ẩn một đao kia giây thế công, người này cho nên ngay cả đối phó đếm liêm!

Điệu bộ này, để cho đám người lập tức thấy được hy vọng!

Nhưng Khải Ẩn không chút hoang mang, chỉ đơn giản như vậy mà huy động liêm đao, đối phương chỉ là một vị phòng ngự.

Đột nhiên, Khải Ẩn động tác ngừng.

Như thế nào, liền chút năng lực ấy sao? Đại gia ta còn không có làm nóng người đâu! Đối phương gặp Khải Ẩn ngừng thế công, lúc này châm chọc khiêu khích đứng lên.

Khải Ẩn giễu giễu nói: Ngươi muốn không nhìn xem ngươi vũ khí?

Đối phương khẽ giật mình, cầm lấy vũ khí của mình xem xét, chỉ thấy chuôi này hắn dựa vào mà sống S cấp cự kiếm bên trên, đã bị liêm đao chặt thành cái cưa, cái này đến cái khác lỗ hổng, nhìn thấy mà giật mình!

Ngươi......

Đối phương vừa định nói chuyện, nhưng Khải Ẩn đã tới gần, một liêm đao chém vào lồng ngực của hắn, thẳng đem hắn chém vào hai mắt nổi lên.

Khải Ẩn một cước, đem đầu của hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Cười lạnh nói: Giọng đủ lớn, không có thực lực, cút về luyện mấy năm nữa a!

Phanh!

Một cước đá ra, danh mục này phía trước có thể cùng Khải Ẩn giao chiến lâu nhất chiến sĩ, liền lấy như thế khuất nhục Phương Thức, bị đạp bay đến đối diện sơn phong trên vách đá dựng đứng!

Hèn hạ!

Có người cảm thấy Khải Ẩn là cố ý làm đối phương tâm tính, lại thừa cơ đánh lén.

Khải Ẩn đối mặt tiếng mắng, chẳng thèm ngó tới, cái kia ánh mắt khiêu khích, phàm là có chút huyết tính người, đều nhìn không được!

Chọc tổ ong vò vẽ Khải Ẩn, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, tiếp tục lấy nghiền ép tư thái, tiếp nhận lần lượt từng tân sinh khiêu chiến!

Mà thành tích của hắn, cũng không ngừng hướng về Thiên nhân trảm tới gần!

Thứ chín trăm chín mươi chín người!

Lần này, lại là một cái S cấp thiên phú giả, ý đồ cùng Khải Ẩn chơi thân pháp, nhưng mà, hắn đủ loại chạy trốn, ở đó 360 độ xoay tròn đại liêm đao trước mặt, trở thành trò cười.

Khải Ẩn hơi cảm thấy nhàm chán, duỗi ra lưng mỏi nói: Tiếp tục, ta còn không có làm nóng người đâu!

Lão đại, ta xem không nổi nữa, người này quá ngông cuồng, để cho ta đi giáo huấn hắn một chút!

Không cần, có người so ngươi trước một bước xuất phát!

A? Ai vậy!

Tư Không Đình trợn to hai mắt, thấy rõ ràng như như một trận gió lên đài người sau, biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

Đây không phải cái kia liếm chó sao? Hắn...... Làm được hả?