Thứ 0281 chương: Hận thiên vô bả, phượng dục chín chim non!.

Trước tiên bổ cái hôm qua canh thứ hai: 281 chương, hôm nay còn có 1-2 càng ~ Nhìn trạng thái!

......

Không gian chuyển đổi, tại thế trong mắt người biến mất Dương Tiển lại độ quay về!

Từ sau lưng của hắn, cự con mắt mở ra, tia sáng quét xuống, đem toàn bộ biển cả chiếu sáng sáng tỏ vô cùng, rất nhanh, một tôn tam nhãn cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Chú ý trận chiến này vạn tộc cường giả, đồng thời cảm giác mình bị một đạo ánh mắt khóa chặt, chính là tới từ tôn này tam nhãn cự nhân mi tâm đạo kia mắt dọc!

Cái này...... Nhìn hiểu Dương Tiển đợt thao tác này vạn tộc các đại lão, trong lúc nhất thời đều ngồi không yên!

Cái này không nên là Thánh cấp có thể biểu hiện ra năng lực!

Dương Tiển hắn, chẳng lẽ có lấy thánh khu chiến bảy mươi giai cường giả chi lực?

Dương Tiển dùng hành động của mình trả lời trong những người này tâm nghi hoặc!

Biến thành tam nhãn cự nhân ôm ấp khổng lồ vô cùng đuôi rồng, cắn răng một cái, hai chân giẫm một cái, bỗng nhiên đem chiếm cứ toàn bộ bầu trời cự long kéo xuống!

Đặt ở trong người bình thường góc nhìn, Dương Tiển giống như là đem toàn bộ thiên cho lôi xuống!

Thật ứng với một câu nói: Hận thiên vô bả, hận địa vô hoàn, nếu thiên có đem, vậy ta liền có bạt thiên chi lực!

Như thật như ảo khổng lồ Long Khu phía trên, không ngừng phát ra cực kỳ kinh khủng khí thế, ý đồ đẩy lui Dương Tiển!

Nhưng tại tam nhãn cự nhân mi tâm mắt dọc bảo vệ dưới, cho dù đối phương khí thế cường hoành đến để cho thân thể của hắn đang không ngừng nổ tan, vẫn như trước có thể bảo trì bản thể, quả thực là phát ra một tiếng thông thiên động địa tiếng hét phẫn nộ!

Trong lúc nhất thời, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc!

Toàn bộ Giang Nam căn cứ khu phảng phất lâm vào trong đêm tối, kì thực là bởi vì chiếm cứ toàn bộ phía chân trời cự long rơi xuống, mà che khuất tất cả ánh sáng!

Phanh!

Cùng trong lúc nhất thời, so với cổ Lam Tinh lớn không biết bao nhiêu lần Lam Tinh, nơi dừng chân trên đó vạn tộc đồng thời cảm giác đại địa run lên!

Toàn cầu các nơi, bắt đầu xuất hiện lớn Phạm Vi chấn động, các loại thiên tai hàng thế, hồng thủy ngập trời, không biết bao nhiêu kẻ yếu, tại cái này vẻn vẹn cự long rơi xuống đất dư chấn phía dưới mất mạng!

Một chút tiểu tộc, nhìn về chân trời phong vân biến ảo, càng là cảm thấy tận thế buông xuống!

Trái lại trung tâm chiến trường, mạnh như Long Tôn, quy tôn mấy người cường giả cấp thánh, hoàn toàn không cách nào nhúng tay chiến đấu như vậy, chỉ có thể dùng hết toàn lực, không để chiến đấu Dư Ba khuếch tán!

Nếu là để cho từ một người một con rồng khí thế khuếch tán, cái kia phương viên trong vòng vạn dặm, trong khoảnh khắc trở thành một mảnh tử địa!

Thậm chí nguyên bản chủng tộc sinh sôi hải dương, lại bởi vì hai người chiến đấu, trở thành một phương mới cấm địa!

Nhưng cho dù ở một đám Thánh cấp sức mạnh toàn lực dưới sự bảo vệ, cư dân nguyên thủy, Đông hải Hải tộc sinh vật, vẫn là bị lão tội!

Bị đánh chết đánh chết, hù chết hù chết!

Kèm thêm đột phá tới thiên vương cấp Ngao Quảng, bây giờ đều co rúc ở trong một cái huyệt động run lẩy bẩy, cụp đuôi làm giao!

Giờ này khắc này, hắn lại lần nữa khôi phục lý trí, vừa nghĩ tới chính mình lúc trước còn khiêu khích qua Dương Tiển, hàn ý liền tòng long trảo tâm nhảy lên tới sừng rồng!

Ta mẹ nó là nghĩ không ra bao nhiêu a, đi đắc tội loại này sát tinh!

Nhân gia phóng cái rắm cũng có thể diệt chính mình 180 lần!

Báo thù, ta báo bà ngươi cái chân!

Nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, Ngao Quảng càng là đau lòng không thôi, vì cái gì thụ thương, lúc nào cũng hắn Đông hải Hải tộc!

Dù cho trận chiến này liền như vậy hết hạn, hắn Đông hải sinh lực, đem không đủ khi xưa một phần mười, hắn cái này đông hải Long Vương, cũng trở thành một cái thủ hạ vô binh phế vật Long Vương!

Sau này thời gian có bao nhiêu gian nan, có thể tưởng tượng được!

......

Bị Dương Tiển một đập, nguyên bản là chỉ là một bộ sức mạnh phân thân cự long, hư ảo cơ thể lộ ra càng thêm ảm đạm!

Loại lực lượng này phân thân, không có sinh mệnh nói chuyện, mặc kệ là công kích vẫn là thụ thương, tiêu hao cũng là bản thể ban cho sức mạnh, một khi sức mạnh hao hết, phân thân thì sẽ tiêu tán!

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Dương Tiển tại Thánh cấp, vậy mà có thể bộc phát ra vượt đại cảnh giới mà chiến năng lực!

Loại người này, nếu là bỏ mặc hắn đột phá bảy mươi giai, về sau còn có thể có những ngày an nhàn của mình qua?

Đối mặt Dương Tiển cường thế, đã không phải là đau lòng chính mình cỗ này trên phân thân sức mạnh thời điểm!

Cự long ngẩng đầu, trọng chấn cờ trống, vô cùng rõ ràng chính mình lần này vận dụng cỗ này phân thân dụng ý!

Miệng rồng một tấm, một đạo hắc ám cường quang phun ra!

Tam nhãn cự nhân đồng dạng mi tâm mắt dọc trừng một cái, một vệt sáng đánh ra!

Dựa theo vị trí tới nói, bây giờ cự long ở vào bên trái, Dương Tiển biến thành tam nhãn cự nhân tại bên phải!

Đầu này cự long có thể không biết một cái định luật, đó chính là:

Từ xưa đối với sóng bên trái thua, ngoại trừ mang cầm...... Khụ khụ!

Cho nên, hắn vội vàng tụ lực mà ra đạo này long tức, dưới tình huống đối với sóng, cư nhiên bị Dương Tiển thiên nhãn chùm sáng chặn lại, cuối cùng hắc ám chùm sáng tán loạn, thiên nhãn chùm sáng thế đi không giảm, nhất kích đem đầu này cự long nửa cái gương mặt xuyên thủng!

Nơi gò má, không có chảy ra bất luận cái gì huyết dịch, mà là bị phân giải ra từng đạo hạt, nhưng rất nhanh lại bị cự long thân thể những bộ vị khác sức mạnh bổ sung!

Ngàn vạn hóa thân, duy ngã độc tôn!

Ngoại trừ ngay từ đầu cự long xuất hiện, để cho Dương Tiển ăn một điểm thua thiệt sau, làm nóng người kết thúc Dương Tiển, chính thức tiến nhập bạo tẩu mô thức!

Dĩ hạ phạm thượng, còn dám phân ra vô số phân thân hợp lực công kích!

Đánh chính là một cái đánh bất ngờ!

Mỗi một bộ phân thân, đều cùng Dương Tiển bản thể giống nhau như đúc, tại cùng thời khắc đó, hành động đồng dạng, hai tay ngón tay nhập lại, khoác lên hai bên cái trán, mi tâm mắt dọc, bắt đầu tụ lực!

Đồng thuật · Hư ảo phá diệt!

Nương theo Dương Tiễn tiếng hét lớn, ngàn vạn hóa thân mi tâm đồng thời nở rộ cường quang!

Cuối cùng hội tụ thành dòng lũ, đều đánh vào cự long thân thể cao lớn phía trên!

Theo ngàn vạn hóa thân hợp lực công kích, cự long không ngừng giãy dụa, trên thân sức mạnh bị không ngừng trừ khử!

Long Thần giận!

Một mực bị đè lên đánh, cự long cũng có chính mình nộ khí, với hắn quanh thân tạo thành một cái cường đại lập trường, Dương Tiễn hóa thân một cái tiếp một cái phá toái!

Dương Tiễn quyết định thật nhanh, đôi mắt khẽ động, còn lại không có bị đánh tan phân thân tự động nổ tung, tất cả lực lượng trở lại thiên nhãn bên trong!

Tiếp đó lại là hữu quyền nắm chặt, bên trên lôi quang dày đặc!

Cửu trọng lôi quyền!

Dương Tiễn hữu quyền tại vọt tới trước thời điểm, bên trên tiếng sấm dần dần biến lớn, nhất trọng, hai trọng, tam trọng...... Mãi đến chồng đến cửu trọng lôi lực, trong mắt thế nhân, chỉ có thấy được một cái chói mắt chói mắt khổng lồ lôi cầu hàng thế!

Cự long tránh cũng không thể tránh, bị một quyền này mệnh trung phần bụng!

Cũng may mắn hắn không phải cái gì vật sống, một quyền này phía dưới, đem bụng của hắn xuyên thủng, nhưng đổi lấy cũng chỉ là trên người hắn tia sáng càng thêm ảm đạm!

Ừng ực!

Biến thành người quan chiến Long Tôn nhóm cường giả hung hăng nuốt nước miếng một cái, xem như long tộc lão tổ một trong, đẳng cấp cao tới bảy mươi mấy cấp hạ xuống cỗ này phân thân, giờ này khắc này, tại Dương Tiễn liên tiếp dưới thế công, khí thế đã không lớn bằng lúc trước!

Xa ngoài vạn dặm, một đôi mắt đẹp xem thấu hết thảy: Long tộc hắc long một mạch hắc long tổ phân thân, sức mạnh đã mười không đủ ba!

Bên cạnh oanh oanh yến yến nhóm cả kinh, vội hỏi đến: Cung chủ, ý của ngài là, Dương Tiễn sẽ hoàn thành nghịch phạt?

Được tôn là cung chủ cung trang phụ nhân lắc đầu: Hắc long tổ cỗ này phân thân quá coi thường Dương Tiễn thực lực, ngay từ đầu liền nghĩ lấy thế đè người, nhưng Dương Tiễn thân có thiên nhãn, vạn pháp lui tránh, há lại là dễ dàng như vậy đè sập!

Ba phần mười sức mạnh, nghĩ chống đỡ lấy thân thể cao lớn như vậy, quá mức khó khăn, nhưng nếu là bỏ qua cỗ này cường đại Long Khu, cũng không biết Dương Tiễn có thể hay không một trận chiến!

So sánh những người khác xuyên thấu qua trước mặt quan sát thủ đoạn nhìn hai đại cường giả giao chiến tràng diện lúc tâm tư không yên, cung trang phụ nhân nhưng là một mặt bình tĩnh, nhìn một hồi sau, càng là lười biếng duỗi lưng một cái, nằm nghiêng ở giường ngọc phía trên!

Có lẽ, trong mắt thế nhân kinh thiên đại chiến, đặt ở trong mắt của nàng, cũng bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi!

Nàng thậm chí cũng không có bao nhiêu hứng thú đi chú ý hai người giao chiến, ngược lại là nhìn về phía đứng tại nàng một bên một cái thân mặc vàng nhạt váy dài thiếu nữ.

Uyên bảo ~

Cung chủ! Váy dài thiếu nữ cúi đầu đáp.

Lúc trước nhân tộc tiểu gia hỏa kia, ngươi quan như thế nào?

Thiếu nữ hơi hơi trầm mặc nói: Rất mạnh!

Tiếp đó nghĩ nghĩ, lại bổ sung: Ta không bằng hắn!

Cung trang phụ nhân nở nụ cười, duỗi ra tay ngọc, cầm thiếu nữ nhu đề, lại là nói khẽ: Vậy ngươi đáp ứng bản cung một sự kiện có hay không hảo?

Thiếu nữ gật đầu một cái: Cung chủ xin phân phó!

Nghĩ biện pháp, đem hắn cưới về!

A? Thiếu nữ sững sờ, khuôn mặt nhỏ ngơ ngác.

Mà một bên còn tại ríu rít oanh oanh yến yến, nghe vậy nhưng là từng cái quăng tới ánh mắt bát quái.

Cái này, cái này không thích hợp a...... Thiếu nữ nắm vuốt góc áo, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng đạo.

Có gì không hợp?

Ta Phượng tộc, từ trước đến nay không cùng ngoại tộc thông hôn, trừ phi nhân tộc có thể nhập vào ta Phượng tộc bên trong, nhưng nhân tộc không phải giống chim, tại trong vạn tộc lại quá mức đặc thù......

Cung trang phụ nhân nghe vậy, nụ cười càng lớn: Ngươi lại nói cho ta biết, ngươi trúng hay không ý tiểu gia hỏa kia?

Vàng nhạt váy dài thiếu nữ càng thẹn thùng, trên da thịt trắng như tuyết, nổi lên từng trận hồng ý, xuyên thấu qua khinh bạc cung sa càng là thấy rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, cái này có thể để oanh oanh yến yến nhóm đều vui vẻ lên, bắt đầu từng cái kỷ kỷ tra tra trêu ghẹo thiếu nữ.

Nha, chúng ta uyên bảo, nhìn bộ dạng này, sẽ không phải là động xuân tâm đi?

Cũng là, tuy nói chúng ta Phượng tộc không cùng ngoại tộc thông hôn, nhưng cái này Nhân tộc tiểu gia hỏa, mặc kệ là danh tiếng vẫn là biểu hiện ra chiến lực, đích thật là cử thế vô song, cô cô ta xem đều động tâm đâu ~

Uyên bảo, ngươi còn nghe không hiểu cung chủ ý tứ đi, cung chủ là nhìn Nhân tộc này tiểu gia hỏa đã có thiên nhân chi tư, không tiếc phá quy củ, nhường ngươi ra tay đem hắn dẫn vào Nhân tộc ta đâu, ngươi chỉ quản nói trúng không hợp ý là được!

Vàng nhạt váy dài thiếu nữ bị thẹn phải đỏ bừng cả khuôn mặt, dứt khoát đem cái đầu nhỏ vùi vào chính mình gợn sóng bên trong, làm đà điểu.

Cung chủ, ta vừa ý hắn...... Nhỏ không thể nghe được âm thanh, từ vàng nhạt váy dài thiếu nữ ngực truyền ra, lập tức dẫn tới từng trận tiếng cười.

Tốt, các ngươi những thứ này tiểu lãng đề tử, nhìn đem uyên bảo cho xấu hổ! Cung trang phụ nhân mở miệng, oanh oanh yến yến nhóm không còn dám trêu ghẹo.

Tiếp lấy vỗ vỗ vàng nhạt váy dài thiếu nữ tay nhỏ nói: Vừa ý là được, nghĩ biện pháp, đem hắn cho ta cưới về!

Thế nhưng là...... Thiếu nữ khuấy động xanh thẳm ngón tay ngọc, lời nói càng là không có một tia sức mạnh.

Có vấn đề gì không?

Thiếu nữ mím môi nói: Ta xem thiên nhãn đại nhân nữ nhi, cùng hắn quan hệ không ít, càng là có thể vì hắn mà chết, uyên bảo sợ......

Nói còn chưa dứt lời, một bên oanh oanh yến yến thế nhưng là không phục.

Uyên bảo, ngươi thôi trận chiến người khác khí diễm, diệt chính mình uy phong a, lấy ngươi tại Phượng tộc địa vị, phối hợp ngươi cái này tư thái bộ dáng, cái nào tộc nam tử có thể cự tuyệt quỳ ngươi dưới gấu quần, tự tin điểm!

Các ngươi đừng mù kêu to, uyên bảo là cái gì tính tình các ngươi còn không biết đi! Vậy thì không phải là cái sẽ tranh!

Liền ngươi biết, vậy ngươi nói làm sao xử lý?

Dễ làm a! Uyên bảo, di nương bên này có một kế, sẽ làm cho Nhân tộc này tiểu gia hỏa dễ như trở bàn tay!

Cung trang phụ nhân cũng quăng tới ánh mắt tò mò!

Chỉ thấy cái này toàn thân hỏa hồng, ngực kiêu ngạo vô cùng sống động lớn cô nàng càng là hếch bộ ngực của mình nói: Đóng vai yếu đuối, giả bộ đáng thương, chờ hắn thượng sáo, dụ dỗ đến khu vực không người, lại từ di nương nhóm giết ra, gõ muộn côn mang đi, tiếp đó trực tiếp gạo nấu thành cơm, để hắn trở thành vô tình đẻ trứng côn!

Cát ~ Cát ~ Cát ~

Một cái lại đen quạ đen tỷ tỷ đúng lúc đó phát ra vài tiếng kêu to, mọi người sắc mặt cũng là tối sầm.

Thật đúng là kế hay a!

Cung trang phụ nhân lật ra một cái dễ nhìn bạch nhãn, khác oanh oanh yến yến càng là dùng ngòi bút làm vũ khí, đem lớn cô nàng nói xấu hổ không chịu nổi.

Cuối cùng, cung trang phụ nhân một phen, để một đám Phượng tộc nữ quyến cực kỳ hoảng sợ.

Uyên bảo, ngươi tuy không phải bản cung thân sinh, nhưng đời thứ nhất uyên sồ đã chết, ngươi từ sinh ra mới bắt đầu, liền bị bản cung nhận định là uyên sồ Huyết Mạch người thừa kế, sau này uyên sồ nhất hệ, ngươi sẽ vì bài!

Bản cung bây giờ liền cho ngươi một đạo khảo nghiệm, khảo nghiệm thông qua, ngươi chính là không thể nghi ngờ uyên sồ nhất hệ người cầm lái!

Vàng nhạt váy dài thiếu nữ mặt mũi tràn đầy khẩn trương nâng lên đầu, gương mặt do dự bất an nói: Cung...... Cung chủ, uyên bảo sợ là làm không được a!

Cung trang phụ nhân nở nụ cười: Không cần khẩn trương, trước nghe một chút bản cung khảo nghiệm nội dung sẽ cân nhắc quyết định cũng không muộn!

Thiếu nữ gật đầu một cái, nội tâm tràn đầy bất an.

Chỉ thấy cung trang phụ nhân điểm ngón tay một cái, trước mặt như chiếc gương quan sát hình ảnh biến đổi, như ngừng lại thất hồn lạc phách Hứa Khôn trên thân.

Nghĩ hết biện pháp, thay bản cung bắt lấy hắn, ngoại trừ thủ đoạn bạo lực bên ngoài, ngươi có thể vận dụng hết thảy thủ đoạn!

Thiếu nữ nháy trong suốt đôi mắt, tỉ mỉ đánh giá Hứa Khôn, phảng phất muốn đem dáng người của hắn khắc tiến trong lòng.

Bản cung có thể cấp cho trợ giúp của ngươi là, làm ngươi mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, uyên sồ chín mạch cùng cảnh giới giả, mặc cho ngươi điều động!

Cung chủ, cái này không thích hợp a? Có người mở miệng nói.

Cung trang phụ nhân xoay chuyển ánh mắt, rõ ràng sắc mặt như thường, nhưng lại để cho lên tiếng người như rơi xuống hầm băng.

Mà không những khác oanh oanh yến yến khiếp sợ không thôi, bao quát thiếu nữ cũng ngây ngẩn cả người.

Phượng tộc bên trong, phe phái mọc lên như rừng, có Chu Tước một mạch loại này sát nhập, thôn tính lại nắm giữ cực lớn quyền nói chuyện ngoại lai chủng tộc, mà bản tộc bên trong, nắm giữ lời nói lớn nhất quyền, chính là lấy trước mặt cung trang phụ nhân từng dựng dục năm phượng cầm đầu ngũ sắc Phượng Hoàng phe phái!

Phân biệt là chưởng quản Phượng tộc phương đông sự nghi thanh sắc Thanh Loan nhất hệ, chưởng quản phương tây sự nghi màu trắng thiên nga nhất hệ, chưởng quản phương nam sự nghi màu đỏ chân phượng nhất hệ, chưởng quản phương bắc sự nghi màu tím nhạc trạc nhất hệ!

Cùng với, ở giữa bảo vệ phượng tòa màu vàng uyên sồ nhất hệ!

Trong đó, đặc biệt màu vàng uyên sồ nhất hệ cường đại nhất!

Bao quát nhân tộc trong ghi chép Phượng Hoàng, phát ra Nam Hải, bay tại Bắc Hải, không phải ngô đồng không chỉ, không phải luyện ăn không ăn, không phải Lễ Tuyền không uống hình dung chính là năm phượng bên trong uyên sồ nhất hệ!

Uyên sồ nhất hệ, ngoại trừ kế thừa uyên sồ Huyết Mạch dòng chính bên ngoài, còn dựa theo hậu đại khác biệt hóa, phân ra chín chi!

Bị thế gian ca tụng là Phượng dục chín chim non!

Chín chim non theo sinh sôi, dần dần mở rộng, tạo thành uyên sồ chín mạch, lấy Huyết Mạch thuần chính nhất uyên sồ cầm đầu, cùng trở thành Phượng tộc tôn hưởng tại trong vạn tộc cường đại nội tình!

Chín mạch phân biệt là: Khổng Tước, đồng hạc, lam phù, tuyết hào, Tử Yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh!

Chỉ có uyên sồ chi chủ, khi xưa năm phượng một trong, mới có tư cách thống ngự chín mạch!

Bởi vì chín mạch tộc nhân đều cho rằng, chính mình là uyên sồ hậu nhân, đối với Huyết Mạch cực kỳ coi trọng Phượng tộc, nếu như không phải uyên sồ mà nói, vậy coi như là khác tứ phượng, cũng không có tư cách lãnh đạo bọn hắn!

Nhưng mà, năm phượng một trong uyên sồ, khi xưa Phượng tộc lão tổ một trong, bây giờ đã tuẫn đạo!

Uyên sồ chín mạch, tại nhóm phượng không đầu tình huống phía dưới, cũng dần dần nội bộ lục đục, cứ việc uyên sồ nhất hệ bên trong, không ngừng mà hiện ra một vị lại một vị người mang uyên sồ Huyết Mạch hậu bối, có thể các nàng Huyết Mạch, đều không đủ lấy trở thành chín mạch cộng chủ!

Ngược lại là cùng Hứa Khôn đồng giới vào tháp uyên, tại bừa bãi vô danh bên trong, đã thức tỉnh so sánh được Phượng tổ uyên sồ tinh khiết Huyết Mạch, nhập chủ phượng tòa, chịu cung chủ tự mình dạy dỗ!

Có thể đám người trong miệng uyên bảo, tuy nói Huyết Mạch tinh khiết, có thể tính tình này, quá mềm một chút, một chút cũng không có trở thành chín mạch cộng chủ quyết đoán, để mong mỏi cùng trông mong uyên sồ chín mạch vui mừng nhướng mày ngoài, lại là thất vọng!

Loại này không tranh không đoạt nhu thuận tính tình, là rất khó tại phong vân quỷ quyệt trong vạn tộc, tranh đến một chỗ cắm dùi!

Mà bây giờ, Phượng tộc chi chủ lại dùng một cái nhìn như cũng không khó khăn khảo nghiệm, đem uyên sồ chín mạch quyền hạn, sớm giao phó đến uyên trên tay, há không để cho người ta chấn kinh?

Như thế nào, có thể làm được không?

Uyên mặt hốt hoảng, cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút chung quanh sắc mặt khác nhau oanh oanh yến yến, cuối cùng đối mặt cung chủ xem kỹ, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Uyên bảo hết sức nỗ lực!

Nhìn xem uyên bộ dáng, một chút lòng có bất mãn Phượng tộc cao tầng trong lòng cười lạnh vài tiếng.

Uyên trả lời xong sau đó, lại giống như giống như đà điểu đem đầu vùi vào ngực.

Nhưng đoán chừng không có người phát hiện, nàng thời khắc này khóe miệng, là giương lên!