Thứ 015 chương: Cuối cùng che chắn, hủ độc con mối!.

【 Thương Viêm Tước lông đuôi 】

Phẩm giai: E cấp

Giới thiệu: E cấp chủng tộc Thương Viêm Tước sức mạnh chỗ cốt lõi, là may vá học đồ dùng để chế tạo E cấp Hỏa thuộc tính pháp bào tuyệt hảo tài liệu, từ Thương Viêm Tước lông đuôi tạo ra pháp bào vẻ ngoài cực kỳ hoa lệ, tại E cấp trang bị bên trong, cực chịu nữ tính Hỏa hệ pháp sư truy phủng!

Giết hết những thứ này Hỏa Liệt Điểu cũng không tốn sức, nhưng cái này hai trăm con điểu thi rơi khắp nơi đều là.

Trên chạc cây, trong bụi cỏ, trên đất bằng...... Thêm nữa cơ thể của Hỏa Liệt Điểu tiểu, chỉ là từng cái tìm ra, liền xài Hứa Khôn không ít công phu.

Nhưng nắm lấy hạt hạt tất cả cực khổ bản phận tư tưởng, Hứa Khôn vẫn là cẩn thận đem mỗi một cái Hỏa Liệt Điểu thi thể sờ soạng một lần.

Cái này 9 cấp quái vật cho đồ vật cũng coi như ra sức, lại là chế tạo E cấp Hỏa thuộc tính pháp bào chủ yếu tài liệu!

Hai ngón tay nắm vuốt một cây hỏa diễm hình dáng lông vũ, Hứa Khôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Cái này đồ chơi nhỏ vẫn rất tinh xảo, chờ kết thúc tân thủ thí luyện sau đó, nếu như chuyển chức làm Hỏa hệ pháp sư nghề nghiệp mà nói, cũng có thể cân nhắc cho mình chế tạo một bộ!

Suy nghĩ, Hứa Khôn cũng đem những thứ này lông vũ thích đáng thu vào!

1-9 cấp quái vật khu đã bị Hứa Khôn thanh trừ hoàn tất, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành cũng tới đến 54%!

Ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua Hỏa Liệt Điểu sống hang ổ - Trước mặt cao lớn rừng cây, giữa khe hở, lờ mờ có thể thấy được bị sương trắng lượn quanh toà kia kiến trúc!

Nơi đó, chính là trong đảo sương mù tâm, cũng là Hứa Khôn lần này tân thủ thí luyện chỗ cần đến chỗ!

Mà phải đối mặt 10 cấp quái vật, liền ngăn tại cuối cùng chi địa rách nát thần miếu cửa ra vào!

Điểm này, Hứa Khôn mười phần chắc chắn!

Hắn không chỉ biết đạo 10 cấp quái vật ngay tại cái kia, thậm chí không cần 【 Vạn tộc đồ giám 】 miêu tả, hắn liền có 10 cấp quái vật chính xác tin tức!

Cái này tự nhiên là bởi vì, nhân tộc trong lịch sử tiếp nhận Vụ Đảo thí luyện người cũng không ít, 1-9 cấp quái vật khu quái vật chủng loại mỗi lần cũng là không giống nhau, nhiều như rừng tính được, có thể có mấy ngàn loại, ai cũng không nói chắc được lần thực tập này sẽ gặp phải cái nào chủng tộc quái vật!

Nhưng 10 cấp quái vật, nhưng đều là một dạng!

Bởi vì 10 cấp quái vật, là Vụ Đảo đặc sản mỗi loại tộc quái vật, cái chủng tộc này, không giống với chủng tộc khác, cũng không phải là Hạo Thiên Tháp thông qua Đại Thanh tính toán Đem ngoại giới sinh vật cướp giật tiến tháp, mà là Vụ Đảo khí hậu bồi dưỡng ra được!

Tên của cái chủng tộc này, gọi là: Hủ độc con mối!

......

Vượt qua Hỏa Liệt Điểu nơi ở, không ngừng leo lên mà lên, Hứa Khôn phảng phất cảm giác đặt mình vào trong mây mù!

Rách nát thần miếu, đã đảo trung tâm, cũng là đảo chỗ cao nhất, thí luyện giả chính là từ đảo biên giới, một mực xâm nhập, một mực leo trèo, trải qua long đong, mới gặp Vụ Đảo cuối cùng chi địa hình dáng!

Lòng bàn tay nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】, Hứa Khôn rập khuôn từng bước mà leo lên trên, rất nhanh, bên tai đã truyền đến thanh âm huyên náo!

Ngẩng đầu nhìn lại, cơ thể chấn động, nổi da gà đều run lên đi ra!

Ánh mắt điểm kết thúc, là một tòa cao lớn nguy nga cổ phác kiến trúc, mà ở thời gian ăn mòn, đã trở nên rách nát không chịu nổi, vốn nên có thịnh huống, lại trở thành một mảnh phá gạch nát vụn ngói!

Càng khiến người ta cảm giác khó chịu, là tại tường đổ vách xiêu ở giữa, từng cái to bằng ngón tay sâu bọ đang tại vừa đi vừa về leo trèo, vừa mới nghe được thanh âm huyên náo, chính là những thứ này màu trắng sâu bọ vừa đi vừa về khuyến khích phát ra âm thanh!

【 Vạn tộc đồ giám 】 tia sáng lóe lên, trước mặt trống không trang giấy xuất hiện, đối với Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến, những thứ này tự do tại rách nát thần miếu giữa khe hở màu trắng sâu bọ ngoảnh mặt làm ngơ.

【 Hủ độc con mối 】

Thiên phú: F cấp hủ độc

Đẳng cấp: 10

Điểm sinh mệnh: 400-420

Phòng ngự vật lý: 30-31

Phòng ngự ma pháp: 30-31

Độc thuộc tính công kích: 110

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 3M/S

Kỹ năng: 【 Độc chiểu 】: Phun ra nọc độc, khoảng cách 5M, tạo thành 1*1M phạm vi tính chất độc thuộc tính công kích tổn thương.

【 Độc nguyên chuyển hóa 】: Ăn cắp độc thuộc tính công kích tạo thành tổn thương 5% HP khôi phục tự thân HP!

Giới thiệu: Vụ Đảo khí hậu đản sinh ra đặc biệt F cấp chủng tộc, lợi dụng hắn khoảng cách xa độc thuộc tính công kích, cách trở hết thảy tính toán tiến vào thần miếu giả!

Đây chính là mỗi một cái Vụ Đảo thí luyện giả nhất thiết phải đối mặt cái cuối cùng 10 cấp chủng tộc quái vật!

Những thứ này hủ độc con mối có một cái đặc điểm, đó chính là sẽ không rời đi thần miếu bức tường đổ khối khu vực kia, dù là có kẻ ngoại lai tới gần, chỉ cần ngươi không có tiếp cận công kích của nó khoảng cách, nó liền nhìn nhiều ngươi một cái hứng thú cũng không có!

Nhưng một khi tới gần, liền sẽ tập thể phun ra nọc độc, tạo thành phạm vi lớn độc chiểu, lấy nó kinh khủng 110 điểm độc thuộc tính công kích, cho dù là Hứa Khôn trước mắt lượng máu, cũng ngăn không được 10 chỉ hủ độc mối công kích!

Có người có thể sẽ nghĩ, vậy đối phó cái chủng tộc này, chỉ có viễn trình nghề nghiệp có thể giải quyết!

Đích xác, viễn trình nghề nghiệp tại Vụ Đảo tấm bản đồ này càng nổi tiếng một điểm, nhưng cũng không đại biểu liền tốt giải quyết cái tộc quần này!

Bởi vì một khi có thương tổn buông xuống, những thứ này hủ độc con mối sẽ rất mau tránh nhập thần miếu khe hở ở giữa, dùng tân thủ kỳ lực phá hoại, là không đủ để phá huỷ thần miếu phòng ngự!

Hủ độc con mối, đã thần miếu cuối cùng một đạo che chắn, đồng dạng, thần miếu cũng thành bọn chúng nơi ẩn núp!

Mà càng đau đầu hơn một điểm, hủ độc con mối có hai cái kỹ năng, thí luyện giả một khi lâm vào trong độc chiểu, không những mình gặp phải kếch xù mất máu, rơi HP, còn có thể để cho hủ độc con mối hấp thu khôi phục!

Loại này vô lại Phương Thức, để cho rất nhiều có thể đối với nó tạo thành tổn thương thí luyện giả, lại trơ mắt nhìn nó trở về đầy máu!

Nhưng để cho người tuyệt vọng, còn không vẻn vẹn như thế!

Phía trước liền đề cập tới, 1-10 cấp quái vật khu, mỗi một cái đẳng cấp chủng tộc quái vật, đánh giết 100 đầu, liền có thể nhận được 6% Độ hoàn thành, giết hết 10 cấp bậc quái vật, liền có thể thu được 60% Độ hoàn thành!

Mà muốn thu được thấp nhất F cấp đánh giá, nhưng là muốn đi vào rách nát thần miếu!

Cái này 1% Nhìn như cho không, kì thực bằng không thì!

Bởi vì ngươi lúc trước quái vật khu, vì tăng thêm tốc độ, ngươi có thể lựa chọn đánh giết xong 100 số lượng sau, liền vượt qua trước mắt quái vật khu, đi tới cái tiếp theo quái vật khu thu được độ hoàn thành!

Nhưng ở đối mặt sau cùng hủ độc con mối lúc, chỉ cần ngươi không có giết xong 200 chỉ hủ độc con mối, còn lại hủ độc con mối vẫn như cũ sẽ thủ vững cuối cùng này một đạo phòng tuyến, không để ngươi tiến vào thần miếu!

Nhân tộc trong lịch sử, không phải là không có người tại Vụ Đảo tấm bản đồ này xông đến cửa ải cuối cùng này, nhưng có không ít người, cũng bởi vì không cách nào tại 7 thiên thí luyện thời gian bên trong đánh giết xong 200 chỉ hủ độc con mối, cuối cùng Vọng môn than thở, thí luyện thất bại!

Tại trong kim loại vòng tay, đối với cái này cuối cùng 10 cấp quái vật khu, cấp ra phía dưới mấy loại phương án giải quyết.

Loại thứ nhất: Viễn trình nghề nghiệp, lợi dụng tay dài ưu thế, khống chế tốt khoảng cách, từng điểm từng điểm đem tất cả hủ độc con mối mài chết —— Điều kiện tiên quyết là thời gian dư dả!

Loại thứ hai: Cao Thân Pháp, cao tốc độ di chuyển người, có thể lựa chọn chiến thuật du kích, tránh né hủ độc mối độc chiểu, đánh giết con mối, đương nhiên, nếu như dưới tình huống thời gian không sung túc, mấy người này còn có thể lựa chọn từ bỏ đánh giết con mối, trực tiếp xông vào thần miếu!

Loại thứ ba: Cao Thể Lực, lượng máu cao, khai thác ngu nhất Phương Thức, ngạnh kháng tổn thương, đánh giết số lượng nhất định sau lui ra phía sau, trở về đầy, tiến lên nữa.

......

Hứa Khôn đã sớm nhìn qua những thứ này chiến lược, nhưng chiến lược cuối cùng cho ra kết luận là: Trừ phi ngươi là phía dưới mấy loại tình huống , mới có thể thông qua hủ độc con mối đạo này che chắn.

Nhưng nếu như là cận chiến cao công loại thí luyện giả, thông qua hủ độc mối đạo này bình phong che chở tỉ lệ vì: 5%!

Cuối cùng này tỉ lệ, vẫn là căn cứ vào nhân tộc trong lịch sử tất cả xông đến cửa ải cuối cùng này cận chiến loại thí luyện giả tổng hợp tính toán ra tới, có thể thấy được có bao nhiêu tuyệt vọng!

Không khéo chính là, Hứa Khôn trước mắt còn chính là một cái cận chiến loại thí luyện giả!

Đối với hủ độc con mối đạo này được xưng là Vụ Đảo thần miếu cuối cùng một đạo che chắn Chủng tộc, Hứa Khôn thân là cận chiến, lại cũng không phải là rất lo lắng!

Một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên nện xuống, cứ việc những thứ này con mối phân tán bốn phía thoát đi, ý đồ trốn vào giữa khe hở tránh né công kích, nhưng vẫn là có không ít không kịp bỏ chạy, bị nướng trở thành trùng làm!

【 Đinh, ngươi đánh chết 6 chỉ hủ độc con mối, thu được điểm kinh nghiệm 1.8%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 8 cấp 7.6%!】

Chậc chậc, vượt hai cấp giết quái, mỗi một cái quái tài cho 0.3% Kinh nghiệm, coi như giết hết tất cả hủ độc con mối, đều thăng không đến 9 cấp!

Đây vẫn là căn cứ vào Hứa Khôn phía trước giết một đầu 【 Man ngưu thủ lĩnh 】, Kinh Nghiệm Trì trực tiếp tăng nhất cấp nguyên nhân!

Nhưng dựa theo chiến lược bên trên ghi chép, tại giả thiết không có boss tình huống phía dưới, thí luyện giả tại Vụ Đảo tấm bản đồ này, cần giết hết tất cả 1-10 cấp quái vật, sau đó tiến vào thần miếu, đánh giết xong hai đầu 【 Thần miếu thủ hộ giả 】 sau đó, kinh nghiệm vừa vặn lên tới 10 cấp!

Sau cùng hai cái tinh anh quái, nghe nói cho kinh nghiệm là nhiều nhất!

Nếu như không có như vậy, cũng chỉ có hoàn thành thí luyện, nhận được thí luyện ban thưởng, mới có thể bị cưỡng ép tăng lên tới 10 cấp, nếu không thì không cách nào tiến hành chuyển chức!

Một cái 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 sau đó, Hứa Khôn liền bất động rồi, cũng không hề dùng 【 Bạo Viêm Đạn 】 tiến hành điểm giết, càng là không có tới gần hủ độc mối công kích khoảng cách bên trong.

Hắn đang chờ!

Chờ CD còn có ba phút 【 Viêm Long chi nộ 】!

Cái gì chiến lược, cái gì cận chiến thí luyện giả tỉ lệ thông qua 5%, những thứ này tại viêm linh kiếm kèm theo đặc kỹ trước mặt, cũng là rác rưởi!

Hứa Khôn cũng không muốn đi làm phí sức không có kết quả tốt sự tình, thần miếu hai đầu tinh anh quái hắn có tự tin giải quyết, cũng không dùng được Viêm Long chi nộ, còn lại cũng chỉ có cuối cùng boss, cũng không cần dựa vào Viêm Long chi nộ!

Viêm Long chi nộ: Cho nên tác dụng của ta chính là rõ ràng tiểu quái rồi?

Tĩnh mịch không gian, đỉnh đầu là quanh năm ngưng kết không tiêu tan sương trắng, chính là nhân tộc cho Vụ Đảo Đặt tên nơi phát ra!

Hứa Khôn trừng mắt, nhìn phía xa bận rộn hủ độc con mối, cũng không biết bọn chúng đang bận rộn gì.

Hủ độc con mối vừa mới tử vong một chút đồng tộc, lại đối với Hứa Khôn cái này sát trùng hung thủ không quan tâm, hỏa vũ lắng lại sau đó, tiếp tục phối hợp quay trở về!

Liền tại đây loại không khí phía dưới, Hứa Khôn cuối cùng chờ đến Viêm Long chi nộ để nguội xong thanh âm nhắc nhở!

Không do dự, huy kiếm liền chặt, nguyên bản 3 mét hỏa tuyến, tại mạnh mẽ muốn ra cực lớn hỏa long trước mặt chính là túm ngọn lửa nhỏ!

Viêm Long chi nộ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, không chỉ có tàn phá bừa bãi lên hủ độc con mối cái tộc quần này, càng là cũng dẫn đến những cái kia lung lay sắp đổ thần miếu bức tường đổ đều đưa tới hơn phân nửa.

Ầm ầm, vách tường cuối cùng là chống đỡ hết nổi sụp đổ, chôn cất một đám mối thi thể!

Cuối cùng này một đạo che chắn, tại trước mặt Viêm Long chi nộ, trực tiếp là quản gia đều cho nó xốc!

【 Đinh, ngươi đánh chết 194 chỉ hủ độc con mối, thu được điểm kinh nghiệm 58.2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 8 cấp 65.8%!】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 60%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc hủ độc con mối 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Độc nguyên chuyển hóa 】!】

【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Phẩm giai: F cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Độc thuộc tính công kích tạo thành tổn thương 5% Có thể khôi phục tự thân HP

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, liền với thanh không 10 cái quái vật khu, khác 9 cái chủng tộc cho kỹ năng, có thể nói đều có thể phát huy được tác dụng!

Duy chỉ có cuối cùng này 10 cấp quái cho kỹ năng này, đối với trước mắt 0 độc thuộc tính công kích Hứa Khôn mà nói, trực tiếp là vô dụng!

Hơn nữa hủ độc con mối nhóm vẫn là bị 【 Viêm Long chi nộ 】 cái này bại gia kỹ năng giải phóng mặt bằng, những cái kia hóa thành bột mịn trùng thi, đoán chừng là không thể cung cấp bất kỳ vật gì!

Ai, mua bán lỗ vốn a!

Không đủ kinh nghiệm thăng cấp, lấy được kỹ năng còn nát vụn, liền chính mình thích nhất nhặt thi cũng không có cơ hội!

Được chưa, coi như trừ sâu trừ hại! Hứa Khôn nở nụ cười, một cước giẫm ở trên một khối rơi xuống đá vụn, chuẩn bị bước vào rách nát thần miếu, tiến hành sau cùng hai bước!

Nhưng mà, khi hắn cùng thần miếu ở giữa chỉ có gang tấc khoảng cách, đột nhiên toàn thân phát lạnh, một loại bị tồn tại đáng sợ để mắt tới cảm giác, giống như là một vạn con côn trùng ở trên người hắn leo trèo!

Trực giác nói cho hắn biết, tiếp tục tiến lên một bước, nhưng là chết!

【 Đinh, ngươi......】