Thứ 0988 chương: Đập nồi dìm thuyền, vô song nhất trảm!.

Hôm nay canh thứ hai: 988 chương!2/3!

......

Huyết Diễm · Viêm Thần chi nhận!

Đối mặt thế tới hung hăng thêm lỗ, Hứa Khôn không có lùi bước, lạnh rên một tiếng, cửu tiêu Diễm Dương hóa thành 142 mét dài hỏa diễm đại đao!

Mặc dù đối với so cái kia như hòn đảo một dạng Băng Quyền, vẫn là không bằng anh bằng em, nhưng bây giờ nắm giữ cực hạn sức mạnh Hứa Khôn, chính là muốn hóa mục nát thành thần kỳ!

Không lùi mà tiến tới, tại trong Yzer vợ chồng ánh mắt khiếp sợ, Hứa Khôn vung đao thẳng đến thêm lỗ lại độ Thái Sơn áp đỉnh mà đến Băng Quyền!

Một màn này, giống như một cái con rệp, tính toán khiêu khích một đầu voi giống như nực cười!

142 mét dài viêm nhận, nhìn xem lớn, kì thực liền xem như cho băng xuyên ma thú · Thêm lỗ xỉa răng đều tạm được!

Nhưng thực tế, thường thường cùng tưởng tượng ở giữa tồn tại khác nhau rất lớn!

Cũng tỷ như bây giờ, thân nhiễm Huyết Sắc sương độc Hứa Khôn, đầu tiên là nhất cử phá vỡ cái kia để cho người ta mất đi lực phản kháng cường khống băng sương chi lực, lại là không trở ngại chút nào nâng trên đao dương!

Huyết Quang thoáng qua, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn!

Chân chính làm được lấy thân thể phàm nhân, rung chuyển thần minh chi lực!

Cửu tiêu Diễm Dương đao minh âm thanh bên trong, to lớn Băng Quyền lướt ngang, đồng thời tại lưỡi đao rơi xuống chỗ, khối lớn linh thạch Huyết Nhục bị cắt chém xuống!

Linh thạch Huyết Nhục bay lên, không chờ rơi xuống đất, liền vì Huyết Diễm sương độc bao khỏa, ánh lửa lóe lên, kiên cố đến khó cho là nhân lực phá hư linh thạch Huyết Nhục lại đột ngột đến biến mất!

Lực lượng hủy diệt, có được cực hạn phá hư thuộc tính!

Cái gì?!

Nhìn thấy một màn này, mặc kệ là Yzer vợ chồng vẫn là băng xuyên ma thú · Thêm lỗ đều trợn to hai mắt.

Nhưng mà Hứa Khôn căn bản vốn không cho băng xuyên ma thú · Thêm lỗ phản ứng không gian, vung đao theo bị đẩy lui đầu này khổng lồ Băng Tí đi ngược dòng nước, động tác nhanh, để cho người ta chỉ thấy một cái Huyết Sắc đao ảnh xoay tròn thẳng lên!

Tiếng phá hủy bên tai không dứt, khi băng xuyên ma thú · Thêm lỗ dự định phấn khởi phản kháng lúc, cơ thể vừa động gảy một cái, hậu tri hậu giác bên trong, toàn bộ cánh tay phải đã bị cắt chém trở thành từng đoạn, giống như một cây khảo diện cân một dạng, theo Huyết Sắc đao ảnh đường vân phân ly, kéo duỗi!

Ngay sau đó, Huyết Quang dâng lên, bao phủ lại toàn bộ bị cắt lấy Băng Tí, trong khoảnh khắc, đem hắn đốt thành hư ảo!

A!

Dù là băng xuyên ma thú · Thêm lỗ, bị phá hủy một tay sau đó, trên mặt cũng là khó nén vẻ thống khổ, mang theo ba phần tức giận, ba phần kinh ngạc, ba phần bối rối cùng với một phần e ngại liên tục lùi lại!

Chỗ cụt tay lưu ly Huyết Diễm vẫn như cũ còn đang thiêu đốt, ép buộc băng xuyên ma thú · Thêm lỗ băng sương chi lực đều khó mà tới gần, bởi vì vừa mới tới gần liền sẽ bị hủy diệt!

Tranh chấp rất lâu, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ mới là dập tắt chỗ cụt tay điểm điểm Huyết Diễm.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn trên thân thể lóe lên từng đạo diễm hỏa, ở vào sụp đổ cùng tân sinh biên giới!

Trong tay Viêm Thần chi nhận lại độ duỗi dài, trầm trọng đến tình cảnh liền Hứa Khôn đều nhanh không cầm được!

Cỗ lực lượng này, quá to lớn, đã vượt qua Hứa Khôn cực hạn chịu đựng!

Nhất là Viêm Thần chi nhận đang không ngừng chặt đánh trúng, còn tại kéo dài trở nên mạnh mẽ cùng điệp gia hỏa công, cái này liền để Hứa Khôn càng thêm lâm vào biên giới mất khống chế!

Hứa Khôn lau một cái khóe miệng máu tươi, mặc cho nhục thân không ngừng sụp đổ, dựa vào Không Động Ấn chữa trị năng lực, gắng gượng tự mình chi phối cổ sức mạnh kinh khủng này!

Mặt mũi tràn đầy tà mị ngẩng đầu, đối đầu băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cái kia đã thu hồi khinh thường chi sắc ánh mắt.

Thêm lỗ, thế gian này, đã không có chịu tải chỗ của ngươi!

Thời đại này, không thuộc về ngươi!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ miệng phun thâm hàn sương sương mù, lạnh lùng nhìn qua Hứa Khôn nói: Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể chiến thắng ta sao?

Gầm lên giận dữ bên trong, nương theo băng xuyên ma thú · Thêm lỗ thân thể chấn động, một đầu mới Băng Tí lại độ dài đi ra!

Xem ra, dù là tại Hứa Khôn bùng nổ như vậy phía dưới, đối với băng xuyên ma thú · Thêm lỗ ảnh hưởng vẫn như cũ không lớn!

Nhưng sự thật, thật sự sao như thế?

Hứa Khôn nhãn lực biết bao nhạy cảm, cứ việc băng xuyên ma thú · Thêm lỗ vẫn là như vậy nguy nga, để cho người ta nhìn không thấy cuối, nhưng tại hắn trùng sinh đầu này Băng Tí sau, rõ ràng có thể chú ý tới, thêm lỗ độ cao, thấp xuống!

Biến hóa rất nhỏ, so sánh băng xuyên ma thú · Thêm lỗ thân thể cao lớn, cho dù có người nhìn kỹ cũng không nhìn ra!

Bởi vì đối với người bình thường mà nói, vạn mét núi cao cùng chín ngàn mét núi cao khác nhau, cũng không lớn!

Vẫn là bọn hắn suốt đời không cách nào leo lên lạch trời!

Vì nghiệm chứng vừa mới không có nhìn lầm, Hứa Khôn tiếp tục xuất kích!

Tổn thương phương diện bên trên, đi tới cấp bậc cực hạn đơn nhất thuộc tính Hứa Khôn, hoàn toàn có thể làm được đè lên băng xuyên ma thú · Thêm lỗ đánh!

Hơn nữa còn là càng đánh càng mạnh cái chủng loại kia!

Nhất là làm Hứa Khôn chung quanh Huyết Diễm bốc hơi lúc, nguyên bản có thể đóng băng linh hồn hàn ý căn bản là không có cách quấn lên cơ thể của Hứa Khôn!

Hóa thân băng xuyên ma thú sau, thêm lỗ cũng đánh mất tầng kia ra bất tận thủ đoạn công kích, có khả năng ỷ lại, chính là so Lang Thần thân thể càng nhịn đánh, so Bán Thần thân thể càng chặt chẽ hơn không sơ hở siêu cường linh thạch nhục thân!

Theo lý thuyết, có người nếu như có thể gánh vác băng xuyên ma thú · Thêm lỗ bộc phát cùng khống chế đồng thời, có thể phá huỷ cả một đầu mỏ linh thạch, liền có thể làm đến kết thúc đầu ma thú này sinh mệnh!

Nói đơn giản dễ dàng, có thể nghĩ phá huỷ cả một đầu mỏ linh thạch độ khó, hoàn toàn không thua gì lấp đầy một tòa biển cả!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ tự khoe là bất tử bất diệt, không phải là không có đạo lý!

Lại là một phen phát tiết, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ bị đánh liên tục bại lui, trên thân lại độ thêm thương vô số, Huyết Diễm không ngừng mà phá hủy hắn linh thạch nhục thân!

Nhưng đối với cái này, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cũng không chấp nhận, khó khăn dập tắt không ngừng thiêu đốt Huyết Diễm, bàn tay mơn trớn sau đó, một mảnh hỗn độn trên thân thể, lại độ hoàn hảo vô khuyết!

Không thể không thừa nhận, nằm trong loại trạng thái này ngươi, đích xác có làm bị thương cỗ này ma thú thân thể năng lực! Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ gặp công kích vô hiệu hóa, cũng từ bỏ chống cự, ngược lại là cười nói.

Nhưng ngươi loại trạng thái này, lại có thể kéo dài bao lâu đây?

Cố gắng đi qua, phát hiện chỉ là rung chuyển ta một điểm da lông, ta đã bắt đầu chờ mong đến lúc đó ngươi cái kia tuyệt vọng biểu tình!

Cường đại thuộc tính gia trì, Hứa Khôn đích xác có tổn thương đến băng xuyên ma thú năng lực, nhưng chân chính muốn phá huỷ khổng lồ như vậy một bộ linh thạch nhục thân, khó khăn kia không thua gì Ngu Công dời núi!

Một năm, 2 năm?

Đời đời con cháu vô cùng tận?

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ, cũng sẽ không chờ đợi thời gian lâu như vậy.

Thời khắc này hắn, giống như là tại đối đãi một cái lăn lộn đầy đất hài tử, mặc hắn khóc, mặc hắn náo, chờ hắn ầm ĩ kết thúc về sau, lại triệt để thu thập!

Mà như hắn lời nói, vạn vật đều là hỏa trạng thái, Hứa Khôn chỉ có thể kiên trì 142 giây, bây giờ, đã qua nhanh 2 phút!

Cửu tiêu Diễm Dương, đã hóa thành một thanh 9088 mét dài hỏa diễm đại khảm đao!

Đẳng cấp *64, đây là Viêm Thần chi nhận cực hạn chiều dài!

Cùng lúc đó, mang theo gần vạn mét lớn lên dao phay Hứa Khôn, tự thân cũng có chút lảo đảo muốn ngã!

Nhưng hắn vẫn tại cười, ngước đầu nhìn lên thêm lỗ nói: Ngươi chừng nào thì, có thể thay đổi ngươi cái kia cao cao tại thượng tư thái!

Ta đã nói qua, nguyên bản ta cũng không muốn vận dụng một ít năng lực!

Đáng tiếc, là ngươi bức ta!

Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tưởng rằng chỉ cần kéo tới tình trạng của ta kết thúc, liền có thể lấy vô địch chi tư, trấn áp ta sao?

Si tâm vọng tưởng đến cùng là ai, ngươi rất nhanh liền có thể gặp được!

Bất tử bất diệt? Ha ha, ở trước mặt ta, chính là một chuyện cười!

Dứt lời, Hứa Khôn khóe miệng rướm máu, để cho hắn chỉnh thể khí thế, trở nên quỷ dị!

Ta ngược lại muốn nhìn, tiếp xuống ngươi, là như thế nào hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm!

Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán, buông xuống a!

Trên thân Hứa Khôn nổ tung một nắm sương máu, thúc giục quanh thân Huyết Diễm, bắt đầu như dời sông lấp biển chi thế, hướng về băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cái kia khổng lồ thân thể bao phủ mà đi!

Đại hạn sắp tới, địa hỏa phun ra, vô tận Huyết Diễm từ đuôi đến đầu dây dưa thêm lỗ cơ thể.

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ dùng cả tay chân, muốn đạp tắt những ngọn lửa này, nhưng căn bản chẳng ăn thua gì, đành phải nhìn xem Huyết Diễm địa hỏa đốt cháy chính mình linh thạch nhục thân!

Trong lúc bối rối, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ nghe được ba tiếng tiền xu rơi xuống đất âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, nhỏ bé như hạt bụi ba cái tiền xu rơi vào trên mặt đất, tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, tụ vào cơ thể của Hứa Khôn!

Giờ khắc này, không ngừng sụp đổ Hứa Khôn nhục thân, lại lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh.

Một đao này, ngươi nhìn tốt, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì tới bất tử bất diệt!

Toàn thân đẫm máu Hứa Khôn hóa thành một cái Huyết Diễm hỏa cầu, xông thẳng tới chân trời, đi tới cùng băng xuyên ma thú · Thêm lỗ ngực ngang bằng chỗ!

Huyết Diễm vô song · viêm thần tuyệt thế trảm!

Sau lưng Hứa Khôn, một đôi Viêm con mắt mở ra, hắn uy áp đáng sợ, áp chế băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cũng không dám chuyển động một chút!

vô song nhất trảm, nhìn ta như thế nào chém ngươi bộ thân thể này!

Theo Hứa Khôn vung đao, sau lưng Viêm Thần hư ảnh đồng thời động!

1420 vạn cấp bậc cực hạn thuộc tính, viêm thần tuyệt thế trảm bản thân 12.8 lần tăng phúc, lại thêm...... Ba lần vận mệnh tài quyết chi lực nghìn lần tăng phúc, lại có Hỏa hệ thân thiện 10% Tăng thương hiệu quả!

Cái này nhất trảm chi uy, riêng là tổn thương trị số bên trên mà nói, đã vô hạn tới gần tại 2000 ức!

Coi như là Chân Thần tại thế, cũng phải cúi đầu!

Đao không ra, Hứa Khôn nhục thân cũng tại một tấc một tấc sụp đổ, trong lòng có tín niệm, đao khí thẳng tiến không lùi!

Cuối cùng, Hứa Khôn chém ra cái này vô song nhất trảm!

Huyết Diễm đao mang từ băng xuyên ma thú · Thêm lỗ đỉnh đầu xẹt qua, tiếp đó lan tràn đến cổ, ngực, phần bụng, nửa người dưới......

Thẳng đến, một phân thành hai!

Cơ thể của Hứa Khôn, cũng tại đồng thời nổ tung, nhưng ở đầy trời trong ngọn lửa, lại ngưng làm một thể!

【 Đinh......】