Thứ 0173 chương: Quy tắc biến động, vũ cực truyền thuyết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 173 chương, hôm nay còn có ba canh, cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh, khen thưởng cũng không phải không thể rồi ~

......

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ bảy hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Cực địa băng sơn ân sủng 】

【 Cực địa băng sơn ân sủng 】

Hiệu quả: Nhân tộc tại cực địa băng sơn sở thụ Băng Thương giảm phân nửa, nhân tộc đối với Ôn Tuyền cảm giác lực tăng thêm!

Thời gian kéo dài: Vĩnh cửu!

Hứa Khôn xuất mã, tất nhiên thuộc tinh phẩm, mỗi một tầng SSSS cấp cho điểm mang tới tăng thêm không chỉ có thực dụng lại mạnh mẽ, mấu chốt là ngay cả thời gian cũng là vĩnh cửu, làm được chân chính phúc phận hậu thế!

Sau này cực địa băng sơn, tự nhiên hoàn cảnh đối với nhân tộc tổn thương liền hạ xuống thấp nhất, cho dù là băng sơn chi đỉnh, cũng chỉ có dĩ vãng giữa sườn núi Băng Thương!

Nếu như kết hợp với nhân tộc tự thân chuẩn bị chống cự Băng Thương thủ đoạn, này liền cho nhân tộc có thể lựa chọn ngắn nhất con đường leo lên băng sơn khả năng tính chất!

Mặt khác cái gọi là nhân tộc đối với Ôn Tuyền cảm giác lực tăng thêm, đây là một đầu huyễn hoặc khó hiểu ban thưởng, mọi người đều biết, Ôn Tuyền tồn tại là có không cố định tính, có thể hay không gặp phải, đều xem vận khí, cái này tương đương với băng sơn cho tất cả Nhân tộc mở một cái cảm giác chỉ dẫn khí!

Nhưng đầu này thanh âm nhắc nhở vừa mới rơi xuống, còn đến không kịp quá nhiều hưng phấn nhân tộc lập tức bị tạt một chậu nước lạnh.

Một đầu mới thanh âm nhắc nhở, không đơn thuần là nhân tộc nghe được, càng là vang vọng tại vạn tộc ở giữa!

【 Đinh, bởi vì nhân tộc côn trắng trợn tàn sát cực địa băng sơn tuyết quái tộc đàn, trải qua quy tắc phán định, cho rằng cực địa băng sơn tuyết quái tộc đàn quá mức nhỏ yếu, sắp tiến hành quy tắc cải biến 】

Cải biến như sau:

1, ở trên cơ sở nguyên bản, cực địa băng sơn Phạm Vi bên trong tuyết quái tộc đàn số lượng gấp bội!

2, mới tăng thêm mười đầu Tuyết Quái Vương, phân biệt thống lĩnh 10 cái tuyết quái tộc đàn!

3, thiết lập một đầu A cấp boss Tuyết Quái Hoàng, tọa trấn băng sơn chi đỉnh!

......

Quy tắc này thanh âm nhắc nhở một khi truyền vào vạn tộc bên tai, lập tức dẫn tới tiếng mắng một mảnh!

Cực địa băng sơn đặc hữu chủng tộc quái vật vì cái gì chỉ là một chút B cấp tuyết quái?

Bởi vì tại cực địa băng sơn trong hoàn cảnh, thích ứng hoàn cảnh B cấp tuyết quái tộc đàn, cho người uy hiếp đã đầy đủ lớn!

Cường đại giao diện thuộc tính, để cho một đầu B cấp tuyết quái dưới tình huống một đối một, thậm chí có thể đánh A cấp thiên phú thí luyện giả liên tục bại lui!

Chính như Hứa Khôn điều tra được tin tức một dạng, tuyết quái chân chính sát thương thủ đoạn không nhiều, chủ yếu nhất vẫn là Băng hệ đặc tính - Khống chế!

Thử nghĩ, tại mỗi giờ mỗi khắc không bị băng thương quấy nhiễu cực địa băng sơn, nguyên bản là qua chật vật chủng tộc thí luyện giả, một khi bị giữ chặt, kia thật là bồi hồi tại sinh tử một đường bên trên, cửu tử nhất sinh!

Chớ nói chi là, tuyết quái bình thường là kết bè kết đội xuất hiện, giống như là bọn chúng kèm theo 【 Băng bạo 】, 【 Tuyết lớn đầy trời 】 những kỹ năng này, một đầu tuyết quái sử dụng có lẽ còn không tính cái vấn đề lớn gì, nhưng cùng một chỗ sử dụng, liền xem như Hứa Khôn lúc đó cũng không dám đón đỡ!

Có thể tưởng tượng, tuyết quái tộc đàn số lượng gấp bội, đưa đến kết quả chính là sau này cực địa băng sơn phía trên, đem thêm ra từng cái bị đông cứng thành băng điêu vô tội chủng tộc thí luyện giả!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, nguyên bản sinh hoạt tại cực địa trong núi băng tuyết quái người mạnh nhất - Tuyết Quái Vương, vốn là cũng liền hai đầu, dưới tình huống bình thường, vượt qua băng sơn, có thể gặp được đến một đầu, liền xem như ngươi Vận khí bạo tăng, bây giờ trực tiếp là phân phối mười đầu!

Hơn nữa cái này mười đầu, cũng không phải ở tại băng sơn đỉnh, mà là phân phối tại các nơi, thống lĩnh các đại tuyết quái tộc đàn!

Đây không phải chân thực muốn mạng già?

Đối với những cái kia không dám chọn chọn gần nhất lộ tuyến chủng tộc thí luyện giả mà nói, càng là một hồi tai nạn!

Thử nghĩ những thứ này nguyên bản là thực lực chưa đủ thí luyện giả, vạn nhất tại cực địa băng sơn sườn núi chỗ cùng khác thấp bé sơn phong chỗ gặp một đầu Tuyết Quái Vương cùng nó thống lĩnh tuyết quái nhóm, kia thật là khóc không ra nước mắt!

Hứa Khôn đã thấy qua, Tuyết Quái Vương đối với phổ thông tuyết quái mà nói, là có tuyệt đối quyền chỉ huy, này liền tương đương với về sau nếu là ai may mắn gặp phải một cái có Tuyết Quái Vương thống lĩnh tuyết quái tộc đàn, cái kia đem đối mặt hôm nay Hứa Khôn bị bao vây tình huống!

# Côn, ta hận ngươi #

Cái này nhiệt độ, trong thời gian cực ngắn leo lên vạn tộc diễn đàn nhiệt bảng đệ nhất, đủ loại phân tích trong bài post, tràn đầy vạn tộc thí luyện giả đối với Hứa Khôn oán khí!

......

Đến nỗi một đầu cuối cùng, mới tăng thêm một đầu A cấp tuyết quái hoàng boss, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cũng không phải vấn đề gì!

Dù sao, khiêu chiến ngắn nhất lộ tuyến chủng tộc thí luyện giả, cũng không mấy cái!

Vạn tộc không biết Hứa Khôn làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, có thể để cho Hạo Thiên Tháp đặc biệt vì hắn thay đổi tầng thứ bảy quy tắc!

Ngược lại quy tắc này thanh âm nhắc nhở sau, Hứa Khôn xem như bị tất cả lớn nhỏ chủng tộc cho ghi hận!

Hận không thể ăn sống thịt, nghỉ đêm hắn da!

Liền xem như vừa mới vui mừng khôn xiết nhân tộc, cũng lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch!

Ban thưởng cùng quy tắc cải biến, hai tướng dưới so sánh, nhân tộc khóc không ra nước mắt, cũng không biết đây rốt cuộc là phúc là họa!

Có thể, đối với nhân tộc ở bên trong vạn tộc mà nói, an ủi duy nhất chính là Tuyết Quái Vương số lượng tăng lên, cũng liền đại biểu thu hoạch 【 Chống lạnh Thú Vương đan 】 tỷ lệ đã gia tăng, tuyết quái hoàng trên thân, càng là có thể thu hoạch 【 Chống lạnh Thú Hoàng đan 】!

Đây đều là tại mới tăng thêm nội dung phía dưới bổ sung thêm tin tức, xem như bày tỏ an ủi a!

Nhưng Hứa Khôn trở thành vạn tộc sau này thí luyện giả mục tiêu công kích tình huống xem như không có chạy!

......

Đứng tại cực địa băng sơn cùng Xích Viêm núi lửa đường ranh giới bên trên Hứa Khôn, cũng là lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc.

Còn có việc này? Sẽ không phải thật là đầu kia bá lỗ tai Tuyết Quái Vương Uế Thổ Chuyển Sinh đi, tính toán, mặc kệ, ngược lại phải ăn thiệt thòi là vạn tộc ăn chung thua thiệt, nhân tộc có ta mang tới chủng tộc ban thưởng, chỉnh thể mà nói vẫn là được lợi, dù cho gặp phải không thể địch tuyết quái tộc đàn, chỉ cần có thể tìm được Ôn Tuyền, những cái kia tuyết quái cũng biết bỏ đi vây giết hứng thú!

Hỏa kháng là âm tuyết quái, đối với Xích Viêm núi lửa sức mạnh hình thành Ôn Tuyền, có thiên nhiên sợ cùng tâm tình mâu thuẫn!

Quy tắc biến động mang tới trừng phạt là vạn tộc cùng nhau, như vậy có Hứa Khôn mang tới chủng tộc khen thưởng nhân tộc, rõ ràng chính là thu lợi một phương!

Cớ sao mà không làm đâu!

Luôn luôn vững vàng không biết bao nhiêu năm cực địa băng sơn, cũng bởi vì Hứa Khôn đi ngang qua, từ đó về sau, trở thành vạn tộc thí luyện giả tử vong chi địa, cho dù là so với sau đó càng hung ác Xích Viêm núi lửa, phong bạo Lôi Sơn, cũng không kém bao nhiêu!

Bất quá, có một số việc, từ trước đến nay là chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, nếu như vạn tộc đều sắp đối mặt cực địa băng sơn quy tắc biến động, cái kia cừu hận giá trị cũng liền tập trung ở Hứa Khôn trên người một người!

Nhưng hết lần này tới lần khác là có Hứa Khôn mang tới chủng tộc khen thưởng nhân tộc, cho dù là cực địa băng sơn trở nên càng hung hiểm, bọn hắn vẫn như cũ có thể bảo trì để cho người ta hâm mộ ưu thế!

Loại tình huống này, cả Nhân tộc cùng Hứa Khôn một dạng, trở thành vạn tộc cừu hận đối tượng, sau này sẽ nghênh đón biến hóa gì, vậy cũng không biết được!

......

Hứa Khôn việc khẩn cấp trước mắt, không phải đi quản tầng thứ bảy biến hóa mang cho hắn sau này ảnh hưởng, mà là phải đối mặt so với cực địa băng sơn càng thêm hung hiểm Xích Viêm núi lửa!

Tam Sơn ở giữa, nhìn như tương liên, kì thực chia làm tầng ba, Xích Viêm núi lửa chân núi vị trí độ cao so với mặt biển, kỳ thực so cực địa băng sơn đỉnh núi còn cao hơn!

Chỉ có điều bởi vì khoảng cách qua xa, nhìn qua là ở vào một đầu trên đường chân trời thôi, nếu không phải như thế, Hứa Khôn cũng không khả năng tại cực địa băng sơn đỉnh núi, nhìn thấy Xích Viêm chân núi lửa!

Sau mới là cực địa băng sơn, chính diện là tràn ngập toàn bộ mi mắt Xích Viêm núi lửa, tầng băng cùng nham tương ở giữa rõ ràng tương liên, nhưng lại bị lực lượng vô hình chia cắt ra tới, loại này băng hỏa đan xen, phân biệt rõ ràng cảnh quan thiên nhiên, để cho người ta không khỏi không cảm khái Hạo Thiên Tháp quỷ phủ thần công!

Chảy xuôi đến Hứa Khôn bên chân nham tương, cũng không phải đơn thuần cảnh quan, mà là chân thật mà có thể đối nhân tạo thành tổn thương tồn tại!

Mà giờ khắc này Hứa Khôn thân ở vị trí, vẫn chỉ là Xích Viêm núi lửa ngoại vi, những thứ này dòng nham thạch chảy đến nhiệt độ của nơi này đã không cao, gần như muốn đóng băng thành nham thạch cứng, cho nên tại Hứa Khôn siêu 1000 hỏa kháng phía dưới, cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương!

Cực địa băng sơn độ cao so với mặt biển thấp nhất địa phương, băng thương chỉ vẻn vẹn có 100/S, nhưng ở Xích Viêm núi lửa, cho dù là những thứ này sắp đóng băng nham tương, cũng có thể đối với thí luyện giả tạo thành cơ sở tổn thương 1000/S bỏng lửa!

Khác biệt với cực địa băng sơn tốt một điểm là, những thứ này nham tương hội tụ mà thành dòng suối mặc dù đông đúc, cũng không phải không chỗ nào không có mặt, giẫm ở không có dòng nham thạch chảy qua địa phương, dù cho bởi vì Xích Viêm núi lửa nhiệt độ cao mà sẽ phải chịu tổn thương nhất định, nhưng so đối mặt nham tương nóng chảy liền muốn tốt hơn nhiều!

Nhập môn Xích Viêm núi lửa ngoại vi, Hứa Khôn cảm giác đầu tiên chính là...... Nóng!

Cực hạn nóng, phảng phất bốc hơi trong không khí mỗi một giọt nước phân!

Nóng đến hắn sắp hít thở không thông trình độ, cái này không quan hệ hỏa kháng, mà là cùng cực địa băng sơn một dạng, tự nhiên vùng khí hậu tới cảm thụ!

Cứ việc cách Xích Viêm núi lửa ngoại vi sơn mạch đều rất xa, nhưng toàn bộ hỏa lô một dạng Xích Viêm núi lửa, vẫn như cũ làm cho cả tầng thứ tám không khí trở nên lại làm lại khô, phảng phất nghỉ ngơi một hồi, liền sẽ bị nướng thành người khô!

Liên quan tới Tam Sơn tri thức, Hứa Khôn tuy nói là tạm thời ôm chân phật, nhưng cũng là bù đắp một phen!

Xích Viêm núi lửa chỗ tầng thứ tám, nhưng ngoại trừ số tầng mang tới điểm xuất phát độ cao so với mặt biển khác nhau bên ngoài, sơn mạch chủ thể chân thực độ cao, muốn so cực địa băng sơn thấp rất nhiều, đỉnh cao nhất cũng liền vạn mét xung quanh độ cao!

Núi lửa chủ phong địa hình, không có cùng cực địa băng sơn như thế, giống như một cái thẳng đứng đao nhọn, dốc đứng không thể leo tới!

Xích Viêm núi lửa chủ phong, càng giống là một cái trừ ngược đại đỉnh, vì quần sơn vây quanh!

Đây không phải một câu nói đùa, so với cực địa băng sơn loại kia tự nhiên địa hình, Xích Viêm núi lửa nhìn không bề ngoài, đích xác không giống như là tự nhiên hình thành!

Càng giống là nguyên bản một mảnh liên miên chập chùng sơn mạch, đột nhiên có một ngày, một cái đại đỉnh rơi đập, đại đỉnh vị trí vị trí trung tâm lõm xuống, tạo thành một cái thung lũng, mà địa hình xung quanh, bởi vì trùng kích cực lớn mà nổi lên, tạo thành bao vây lấy Đại đỉnh Làm trung tâm chủ phong trọng trọng sơn phong!

【 Xích Viêm núi lửa cũng không phải là tự nhiên tạo thành, mà là hậu thiên bồi dưỡng 】

Một thiên này rất lâu phía trước phát biểu tại vạn tộc bài post trên diễn đàn, đến nay còn chiếm được vạn tộc trải qua Xích Viêm núi lửa thí luyện giả tán thành, đọc lượng đạt đếm triệu tỉ tỉ!

Thiếp mời bên trong, lấy Xích Viêm núi lửa kỳ hoa địa hình, cùng với trong lịch sử đủ loại tin tức tập hợp, tầng tầng phân tích Xích Viêm núi lửa hình thành nguyên nhân!

Đừng nhìn cho dù là vây quanh Đại đỉnh Trọng trọng trên ngọn núi đều chảy xuôi đáng sợ nham tương, nhưng kỳ thật những thứ này vây quanh sơn phong, đi qua khảo sát, chỉ là thông thường sơn phong, mà không phải là cái gì nội bộ có nham tương núi lửa!

Chảy xuôi tại những này trên ngọn núi nham tương, không phải chính bọn chúng phun ra, mà là từ trong trung tâm thung lũng phun ra đi ra ngoài!

Liền có người từng tại Xích Viêm trên núi lửa phương, mắt thấy toàn bộ núi lửa địa hình, đồng thời chụp được trên tấm ảnh truyền tới vạn tộc trên diễn đàn, Xích Viêm núi lửa chân diện mục mới hoàn toàn bại lộ!

Toàn bộ Xích Viêm núi lửa, giống như là một cái kiểu cũ thịt dê nướng đồng nồi lẩu, trung tâm là trừ ngược đại đỉnh chủ phong, những ngọn núi xung quanh đem thung lũng gắt gao vây quanh, mà tại thung lũng bên trong, liền góp nhặt đủ lượng nham tương!

Nhưng chủ phong trên đỉnh không có lửa sơn khẩu, những thứ này nham tương, là từ Đại đỉnh Chủ phong dưới đáy phun ra ngoài, tạo thành một nồi nóng bỏng nóng bỏng Tê cay canh thực chất!

Theo đại đỉnh dưới đáy không ngừng phun ra nham tương, vì toàn bộ Nồi lẩu Kéo dài ấm lên, nham tương mặt ngoài, ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy pha, mà những cái kia chảy xuôi tại cả trương trên bản đồ nham tương, chính là những thứ này bong bóng phá toái lúc tràn ra tới nước canh!

Toàn bộ Xích Viêm núi lửa, là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, không có cái gì sinh vật ưa thích sinh hoạt tại loại địa phương quỷ quái này, cũng liền đưa đến Xích Viêm núi lửa là không tồn tại cực địa băng sơn tuyết quái quái vật như vậy!

Thí luyện giả muốn qua ải, cũng liền một điểm, đi qua!

Ngươi hỏi đi như thế nào?

Đương nhiên là dọc theo nồi lẩu bên cạnh vừa đi, ngươi cuối cùng sẽ không muốn tại Nồi lẩu canh Bên trong đi qua a?

Vậy thật liền thành nồi lẩu thịt bên trong viên thuốc!

Liền xem như đi ở Nồi lẩu Biên giới, ngươi cũng phải cẩn thận cẩn thận, cẩn thận hơn!

Bởi vì không ai có thể dự trù đựng đầy toàn bộ trung tâm nham tương lúc nào sẽ nổi lên pha, bong bóng bên trong mang ra nham tương, lại sẽ hướng về nơi nào phun ra!

Mỗi bốc lên một cái pha, tràn ra tới nham tương, chỉ cần dính vào một điểm, tổn thương lượng cấp là lấy hàng mấy trăm ngàn, tại trước mắt đẳng cấp này phía dưới, không có mấy người có thể đỡ được một điểm nham tương xung kích!

Đến nỗi bất hạnh rơi xuống Nồi lẩu Bên trong...... Cũng không phải không có qua, 99% Người rơi vào, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, kiên trì không đến một giây liền triệt để bị nóng chảy, cũng liền nắm giữ thủ đoạn vô địch những người thí luyện kia, có thể miễn cưỡng từ Nồi lẩu Bên trong leo ra!

Những người may mắn còn sống sót này đàm luận rơi xuống Xích Viêm đá núi lửa tương bên trong tình huống lúc, coi như qua mấy chục năm, vẫn là lòng còn sợ hãi!

Vượt qua cái này Xích Viêm núi lửa, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, đơn giản chính là không có những biện pháp khác, ngươi chỉ cần tránh né hảo phun ra, mặt đất nham tương, cẩn thận hơn đừng rơi vào là được rồi, đương nhiên nhiệt độ cao mang tới tổn thương, hay là muốn chính ngươi giải quyết!

Nghe nói, hành tẩu tại Nồi lẩu Bên cạnh, bình thường không dẫm lên nham tương, tiếp nhận bỏng lửa cũng cao tới 3000/S!

Khó khăn chính là khó khăn tại không định giờ xuất hiện nham tương bong bóng...... Cùng với Xích Viêm núi lửa chung cực đại chiêu, nham tương sôi trào!

Bình thường Xích Viêm núi lửa, giống như là mở hai đương tăng nhiệt độ nồi lẩu cay, chỉ có thể ùng ục ùng ục mà bốc lên lấy pha, nhưng nói không chính xác, có một ngày vì nấu mao đỗ, liền đem đương vị điều chỉnh đến cao nhất, cái kia toàn bộ nham tương trong nồi, liền sẽ bốc lên vô số bong bóng, mỗi cái bong bóng tràn ra tới hồng canh, sẽ phun nơi nào cũng là!

Cực đoan nhất, toàn bộ tầng thứ tám đều sẽ bị nham tương phủ kín, trở thành biển lửa Địa Ngục, phai mờ hết thảy sinh cơ!

Tình huống như vậy, trong lịch sử cũng không hiếm thấy, nếu là sớm phun trào còn tốt, cùng lắm thì chờ bình tĩnh đi qua lại đi vượt quan, nhưng nếu như là vừa vặn đại bộ đội vùi đầu vào thí luyện giai đoạn, gặp phải phun trào, đó đúng là một hồi tai nạn!

Trong lịch sử, không chỉ một lần bởi vì Xích Viêm núi lửa sôi trào, nham tương bộc phát, dẫn đến một nhóm kia thí luyện giả không người còn sống!

Liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng gánh không được loại thiên tai này vĩ lực!

Nhưng nói đến Xích Viêm núi lửa đại bạo phát trong chuyện này, trong lịch sử lại tồn tại một người, hắn không gần như chỉ ở Xích Viêm núi lửa tối sôi trào thời điểm thành công vượt quan, còn làm được lần thứ nhất, dập tắt núi lửa!

Không tệ, ngươi không có nghe lầm, quanh năm sóng nhiệt cuồn cuộn, nham tương văng khắp nơi Xích Viêm núi lửa, từng bởi vì một người mà dập tắt, mặc dù thời gian chỉ có ngắn ngủn một giờ, thế nhưng trong vòng một giờ, không biết bao nhiêu người thành công xông đi qua!

Tên của người này, Hứa Khôn không xa lạ gì, phải nói cả Nhân tộc đều không xa lạ gì!

Hắn gọi: Đấu chiến Võ Thánh!

Mà hắn lần đó để vạn tộc chấn kinh răng hàm hào quang sự tích, bị kẻ đến sau định giá: Vũ cực truyền thuyết, nhất cử đặt hắn thân là nhân tộc đời trước nữa thời đại chi chủ địa vị!

Tại vạn tộc chấn kinh, tại sao có thể có người có thể hoàn thành dập tắt Xích Viêm núi lửa hành động vĩ đại lúc, đấu chiến Võ Thánh chính mình lại biểu thị, sự tình cũng không có vạn tộc trong tưởng tượng khoa trương như vậy!

Hắn thân là nhân tộc thời đại chi chủ, tại trước 10 tầng mục tiêu tự nhiên là tiên hiền đều đạt tới SSS cấp cho điểm.

Nhưng tất cả mọi người tinh tường, một khi Xích Viêm núi lửa đại bạo phát, cái kia kéo dài thời gian là không chắc, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, thậm chí một năm lâu!

Dù cho Xích Viêm núi lửa bộc phát trong vòng một ngày lắng lại, nhưng bắn tung tóe ra nham tương, vẫn như cũ sẽ phun khắp nơi đều là, để cho người ta căn bản không có chỗ đặt chân, nói gì trèo đèo lội suối!

Cứ như vậy, muốn trong vòng ba ngày thành công vượt qua Xích Viêm núi lửa, là không thể nào!

Vậy làm sao bây giờ đâu? Từ bỏ SSS cấp cho điểm, đối với một cái SSS cấp thí luyện giả mà nói, tuyệt đối là khó mà tiếp thu!

Nhưng cũng may, đấu chiến Võ Thánh có một cái kết bái đại ca, nói đúng ra, là đại tẩu của hắn trợ giúp hắn!

Đại tẩu của hắn, là lúc ấy còn chưa thiết lập căn cứ khu một cái nhân tộc đất nước công chúa, vì để cho nàng thu được thực lực cường đại, nàng phụ vương lấy cử quốc chi lực, vì nàng chế tạo ra một kiện SS cấp cao giai thần khí vũ khí!

Cái này cao giai thần khí bên trên, có một cái rất cường đại, nhưng lại hạn chế rất lớn đặc kỹ!

Cái này đặc kỹ, trời sinh khắc chế lớn Phạm Vi Hỏa thuộc tính công kích hình thức!

Khi biết đấu chiến Võ Thánh gặp hiếm thấy Xích Viêm núi lửa đại bạo phát lúc, đại tẩu của hắn không chút do dự giải trừ cùng món kia cao giai thần khí huyết khế khóa lại, cho mượn đấu chiến Võ Thánh!

Đấu chiến Võ Thánh cũng lợi dụng thần khí bên trên cái kia 【 Đặc kỹ 】, hoàn thành chưa bao giờ nghe dập tắt Xích Viêm núi lửa cử chỉ!

Thành tựu hắn xưa nay chưa từng có một đại truyền thuyết!

......

Cố sự này, ngươi quen tai sao?