Thứ 0377 chương: Một khúc táng hoa, tê cả da đầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 377 chương!

Còn thừa tăng thêm đếm: 3~ Đổi sáng tỏ ~

......

Không thể không nói, sức mạnh của ái tình là vĩ đại!

Ôm Tô Tiểu Tiểu, Hách Kiện hóa thân thành chiến thần, hung mãnh trường đao nương theo lửa giận của hắn, nện đến còn muốn quát tháo mặt quỷ nhện độc liên tục bại lui!

Trên lưới nhện những người còn lại, cũng tại Chiến Nhu Nhu quang hệ tịnh hóa thuật phía dưới, nhẹ nhõm thoát khốn, Hứa Khôn một tay kéo chặt Phược Long Tác, không để Hách Kiện đánh đánh liền té xuống!

Ân...... Loại hình ảnh này, liền cùng dắt chó giống như!

Một thân S cấp sáo trang, tăng thêm trong tay thần khí đao, Hách Kiện cứ việc không cần mấy cái kỹ năng, đơn thuần dựa vào thuộc tính nghiền ép, đối đãi đầu này không còn lớn nhất thủ đoạn - Mạng nhện sau đó mặt quỷ nhện độc, cũng là chiếm hết thượng phong!

Mặt quỷ nhện độc vài lần phẫn nộ gào thét, trên thân đã là bị dung Kim Lạc Nhật đao chém ra một đạo lại một đạo lỗ hổng, dòng máu màu tím không cần tiền giống như hướng xuống trôi, rơi vào trên cành cây, hiện lên từng cái màu trắng độc bong bóng!

Hách Kiện thở hổn hển mấy cái, tiếp lấy xách đao chém tới, trong ngực Tô Tiểu Tiểu sắp không được, tử vong sắp tới gần, không cho phép hắn có nửa điểm do dự!

Nhưng lần này, đối mặt nổi giận mà đến Hách Kiện, mặt quỷ nhện độc không có lựa chọn cùng hắn vật lộn, mà là bốn trảo ưỡn một cái, hướng về Hách Kiện lộ ra cái kia mặt quỷ phần bụng!

Sao, lộ cái bụng liền nghĩ để cho ca không giết ngươi? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Phải, cái này kẻ lỗ mãng, lại muốn trúng chiêu! Dương Dao lắc đầu thở dài nói.

Nhu nhu, nhìn ngươi! Hứa Khôn không chút hoang mang đạo!

Mấy người tiếng thảo luận rơi xuống thời điểm, mặt quỷ nhện độc phần bụng một hồi nhúc nhích, lúc Hách Kiện tới gần đến nó trong vòng 3m, trọng trọng tơ nhện phun tới!

Hách Kiện bất ngờ, vừa đối mặt sau, liền hắn cùng Tô Tiểu Tiểu cùng một chỗ bị trói trở thành một cái thịt heo tống!

Mặt quỷ nhện độc thấy mình kỹ năng thành công, lúc này cạc cạc vui vẻ lên, định giải quyết cái này đại địch, bầu trời, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên!

Quang chi tịnh hóa!

Một đạo bạch sắc quang mang thẳng đứng rơi xuống, trọng trọng buộc tơ nhện như băng tuyết tan rã giống như hóa thành hư không, bao quát trúng độc trên thân hai người, cũng là bị tia sáng tịnh hóa ra một hồi sương độc.

Mạng sống như treo trên sợi tóc Tô Tiểu Tiểu nằm ở Hách Kiện trong ngực yếu ớt tỉnh dậy, nhìn về phía Hách Kiện ánh mắt, tràn đầy phức tạp!

Hách Kiện nhưng là không quản được khác, nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu khôi phục, lúc này kích động một cái nước mũi một cái nước mắt, cùng một hài tử một dạng ôm chặt lấy nàng: Ngươi không có việc gì, thật sự quá tốt rồi!

Cảm nhận được cái này hít thở không thông ôm, Tô Tiểu Tiểu muốn kháng cự, nhưng lại có chút không đành lòng!

Vừa mới thân trúng kịch độc lúc, toàn thân tê dại tình huống phía dưới, nàng còn bảo lưu lại một tia thanh minh, có thể tinh tường cảm nhận được Hách Kiện phát ra từ nội tâm lo lắng cùng đối đầu mặt quỷ nhện độc lúc điên cuồng!

Nguyên bản vốn đã quyết định cùng Hách Kiện cả đời không qua lại với nhau phương tâm lại là run lên, đang muốn tham luyến cái này ấm áp ôm ấp lúc, Hách Kiện chạm đến là thôi, lại buông nàng ra!

Trên mặt, giống như là làm sai chuyện gì hài tử xấu nói: Thật xin lỗi...... Không có đi qua ngươi đồng ý liền ôm ngươi, ta lần sau không dám!

Tô Tiểu Tiểu lúc này ngây người!

Mà Hứa Khôn thì lại là bưng kín khuôn mặt: Không cứu nổi!

Nên bên trên thời điểm không bên trên, không nên bên trên thời điểm loạn lên!

Muốn nói trông cậy vào Hách Kiện chính mình biết tán gái, heo mẹ đều phải học bò xong cây mới được!

Cẩn thận! Tô Tiểu Tiểu không kịp đáp lại, đỉnh đầu tối sầm lại, mặt quỷ nhện độc một kế không thành, trực tiếp mở ra bụng mặt quỷ ác miệng, dự định đem này đối tại trước mặt nó diễn ân ái cẩu nam nữ một ngụm nuốt vào!

Khôn Khôn! Hách Kiện giữ vững mười phần bình tĩnh!

Ai! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chùi đít vĩnh viễn là hắn!

Viêm thương ném mạnh!

Trong tay Thừa Ảnh bị hắn coi như trường thương vung ra, ở không trung vạch ra một đạo hỏa diễm lưu tinh, Hách Kiện hai người liền thấy đã có thể ngửi được trong miệng hôi thối mặt quỷ nhện độc, đột nhiên bị đánh bay ra ngoài!

Lại nhìn qua, bụng của nó đã bị xuyên thủng, vững vàng bị đóng đinh ở trên cành cây!

Tám con chân nhện một phen dựa vào địa thế hiểm trở chống cự vô hiệu giãy dụa sau, cuối cùng rủ xuống!

Lại gặp miểu sát!

Khi Hứa Khôn mấy người đến gần, Tô Tiểu Tiểu đã giành lấy cuộc sống mới, đứng lên sửa sang lấy xốc xếch quần áo!

Đối mặt đám người tới gần, Tô Tiểu Tiểu không nói một lời!

Hứa Khôn bọn người đồng dạng không nói chuyện, tiếp tục hướng bên trên, nhặt mặt quỷ nhện độc rơi xuống sau, Hứa Khôn cũng là rút ra cắm ở trên thân cây Thừa Ảnh!

Bầu không khí, trở nên có chút trở nên tế nhị!

Đám người đều mang tâm tư, nhưng lại không một người mở miệng!

Đặt chân vừa mới mạng nhện phía trên thân cây, bên tai không ngừng có thanh âm ông ông ông vang lên!

Theo tiếng kêu nhìn lại, nơi này lá cây rất rậm rạp, âm thanh chính là tại tầng tầng lớp lớp lá cây ở giữa truyền tới!

Dương Dao phổ cập khoa học nói: xa Cổ Thần mộc A cấp độ cao, danh xưng Trùng tộc nhạc viên, ở đây, chiếm cứ tất cả lớn nhỏ côn trùng, trên thuộc tính tạm thời không nói, chủ yếu là Trùng tộc thủ đoạn của chính mình quỷ dị, đi ở độ cao này trên cành cây, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải nguy cơ!

Mà xem như A cấp sinh vật, những thứ này Trùng tộc hoặc chính là có lãnh địa ý thức, sẽ không tùy ý công kích, hoặc là liền mới vừa cùng đầu kia mặt quỷ nhện độc một dạng, âm thầm mai phục, tùy thời mà động, lấy bắt giết con mồi làm thú vui!

Cho nên, nhiều lắm càng cẩn thận a!

A cấp độ cao, cành lá rậm rạp không nói, bởi vì lá cây cách trở, nơi này tầm nhìn cũng thấp không thiếu, giống như là mặt quỷ nhện độc mạng nhện, không nhìn kỹ, căn bản không chú ý tới!

Nhưng may mắn, cái đoàn đội này bên trong có một cái quang hệ pháp sư!

Chiến Nhu Nhu pháp thần chi kiếm vung lên, tại đám người đỉnh đầu nổi lên một cái nhân tạo cỡ nhỏ Thái Dương, lập tức liền đem đám người hoàn cảnh chung quanh chiếu sáng tỏ vô cùng!

Nhưng nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh sau, đám người liền hối hận, cái này còn không như thấy không rõ ràng một điểm đâu!

Những cây đó Diệp Thượng, cùng lá cây màu sắc hòa làm một thể, ngọa nguậy cự hình sâu róm, để cho người ta nhìn thế nào như thế nào buồn nôn!

Màu sắc sặc sỡ lớn nga, trên lưng khiêng một cái đại xác, trong miệng răng nanh giăng đầy cự hình ốc sên, phần đuôi lập loè hàn mang gai độc ong mật!

Tư Không Đình dứt khoát nhắm mắt lại, thông qua Lôi Thần chi nhãn cảm thụ hoàn cảnh chung quanh!

Tê, nơi này quái vật chủng loại, thật nhiều a, nhưng phần lớn hiện lên đoàn thể riêng phần mình phân bố, nói thế nào?

Hứa Khôn nhìn một vòng, cau mày nói: Những thứ này phần lớn vẫn là phi hành loại chủng tộc, từng cái giết đi qua cũng quá khó khăn!

Tư Không Đình lúc này biểu thị nói: Lão đại, lần này ngươi cũng đừng trông cậy vào ta dẫn quái, nhiều như vậy, lại phân tán như vậy, ta đi nơi nào dẫn?

Cái kia không có biện pháp, chỉ có thể từng cái rõ ràng đi qua!

Cái kia...... Tô Tiểu Tiểu chậm rãi ngẩng đầu lên, muốn nói lại thôi.

Hứa Khôn ném cho Dương Dao một ánh mắt, Dương Dao hiểu ý, bình tĩnh nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu nói: Như thế nào, ngươi sẽ không phải đi đến ở đây nhìn thấy những thứ này Trùng tộc sợ a?

Hách Kiện cũng là nghi ngờ nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu.

Tô Tiểu Tiểu mặt không đổi sắc, giải thích nói: Nếu như các ngươi có tự tin mà nói, ta có thể đem nơi này quái vật đều cho dẫn tới!

Ân?

Đám người nhíu mày!

cái gì Phương Thức? Dương Dao cũng đầy là hiếu kỳ hỏi.

Tô Tiểu Tiểu mím môi một cái, lấy ra nàng bích ngọc ngắn tiêu nói: Ta có một khúc, gọi là Táng Hoa Ngâm, là một bài B cấp khúc, ngửi khúc này giả, sẽ lâm vào nóng nảy, tiếp đó vì hoà dịu thần kinh, sẽ hướng về ta giết tới!

Xem, cái này kêu là chuyên nghiệp!

Có nhiều thứ, có chút kỹ năng, không phải đơn thuần phẩm giai cao liền tốt dùng!

Tỉ như Hách Kiện diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng, cường khống trào phúng thủ đoạn đích xác dùng tốt, nhưng nếu luận lớn Phạm Vi dẫn quái, nhưng là không sánh được Tô Tiểu Tiểu thật đơn giản một bài B cấp khúc!

Không quan tâm là cái gì thuộc tính, cho dù là lấy Phạm Vi trứ danh Hỏa hệ, tại phương diện truyền bá lực, cái nào so ra mà vượt âm thanh a!

Dương Dao nở nụ cười, khích lệ nói: Vậy ngươi thì khoác lác a!

Tô Tiểu Tiểu hơi hơi do dự, cuối cùng vẫn gật đầu một cái!

Vốn là, nàng là muốn nói, một khi thổi lên Táng Hoa Ngâm, nàng liền bất chấp tất cả, rậm rạp chằng chịt Trùng tộc đều biết hướng nàng mà đến, muốn cam đoan khúc bình thường thổi, nhất thiết phải có người bảo vệ tốt nàng!

Nhưng đã trải qua phía trước kém chút quyết liệt sau đó, Tô Tiểu Tiểu không mặt mũi nói ra lời này!

Nhưng nàng không nói, không có nghĩa là người khác không biết!

Hứa Khôn đá một cước Tư Không Đình cái mông, hướng về Tô Tiểu Tiểu bên kia chép miệng.

Tư Không Đình hiểu ý, lão đại không tình nguyện hướng về Tô Tiểu Tiểu đi đến, một bên thấp giọng không phục nói: Tiện nhân tán gái, ta còn phải giúp hắn bảo hộ, cái gì đạo lý a!

Mà Hách Kiện giống như khối kẹo da trâu, Tô Tiểu Tiểu còn không có thổi tiêu đâu, hắn liền đã cầm đao thẳng, nghiêm túc làm lên hộ vệ chức!

Nhìn thấy Tư Không Đình đi tới, còn kinh ngạc nói: Họ Tư, ngươi tới làm gì?

Tư Không Đình liếc mắt, ngươi cho rằng ta nguyện ý!

Ngoài miệng không lưu tình nói: Biệt Tất Tất!

Tả hữu hộ pháp đứng thẳng, Tô Tiểu Tiểu mặc dù không nói, nhưng đã biết rõ dụng ý, lúc này không cố kỵ chút nào nâng lên bàn tay trắng nõn, lượn lờ tiêu âm như khóc như kể!

Không giống với phía trước nàng thổi cho Dương Dao các nàng nghe khúc, cái này khúc Táng Hoa Ngâm bên trong, tràn đầy u oán cùng bi thương chi tình!

Để cho người ta nghe ngóng, nội tâm một bức!

Đều nói khúc tùy tâm động, kỹ năng về kỹ năng, nhưng thổi giả bản thân tình cảm rót vào, cực kỳ trọng yếu!

Dương Dao đôi mi thanh tú nhăn lại, cứ việc nàng chỉ là lúc nhỏ ham chơi học được một đoạn thời gian âm luật, so với Tô Tiểu Tiểu mà nói, chỉ có thể coi là nông cạn tạo nghệ, nhưng nàng xưa nay thông minh, tại các đạo bên trên đều có thiên phú!

Cái gọi là khúc có sai, Chu lang chú ý, Dương Dao đánh tiểu gia bên trong thỉnh qua âm nhạc đại gia, không khỏi đối với Dương Dao thiên phú tán thưởng không thôi, nàng có cực mạnh xem tấu năng lực, cảm giác tiết tấu cùng tuyệt đối cảm âm!

Mặc kệ là biện khúc vẫn là tra sai, thậm chí dạy nàng âm nhạc đại gia mỗi ngày khác biệt tâm cảnh, đều có thể bị Dương Dao từ trong âm nhạc từng cái phân tích rõ đi ra!

Cho nên, Dương Dao chỉ nghe vài tiếng sau đó, học tập đã hiểu Tô Tiểu Tiểu nội tâm tình cảm!

Tô Tiểu Tiểu cái này bài Táng Hoa Ngâm tạo nghệ, so với nàng phía trước thổi mấy khúc đều tốt hơn, thậm chí tại nàng kiêu ngạo nhất khúc đàn phía trên!

Từ trong có thể đánh giá ra, Tô Tiểu Tiểu cá nhân đối với cái này bài Táng Hoa Ngâm là cực kỳ ưa thích, hoặc xác thực tới nói, là phù hợp nhất nàng tự thân kinh nghiệm một bài khúc!

Táng hoa táng hoa, đơn giản là hương tiêu ngọc vẫn, tại cái này bình thường và tính tình quật cường trên người cô nương, đến cùng có tình tiết ra sao?

Những người khác liền không có Dương Dao nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy nội tâm đau buồn, đời này chuyện không vui đều xông lên trái tim, cho dù là Hứa Khôn, cũng nghĩ đến mẫu thân không từ mà biệt lúc cay đắng!

Bi thương chi tình, bắt đầu tràn ngập, ngay sau đó, chính là khó nói lên lời phẫn nộ!

Nếu không phải Tô Tiểu Tiểu sớm cáo tri khúc này tác dụng, đám người hận không thể nhường nàng stopup!

Loại này địch ta chẳng phân biệt được kỹ năng, là thật có chút lợi hại a!

Nhưng mà, so nội tâm đau buồn càng khiến người ta hoảng sợ một màn xuất hiện!

Chung quanh huyên náo sột xoạt, không ngừng truyền đến nhiều loại tiếng côn trùng kêu!

Sau một khắc, bốn phương tám hướng, các loại Trùng tộc xuất động, hình thù kỳ quái, vẫn là bị phóng đại không biết bao nhiêu lần Trùng tộc, ai thấy ai không phát tê dại!

Bất luận cái gì côn trùng, cực kỳ nhỏ thời điểm liền để rất nhiều người chán ghét cực kỳ chán ghét, mà một khi phóng đại đến cùng một người một dạng cao lớn, thậm chí càng lớn tình huống phía dưới, xin hỏi các hạ như thế nào ứng đối?

Bất luận một loại nào côn trùng, bị phóng đại sau đó, đều biết trở thành so Godzilla còn kinh khủng hơn tồn tại!

Cái này bài Táng Hoa Ngâm dẫn quái hiệu quả, cực kỳ tốt!

Chuẩn bị chiến đấu! Hứa Khôn da đầu tê rần, quát!