Thứ 0976 chương: Ngạt thở áp lực, quy tắc chế tài!.

Hôm nay canh thứ nhất: 976 chương!1/3!

......

Hứa Khôn cuối cùng hiểu không sao đến từ chỗ nào, cũng làm rõ ràng vì cái gì lúc trước thêm lỗ nhìn thấy Băng Ma Lang tổn thất nặng nề lúc, sẽ đứng ra bảo hộ bọn chúng!

Chó má bảo vệ con dân!

Đem 13 giai trở lên Băng Ma Lang vương cùng 14 giai trở lên Băng Ma Lang đều triệu hồi vĩnh đóng băng giới nội, chính là vì bây giờ chuẩn bị làm!

Cùng nói con dân, không bằng nói là một đám tế phẩm!

Dâng lên băng sương mây hình nấm đóng băng, với thiên tế, xuất hiện một cái phức tạp trận đồ!

Bị thêm lỗ bảo hộ ở hậu phương Băng Ma Lang nhóm phát ra liên tiếp tiếng sói tru, từ trong, Hứa Khôn cảm giác không đến một điểm bởi vì sẽ phải kính dâng sinh mệnh mà khổ sở tình cảm, ngược lại là......

Tràn ngập hưng phấn!

Vì bọn chúng thần khôi phục nghi thức, bọn chúng cam nguyện từ bỏ tính mạng của mình!

Nói dễ nghe một chút gọi là trung thành, nói khó nghe một chút, chính là một đám bị tẩy não Thần Đồ, ngu muội mà vô tri!

Vô số Băng Ma Lang, ý nghĩa tồn tại bất quá là thêm lỗ sạc dự phòng cùng túi máu thôi!

Mặc cho giết mặc cho lấy, thích như mật ngọt!

Một đầu tiếp một con cơ thể của Băng Ma Lang nổ tung, phiêu tán tàn hồn, cho nên ngay cả linh cữu đèn đều không thể hấp dẫn, thẳng tắp trôi hướng trên không ngưng tụ ra trận đồ!

Trận đồ thu thập tàn hồn sau đó bắt đầu khuếch tán, che đậy dương quang, làm cho ở vào bên dưới Hứa Khôn lâm vào băng lãnh mà thâm trầm trong bóng tối, cái này hắc ám cũng không phải là thuần túy đen, mà là mang theo màu băng lam u quang, có ngàn vạn băng tinh ở trong tối trên không rạng ngời rực rỡ.

Trận pháp tia sáng dần dần sáng lên, giống như trong tinh không tinh thần, rực rỡ mà thần bí, đó là một tòa cổ lão trận pháp, mỗi một đạo đường vân cũng giống như cổ lão phù chú, ẩn chứa lực lượng vô tận cùng bí mật, từng trận ánh sáng lóe lên, trong không khí tràn ngập một cỗ trầm trọng mà uy nghiêm khí tức.

Trận pháp trung tâm, băng tinh ngưng kết, buộc vòng quanh một tòa cực lớn băng điêu đầu sói.

Hấp thụ nguyên bản thêm Lỗ Bán Thần thân thể còn sót lại một đôi mắt, cùng băng điêu đầu sói giao dung, hóa thành hai đầm thâm thúy băng hồ, hiện ra u lam quang.

Khi đầu sói mở ra miệng lớn, một cỗ băng lãnh hấp lực bao phủ cả vùng, phảng phất muốn thôn phệ thế gian hết thảy ấm áp.

Gào ~~

Kèm theo đinh tai nhức óc sói tru, thêm lỗ uẩn nhưỡng kế hoạch nhiều năm cuối cùng công thành!

Băng điêu đầu sói tại trong trận đồ bị bóc ra, mang theo bễ nghễ thế gian bá khí buông xuống thế gian!

Khi nó ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Khôn, Hứa Khôn phảng phất có thể cảm nhận được linh hồn mình đều bị đóng băng run rẩy.

Ánh mắt ấy, phảng phất là đang trông xuống thế gian hết thảy, vô luận là núi non sông ngòi, vẫn là ngàn vạn sinh linh, tại trong mắt, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói.

Vuốt sói nhô ra kèm thêm bể tan tành băng liệt âm thanh, phảng phất ngay cả không khí đều bị nó đạp vỡ, tiếp đó hiển lộ ra nó vậy do vô số băng tinh tạo thành thân thể, mỗi một phiến băng tinh đều lập loè lạnh lùng hàn quang.

Không khí chung quanh, bị trên người tán phát băng lãnh khí tức trong nháy mắt ngưng kết, tạo thành từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy màu trắng hàn khí.

Hóa thân Băng Ma thêm lỗ lông tóc, mỗi một cây đều giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén, lạnh thấu xương lại sắc bén.

Thân thể mỗi một lần di động, đều mang theo một cỗ băng lãnh cuồng phong, đem chung quanh hết thảy đều nhiễm lên băng sương, mà vậy do băng tinh tạo thành cái đuôi, nhẹ nhàng đảo qua, liền có thể đem một ngọn núi trong nháy mắt hóa thành băng điêu.

Gào ~~

Vang lên lần nữa hét dài một tiếng, chấn động đến mức chung quanh sông núi đều đang run rẩy.

Thanh âm kia, giống như ngàn vạn băng tiễn tề phát, xuyên thấu Hứa Khôn màng nhĩ, trực kích sâu trong tâm linh.

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn thấy được Lang Thần thân thể · Băng Ma sau lưng vô tận thế giới băng tuyết, cảm nhận được cái kia cỗ Ma Thần hàng thế uy áp.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều tại thêm lỗ dưới chân run rẩy.

Sự xuất hiện của nó, liền như là một cái băng lãnh Ma Thần, buông xuống nhân gian, bễ nghễ thiên hạ. Khí thế loại này, sự uy nghiêm đó, làm cho lòng người sinh kính sợ, không dám nhìn thẳng.

Ngạt thở cảm giác, tự nhiên sinh ra, hết thảy, đều tại tân sinh thêm lỗ dưới chân yên lặng!

Cái này...... Thật là tầng hai mươi phía dưới nên có tồn tại đi!

Dù là luôn luôn tự tin Hứa Khôn, tại thêm Lỗ Khí Cơ áp bách dưới, thẳng tắp hông tấm đều bị ép tới chậm rãi cong tiếp.

Ngu xuẩn phàm nhân, mưu toan khiêu khích thần minh chi uy, cúng bái ta Lang Thần thân thể a, ta đem hóa thân Băng Ma, trở thành ngươi một đời vẫy không ra ác mộng!

Không...... Nhân sinh của ngươi, dừng bước ở đây!

Hứa Khôn rất muốn phản bác, nhưng chung quanh lạnh lùng không khí, dù là hắn ở Lôi Hóa trạng thái dưới, đều phải đem hắn Huyết Nhục kèm thêm linh hồn đóng băng!

Thêm lỗ tùy ý cuồng tiếu, trận đồ cũng cuối cùng co vào, Hứa Khôn cố gắng ngẩng đầu, chung quy là thấy rõ nó chỉnh thể!

So với lúc trước khổng lồ Bán Thần thân thể, tại hóa thân Lang Thần thân thể · Băng Ma sau, rút nhỏ vô số lần, chỉ còn lại 3m có hơn chiều dài, vẫn như cũ giống như nguyên bản Bán Thần thân thể đứng thẳng mà đi!

Có thể đối so nguyên bản tàn phá Bán Thần thân thể, thời khắc này Lang Thần thân thể bên trên, lưu quang rực rỡ, không có nửa điểm tàn phá dấu hiệu!

Áp súc, là tinh hoa!

Phản chiếu tại Hứa Khôn trong mắt, càng làm cho Hứa Khôn vì đó chấn động trong lòng!

Bởi vì, thời khắc này thêm lỗ hình thái, cũng như hắn gặp qua băng chi săn đuổi giả · cực Băng Ma Lang!

Lảo đảo lui về phía sau rút lui mấy bước, Hứa Khôn giống như là hiểu rõ rất nhiều thứ!

Chiếm cứ tại toàn bộ Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang tộc nhóm, đều là thêm lỗ tận lực chế tạo ra chủng tộc!

Bị vĩnh đóng băng giới phong ấn thêm lỗ, được lợi dưới lòng đất Linh khoáng mạch linh lực triều tịch giội rửa, có thể có phá phong, lại đoàn tụ linh hồn cơ hội!

Mà dù sao vĩnh đóng băng giới hiệu quả còn tại, riêng là từ lòng đất tràn ra điểm này linh lực, không thỏa mãn được thêm lỗ yêu cầu!

Giống như là ngay từ đầu, thêm Lỗ Bán Thần thân thể chỉ còn lại có 15% Lượng máu!

Đó cùng những người thí luyện thoát chiến hậu liền có thể khôi phục điểm sinh mệnh không giống nhau, khổng lồ Bán Thần thân thể, bị giới hạn Hạo Thiên Tháp số tầng, sẽ phải chịu hết sức áp chế, không cách nào trở lại đỉnh phong, cái này liền dẫn đến, Bán Thần thân thể tất nhiên tồn tại sơ hở!

Một bộ tàn phá Bán Thần thân thể, muốn triệt để chữa trị, cần năng lượng, không cách nào tưởng tượng, lại đang thức tỉnh phía trước, vì vĩnh đóng băng giới áp chế, hấp thu năng lượng hiệu suất cực kỳ có hạn!

Liền như vậy ỷ lại ngày qua ngày, năm qua năm mà phá phong, khôi phục, thêm lỗ chân chính muốn trở lại thế gian, sợ là không muốn biết tiêu phí bao nhiêu thời gian, lâu đến tình cảnh nó cái kia tân sinh linh hồn cũng chờ không kịp!

Đã như vậy, vậy liền đem căn vào toàn bộ Băng Lang Sơn mạch a!

Thêm lỗ không phải thực vật, nhưng chiếm cứ tại Băng Lang Sơn mạch bên trong Băng Ma Lang, lại trở thành hấp thu chất dinh dưỡng sợi rễ, bây giờ, chính là sợi rễ vì trụ cột cung cấp dinh dưỡng thời điểm, dù cho những thứ này sợi rễ, chỉ có thể dùng một lần, có thể đổi tới là lực lượng chủ yếu khỏe mạnh trưởng thành!

Mà ngoại trừ Băng Ma Lang bên ngoài, cực Băng Ma Lang xem như Băng Lang Sơn mạch đặc thù tồn tại, chẳng những không phục tùng Lang Vương quản lý, còn có thể đối với Băng Ma Lang nhóm tiến hành đi săn!

Loại này khác thường hành động, kì thực là thêm lỗ vật thí nghiệm, cùng với nó dọc theo đi thu hoạch năng lượng xúc tu!

Thêm lỗ quá rõ ràng, muốn khống chế một tôn không thuộc về tầng thứ này Bán Thần thân thể có nhiều khó khăn, không cách nào triệt để phát huy Bán Thần thân thể sức mạnh, ngược lại lại bởi vì tàn phá thần khu, mà xuất hiện bị Chiến Nhu Nhu một chiêu tìm được nhược điểm tình huống!

Từ bỏ Bán Thần thân thể, tái tạo mới chiến thân thể, chính là một cái lớn mật, nhưng lại cực kỳ tốt lựa chọn!

Thông qua thí nghiệm, cực Băng Ma Lang xuất hiện, so sánh quản lý bầy sói Băng Ma Lang vương, cực Băng Ma Lang mới là thêm lỗ trung thành nhất tôi tớ!

Không chỉ có làm thêm lỗ cải tạo Bán Thần thân thể mô bản, còn có thể bị phong ấn thêm lỗ lúc cần phải, ra ngoài đi săn!

Bởi vì Băng Ma Lang nhóm tuy nói chiếm cứ bên ngoài, nhưng cùng thêm Ruben tôn chi ở giữa không cách nào sinh ra trực tiếp liên hệ, lấy thêm lỗ năng lực của tự thân, muốn phá phong thời gian, phải hao phí rất lâu, thậm chí không cách nào đột phá vĩnh đóng băng giới phong tỏa!

Nhưng có từng đầu cực Băng Ma Lang ra ngoài thay nó đi săn, cho nó cung ứng chống cự vĩnh đóng băng giới áp chế năng lượng, này liền hợp tình hợp lí!

Từ bỏ vướng víu lại nặng nhọc Bán Thần thân thể, lột xác thành linh hoạt Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái!

Chúa tể thân thể của mình, mới có thể phát huy ra tối cường thực lực!

Thêm lỗ không chỉ có cường đại, đạo này tân sinh linh hồn, còn vô cùng xảo trá, hết thảy, cũng là vì để nó có thể thuận lợi phục sinh, phía trước tại kiến thức đến Hứa Khôn bộc phát sau, vẫn sẽ chọn chọn tránh né mũi nhọn!

Cái này, mới thật sự là lang tính!

Hứa Khôn ám may mắn, còn tốt lúc trước kịp chuẩn bị, diệt sát nhiều như vậy Băng Ma Lang, hơn nữa để bọn chúng tàn hồn không cách nào quay về là chủ làm thêm Ruben tôn!

Bằng không thì, thêm lỗ cường đại, còn không chỉ như thế!

Cũng không biết, liền ngoại vi mang nội bộ, diệt sát nhiều như vậy Băng Ma Lang sau, bị buộc bất đắc dĩ mới mở ra Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái thêm lỗ, khác nhau ở chỗ nào!

Nghĩ đến chắc chắn là không bằng thêm lỗ dự trù cường đại như vậy, nhưng cho dù là bị suy yếu đi qua thêm lỗ, bộc phát ra khí thế kinh người, vẫn như cũ để cho Hứa Khôn thăng không dậy nổi nửa điểm ý tưởng phản kháng a!

Đối mặt bị áp chế phải không thể động đậy Hứa Khôn, thêm lỗ ngoài ý muốn không có tiến hành công kích.

Thậm chí ngay cả lực chú ý đều bị dời đi, đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn nói: Đáng chết, vì sao muốn ngăn cản ta!

Nghe được thêm lỗ âm thanh, Hứa Khôn không hiểu.

Nhưng ngay sau đó, vì hắc ám bao phủ cái này phương thế giới băng tuyết, chợt bị chém đứt!

Từng đạo xiềng xích, phá vỡ thế giới này, phong tỏa thêm lỗ cái này cường đại đến không thể địch Lang Thần thân thể phía trên, vụn băng bay tán loạn ở giữa, thêm Lỗ Khí Cơ lao nhanh trượt xuống, kèm thêm sau lưng nó thế giới băng tuyết, cũng bắt đầu sụp đổ!

Hứa Khôn trên vai áp lực nhẹ đi, khôi phục tự do, quả quyết huy động phượng dực, hướng về sinh tử chưa biết Dương Dao bọn người mà đi.

Phi hành trên đường, Hứa Khôn kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, thêm lỗ sau lưng, cái kia tính toán đem thế gian thoa lên băng sương thế giới băng tuyết, cũng tại cái kia đạo đạo gông xiềng trùng kích vào, trở nên thủng trăm ngàn lỗ!

Thêm Lỗ Khí Cơ vừa rơi xuống lại rơi!

Tương tự hình ảnh...... Hứa Khôn gặp qua!

Chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vào Lam Tinh lúc, quanh quẩn ở trên người hắn thiên đạo gông xiềng!

Nó có một cái ngoài ra danh từ: Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực!

Vừa mới một khắc này, ta thật sự cảm giác tử vong phủ xuống đâu, thì ra cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn!

Theo thêm lỗ phát ra tiếng âm thanh gào thét, thế giới băng tuyết triệt để tan thành mây khói sau, Hứa Khôn áp lực trên người cũng giống như thủy triều thối lui, có thể để hắn một lần nữa thẳng tắp lồng ngực, nhìn thẳng thêm lỗ!

Lên cơn giận dữ thêm lỗ hô hấp trở nên gấp rút, nghe được Hứa Khôn âm thanh sau, ngẩng đầu cười lạnh nói: Thì tính sao, Hạo Thiên Tháp có thể tước đoạt, chỉ là không thuộc về tầng thứ này sức mạnh thôi!

Cứ việc lực lượng của ta bị quy tắc chi lực áp chế, có thể bây giờ ta đây, muốn tiêu diệt ngươi, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay!

Hứa Khôn nắm chặt cửu tiêu Diễm Dương, tràn đầy đề phòng, chợt ngực nóng lên, vạn tộc đồ giám trong tình huống không có tự chủ triệu hoán, lật ra một trang mới!

Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái thêm lỗ sôi nổi trên giấy, đồng thời cung cấp cụ thể số liệu!

【 Cực địa chi nộ · Lang Thần thân thể · Băng Ma thêm lỗ 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: SSS cấp Lang Thần thân thể · Băng Ma

Cấp bậc: 15 giai 0 cấp

Vật công: 420, 0000

Ma công: 260, 0000

Điểm sinh mệnh: 1500, 0000

Vật ma song phòng: 510, 0000

Băng Công: 770, 0000

Các đại kháng tính:......

Né tránh: Có 1% Tỷ lệ né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 7500M/S

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Kỹ năng:......

Giới thiệu:......

......

Thiên phú dòng:

【 Lang Thần thân thể · Băng Ma 】: Hóa thân Băng Ma, bên ngoài thân sẽ không ngừng ngưng tụ ra một tầng giống như thực chất băng tinh hộ thuẫn, hấp thu tất cả Băng hệ, Thủy hệ sức mạnh để mà thêm dày hộ thuẫn, hộ thuẫn không phá, nhục thân cùng linh hồn không cách nào chịu đến bất kỳ tổn thương, hộ thuẫn có thể trên phạm vi lớn suy yếu trừ Hỏa hệ bên ngoài khác tổn thương

【 Băng Ma tầm nhìn 】: Cùng thêm lỗ đối mặt lúc, sẽ lâm vào đóng băng thế giới, nhục thân cùng linh hồn tiếp nhận băng phong hiệu quả

【 Băng giận 】: Thêm lỗ thủ đoạn công kích sẽ tạo thành lớn Phạm Vi băng thương cùng đóng băng hiệu quả

Ẩn tàng dòng: 1

......

Xem xong Băng Ma hình thái ở dưới thêm lỗ, Hứa Khôn lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Hạ xuống độ cao, thấy rõ phía dưới tình huống sau, cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Một tầng vô hình màn ánh sáng, bao phủ trừ hóa thành tia sáng tiêu tán ngạn bên ngoài 6 người, xem ra, đều bình yên vô sự.

Sắc mặt trắng bệch, tay nhỏ giơ lên duy trì màn sáng thận bảo sắc mặt vui mừng: Dao Dao tỷ, tiểu tiểu thư, ca ca không có việc gì!