Thứ 398 chương: Vạn vật chi phong, Mộc nguyên chi khí!.

Hôm nay canh thứ hai: 398 chương!

......

Không tốt, ca ca đang tiến hành nguy hiểm linh hồn quyết đấu!

Mặt như giấy vàng thận đột nhiên mở mắt, nhìn về phía cùng Tô Tiểu Tiểu Bốn mắt nhìn nhau, dừng lại tại chỗ hai người!

Mấy người nghe vậy cả kinh, Dương Dao càng là không lo được bị đông cứng thân thể, một cái níu lại thận tay nhỏ nói: Thận bảo, tiểu Khôn ca ca có thể bị nguy hiểm hay không?

Mà cùng lúc đó, Hứa Khôn tình huống, cũng không lạc quan!

Tính toán của hắn đích xác không tệ, nếu như nói toàn thân hắn trên dưới, còn có cái gì có thể lấy thương tới một vị tiên thiên Thần Linh thần niệm mà nói, cái kia cũng chỉ có Lục Đinh Thần Hỏa!

Lục Đinh Thần Hỏa, xem như một trong tứ đại thiên hỏa, đích thật là có thể thương tổn được một tôn thần minh tàn hồn, phía trước tại Lôi Minh đầm lầy, lấy Lục Đinh Thần Hỏa hóa thành bàn tay, càng làm cho giọt kia bị Hứa Khôn bóc ra Huyết Mạch giọt kia thần chi huyết dịch vì đó run rẩy, cầu xin tha thứ!

Nhưng hôm nay, hắn phải đối mặt, không phải thần chi huyết dịch loại này không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng vật chết!

Hắn...... Sai lầm mà đoán chừng một tôn có thể cùng Phù Tang Thần Mộc làm bạn mà thành tiên thiên Thần Linh!

Dù là...... Chỉ là chắp vá một tia tàn niệm!

Vạn vật chi phong!

Cú Mang đầu tiên là triệu hồi ra thuộc về nàng Thần Phong, che lại linh hồn của nàng thân thể, mặc cho Lục Đinh Thần Hỏa như thế nào phun trào, đều không thể thương tới nàng bản thể!

Mộc nguyên chi khí!

Lại là một cỗ sức mạnh mênh mông bám vào ở Cú Mang Hồn Thể phía trên, lúc trước xâm nhập thời điểm, bị Lục Đinh Thần Hỏa xung kích Cú Mang Hồn Thể vết thương trong nháy mắt khôi phục, mà tại cái này cái gọi là Mộc nguyên chi khí Tẩm bổ phía dưới, Cú Mang Hồn Thể, càng là tại khỏe mạnh trưởng thành!

Thẳng đến, trưởng thành lên thành giống như một gốc cổ thụ chọc trời một dạng tồn tại!

Ngoan ngoãn cháu trai, như thế nào a?

Hứa Khôn, trong lúc nhất thời lâm vào tuyệt vọng.

Cú Mang nắm giữ cái này hai đại sức mạnh, đơn nhất lấy ra một đạo, đều không bằng một trong tứ đại thiên hỏa Lục Đinh Thần Hỏa, nhưng vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí ở giữa, hỗ trợ lẫn nhau, là có thể thôi động vạn vật sinh trưởng chất dinh dưỡng!

Phẩm giai bên trên, đồng dạng cũng là SSS cấp Phong hệ, Mộc hệ thần vật!

Lục Đinh Thần Hỏa có thể dung luyện thế gian hết thảy, hai đại thần vật đồng dạng có thể chữa trị thế gian hết thảy, mà Cú Mang đối với cái này tiên thiên phối hợp hai đại thần vật, vận dụng càng thêm lô hỏa thuần thanh, Lục Đinh Thần Hỏa không những không có thể gây tổn thương cho đến nàng, ngược lại là bị chuyển hóa trở thành thúc đẩy sinh trưởng chất dinh dưỡng!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy linh hồn của mình vô cùng suy yếu, trái lại Cú Mang, cường đại trước nay chưa từng có!

Không có...... Hi vọng sao?

Yên tâm đi, ngoan cháu trai, đại di hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu, tại ta thành công đoạt xá bộ thân thể này phía trước, ngươi liền ngoan ngoãn ngủ một giấc a!

Nói xong, mở rộng rất nhiều lần Cú Mang đè xuống bàn tay, chỉ lát nữa là phải đem Hứa Khôn bao phủ!

Dừng tay!

Vạn lôi phá ma!

Sau lưng Hứa Khôn, đột nhiên mở ra một đạo cánh cửa ảo ảnh, ngay sau đó Dương Dao âm thanh truyền đến, Tư Không Đình nhưng là một ngựa đi đầu, trong tay nắm giữ ngàn vạn Lôi Đình, lấy thế không thể ngăn cản, xông về Cú Mang che đậy xuống bàn tay!

Lốp bốp!

Tư Không Đình hồn thể chập chờn mấy phần, giữa không trung rơi xuống, nhưng cũng thành công đánh tan Cú Mang cái này bàn tay!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ!

Dương Dao hồn thể vội vàng đỡ hư nhược Hứa Khôn, lo lắng nói.

Ngươi, các ngươi?

Là thận bảo, nàng tại thôi động bí pháp, đem chúng ta linh hồn mấy người ngưng kết thành thực, đưa vào giúp ngươi!

Hồ nháo! Hứa Khôn biến sắc.

Hắn dám dẫn sói vào nhà, đem chiến trường tuyển tại linh hồn của mình chỗ sâu dựa dẫm, chính là liền tính toán hoạch thất bại, Cú Mang xem ở mẫu thân hắn mặt mũi, cũng sẽ không hạ tử thủ!

Nhưng cái khác người không giống nhau, bọn hắn không chỉ có linh hồn nhỏ yếu, lại Cú Mang sẽ không đối bọn hắn có chỗ lưu thủ!

Lòng can đảm thật là lớn a, nếu đã tới, vậy thì đừng hòng đi!

Ngoan cháu trai, đừng nói đại di không thương ngươi, mấy người bọn hắn, tất nhiên có thể tại bí pháp dưới sự giúp đỡ, ngưng tụ ra hồn thể, chứng minh bọn hắn tại giai đoạn này linh hồn, viễn siêu thường nhân!

Đại di giúp ngươi một cái, phai mờ bọn hắn Hồn Thể bên trong ý thức, sau đó dùng Mộc nguyên chi khí để cho bọn hắn Hồn Thể, trở thành linh hồn ngươi chất dinh dưỡng!

Đợi đến đại di đoạt xá sau khi thành công, linh hồn của ngươi cũng trở nên chưa từng có mở rộng, sau này thành tựu, bất khả hạn lượng!

Dừng tay!

Hứa Khôn gầm thét lên tiếng, nhưng giờ này khắc này, hắn là suy yếu nhất, mắt thấy Cú Mang chỉ điểm một chút rơi.

Đừng nghĩ làm tổn thương ta huynh đệ!

Trước hết nhất xông ra, càng là hồn thể bèo bọt nhất Hách Kiện!

Can đảm lắm!

Cú Mang giễu cợt nói.

Không cần! Hứa Khôn muốn rách cả mí mắt, trơ mắt nhìn Hách Kiện Hồn Thể bị cú mang nhất chỉ xuyên thủng.

A! Ta muốn giết ngươi a! Hứa Khôn giẫy giụa, nhưng vừa mới đứng dậy, liền suýt nữa té ngã!

Hách Kiện Hồn Thể mười phần không đầy đủ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn bị đánh lui, đang lúc Hứa Khôn dự định đem hết toàn lực thay Hách Kiện báo thù lúc, Cú Mang phát ra một tiếng kinh ngạc khẽ kêu.

A?

Hỗn đản, không nên xem thường bất luận kẻ nào a, ta còn chưa có chết đâu!

Ngực, xuất hiện một cái lỗ thủng lớn Hách Kiện, vẫn như cũ quật cường đứng lên.

Quát lên một tiếng lớn, hồn thể thế mà ngưng thật mấy phần.

A? Không tệ ý chí lực, bị thương thành dạng này, còn có thể cam đoan linh hồn không tán loạn, cái kia ta xem ngươi có thể tiếp nhận vài chiêu!

Nói xong, vạn vật chi phong từ Cú Mang Hồn Thể phía trên nhộn nhạo lên, tất cả chuẩn bị xông lên trước người đều bị từng cái đẩy lui, nhưng vốn là bị nặng Hách Kiện cắn răng lập căn tại chỗ, liều mạng hồn thể tiêu tan, cũng không có lui ra phía sau một bước!

Nhưng quật cường của hắn, không có kéo dài bao lâu, Cú Mang vốn có thể nhẹ nhõm diệt sát hắn, bây giờ lại đem hắn trở thành đồ chơi!

Một cái tát vung ra, Hách Kiện bị đánh bay, tiếp đó lại lảo đảo bò lên!

Lại là vung ngược tay lên, Hách Kiện trở thành lăn đất hồ lô, nhưng lại là lảo đảo muốn đứng dậy!

Cho ta ngã xuống!

Ba!

Vỗ xuống một chưởng, hai người chênh lệch, có thể so với một cái trưởng thành tráng hán cùng một con kiến khác biệt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hách Kiện lại độ bị đập xuống bụi trần!

Đang lúc Cú Mang chuẩn bị thu thập những người khác lúc, Hách Kiện lại động, đầu chậm rãi nâng lên nói: Ngươi...... Chưa ăn cơm sao?

Đưa lưng về phía Hách Kiện Cú Mang sắc mặt phát lạnh, hai tay hướng xuống đè ép!

Mộc nguyên chi khí tại Hách Kiện hạ thân bay lên, đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, Hách Kiện Hồn Thể...... Trở thành một miếng gỗ!

Kiện kiện!

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh!

Hách Kiện vì bảo hộ đám người, hồn thể lại không nửa phần sinh mệnh dấu hiệu, nhục thể chết, còn có cơ hội sống sót, linh hồn diệt, cho dù Thần Linh, cũng không có ý nghĩa!

Hứa Khôn hô hấp trở nên trầm trọng, hai tay vẫy một cái, sâu trong linh hồn cái kia số lượng không nhiều Lục Đinh Thần Hỏa đều bị hắn thu hồi lại, ngưng tụ vào giữa song chưởng!

Hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta vong!

Đưa ta kiện kiện mệnh tới!

Tay cầm thần hỏa Hứa Khôn, dứt khoát xông về Cú Mang, cứ việc trong quá trình đi tới, hồn thể tại bị vạn vật chi phong không ngừng xé rách, cũng không để ý không để ý!

Cần gì chứ! Loại này kẻ yếu, chết liền chết, cần gì tiếc nuối! Cú Mang giễu cợt nói.

Ta không cho phép ngươi vũ nhục huynh đệ ta!

Như ngươi loại này diệt tuyệt nhân tính gia hỏa, ngươi lại có thể biết được cái gì gọi là hữu tình, cái gì gọi là thân tình!

Xem như cao cao tại thượng thần, thế gian hết thảy, trong mắt ngươi, bất quá là một trò chơi!

Thật đáng buồn ngươi, vĩnh viễn không cách nào lý giải giữa người và người, chân chính tình cảm!

Ngươi, uổng là Thần Linh!

Mấy người sau lưng, vốn không có linh hồn cụ hiện bản lĩnh, dựa vào, là thận ở bên ngoài không để ý hao tổn thôi động bí pháp!

Linh hồn mạnh yếu, cũng cùng bản thể cùng một nhịp thở!

Đưa vào Hứa Khôn sâu trong linh hồn trong bốn người, chỉ có Hách Kiện tại trước đây trong chiến đấu, không có lọt vào linh hồn phương diện trọng thương, thêm nữa ý chí hắn kiên định, mới miễn cưỡng ngạnh kháng Cú Mang mấy đạo công kích!

Còn lại 3 người, lúc trước phóng thích kỹ năng thời điểm, đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu bị phản phệ!

Hấp thu thần chi huyết dịch Tư Không Đình, trước mắt có thể thôi động một bộ phận thần lực, mà xem như lôi thuộc tính cường giả, hắn càng là có thể trước một bước thi triển công kích, mặc dù chỉ là rất miễn cưỡng đánh tan Cú Mang một chưởng!

Giờ này khắc này, ba người còn lại trạng thái đều không phải là rất tốt, có thể đi vào, đã rất không dễ dàng, nếu lại nỗ lực công kích, nhất định đem hồn phi phách tán!

Nhưng bọn hắn, không có khả năng trơ mắt nhìn Hứa Khôn thiêu thân lao đầu vào lửa!

Giống Hứa Khôn nói như vậy, xem như Thần Linh cao cao tại thượng, căn bản là không có cách lý giải nhân loại loại kia thâm hậu tình cảm!

Cho dù tự hiểu con đường phía trước vì tử cảnh, ta cũng không hối hận!

Dao Trì chi thủy, trên trời tới!

Ta bằng vào ta thân, hóa Lôi Đình!

Quang Minh chi thần, thỉnh chiếu sáng con đường đi tới a!

3 người riêng phần mình thiêu đốt linh hồn của mình, thi triển ra chính mình cường lực nhất nhất kích, đi theo Hứa Khôn mà đi!

Không, đại gia, tại sao muốn bởi vì ta mà đi làm vô vị sự tình!

Tiểu nha đầu, nhìn hiểu chưa, bọn hắn bởi vì ngươi, đều đem chết đi!

Van cầu ngươi, buông tha bọn hắn, ta nguyện ý, dâng ra ta hết thảy!

Cú Mang không nói, nhô ra bàn tay: Mộc nguyên chi khí!

Thiên thủy, Lôi Đình, thánh quang, đồng thời bị Mộc nguyên chi khí hóa thành đầu gỗ!

Mà Cú Mang, cũng đem ánh mắt nhìn về phía duy nhất còn tại vạn vật chi phong giãy dụa đi tới Hứa Khôn.

Hứa Khôn trên người Lục Đinh Thần Hỏa, như muốn dập tắt.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong, ngoan cháu trai, đây cũng không phải là đại di bức ngươi, ngày khác nhìn thấy ngươi mẫu thân, cũng không trách được ta đi!

Van cầu ngươi, không nên thương tổn anh ta!

Tô Tiểu Tiểu nói xong, chủ động đem hồn thể đầu nhập vào Cú Mang thần hồn tàn niệm bên trong!

Ca, ta đi, hy vọng ngươi không nên hận ta......

Cú Mang nở nụ cười: Ha ha, đều rất tốt!

Tô Tiểu Tiểu hồn thể triệt để sáp nhập vào thần hồn của nàng bên trong, nhưng nàng lại không có bất kỳ cam kết gì, lại là một đạo Mộc nguyên chi khí dâng lên, cuối cùng một tia Lục Đinh Thần Hỏa tắt Hứa Khôn, không giúp nhìn mình hồn thể biến thành một đoạn gỗ!

Tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn chiến trường, ồn ào náo động bình tĩnh!

Trận chiến này, kết thúc!