Thứ 0143 chương: Thận đi hay ở, hoàn thành thí luyện!.

......

Hứa Khôn tại phía trước mở đường, dự phòng cuối cùng một đoạn này luồng lách có thể xuất hiện chủng tộc quái vật!

【 Lửa giận liên trảm 】 còn có mười hai kiếm không có chặt, Hứa Khôn thậm chí có chút chờ mong tại sau cùng trên đoạn đường này, còn có thể gặp phải một hai đầu mắt không mở boss!

Nhưng tiếc là, thẳng đến một chân đạp vào bỉ ngạn kiên cố thổ địa, Hứa Khôn đều không thể toại nguyện gặp lại một đầu cường đại một điểm boss!

Nghĩ đến, thận chiếm cứ ở cái địa phương này, ngoại trừ 【 Phụ Nhạc Long Quy 】 cái này nàng không làm gì được boss bên ngoài, những thứ khác boss bởi vì có lãnh địa ý thức, cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở mảnh này hải vực!

Mà sự thật chứng minh, chính mình thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử buff hiệu quả xác thực kinh khủng, gắng gượng để cho hắn không có ở quái vật giăng đầy Phong Bạo Khu gặp phải dù là một đầu cường đại một điểm boss!

【 Phụ Nhạc Long Quy 】 là một cái ngoại lệ, bởi vì Hứa Khôn nếu như không phải tận lực thay đổi phương hướng đi tìm thận mà nói, cũng sẽ không gặp phải đầu này Long Quy!

Chỉ có thể cảm thán, có đôi khi vận khí quá tốt, cũng không phải chuyện gì tốt!

Người khác tránh không kịp, ta thích như mật ngọt!

Khả năng này chính là giữa người và người bi hoan không giống nhau chân thực khắc hoạ a!

Để cho Hứa Khôn cảm thấy thương tiếc là, dù cho thật vất vả gặp 【 Phụ Nhạc Long Quy 】 đầu này boss, chính mình cũng thành công đánh chết nó, nhưng nguyên bản thuộc về chiến lợi phẩm của mình, tuyệt đại đa số đều bị mạch nước ngầm cắn nuốt mất rồi!

Lập tức, đánh giết boss tâm tình vui sướng liền cởi ra hơn phân nửa!

Đây là lão thiên gia đang nhắm vào mình a!

Đứng tại bên bờ, chờ đợi thận cõng Chiến Nhu Nhu lên bờ đồng thời, Hứa Khôn cũng mở ra vừa mới bị chính mình sơ sót thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết S cấp boss phụ Nhạc Long Quy, điểm kinh nghiệm +300%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lên tới 3 giai 3 cấp, thu được điểm thuộc tính tự do 15】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

......

Đây đều là bình thường thanh âm nhắc nhở, đối với loại bản đồ này mà nói, đẳng cấp đề thăng cũng không khó, ngoại trừ cô buồm Viễn Ảnh độ khó, hai cái khác khó khăn đẳng cấp có thể thông qua đánh dấu chiến lược hòn đảo đề thăng.

Nhưng vô luận cái nào độ khó, chỉ cần ngươi hoàn thành tầng thứ tư thí luyện sau đó, theo ngươi bước vào tầng thứ năm, đẳng cấp một cách tự nhiên sẽ tăng lên đến tầng thứ tư max cấp, đồng thời hoàn thành tiến giai!

Cùng tầng thứ hai đưa ra đào quáng nhiệm vụ có dị khúc đồng công chi diệu!

Kế tiếp bị chính mình sơ sót thanh âm nhắc nhở mới là lần này mình thu hoạch lớn nhất!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết S cấp boss phụ Nhạc Long Quy, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được S cấp thiên phú - Phụ nhạc 】

Nguyên bản, bởi vì tự thân bị huyền mười tám loại xuống Huyền Linh Ấn, vật phòng / ma phòng tăng lên 10%, bây giờ, thu được 【 Phụ nhạc 】 thiên phú sau, hai hạng tăng thêm phía dưới, đi tới 330%!

Vật phòng đột phá 5 vạn đại quan!

Ma phòng cũng tiếp cận 3 vạn!

Cùng cấp bậc phía dưới, ngoại trừ nắm giữ 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 loại lực lượng này tăng thêm thiên phú, hoặc nắm giữ thuộc tính thủ đoạn công kích thí luyện giả bên ngoài, đã có rất ít người có thể đột phá Hứa Khôn phòng ngự!

Đối với lúc trước, bảo mệnh năng lực lại lên một bậc thang!

Phía trước...... Chính là biểu thị cơn ác mộng này cấp độ khó thành công thông quan truyền tống trận sao?

Thẳng đến bị hóa thành tiểu nữ hài thận thả xuống, cước đạp thực địa sau đó, Chiến Nhu Nhu sắc mặt mới dần dần chuyển biến tốt đẹp!

Vốn là ôm cùng Hứa Khôn đồng sinh cộng tử, dù là táng thân biển cả cũng ở đây không chối từ ý nghĩ, thậm chí là từ bỏ chính mình nguyên bản Khu trục hạm, lựa chọn nhảy xuống cùng Hứa Khôn cùng một chỗ cưỡi bè gỗ!

Từ đầu đến cuối, Chiến Nhu Nhu cũng không cảm thấy mình có thể có bao nhiêu có thể đạp vào bỉ ngạn!

Nhưng bây giờ, biểu thị thành công truyền tống môn đang ở trước mắt, nàng lại cảm giác có chút không chân thực!

Cứ như vậy...... Một đường vẩy nước...... Không, là một đường cho Hứa Khôn thêm phiền phức tình huống phía dưới, thành công đến bỉ ngạn?

Chiến Nhu Nhu đối với chính mình nhận thức rất rõ ràng, chính mình dọc theo con đường này, căn bản không cho Hứa Khôn cung cấp cái gì trợ giúp, muốn nói có, chính là cho cánh buồm rót vào một chút động lực mà thôi!

Ngược lại là mấy lần hiểm cảnh, nếu không phải Hứa Khôn ngăn cơn sóng dữ, dựa vào chính mình, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần, nhất là bên cạnh vị này thận quỷ dị thủ đoạn, chính mình căn bản là không có cách không tránh thoát được!

Đều nói trả giá bao nhiêu, liền thu hoạch bao nhiêu, nhưng chính mình rõ ràng không có trả giá, lại có một cái thiên đại đĩa bánh vào thời khắc này đập vào đỉnh đầu của nàng!

Có thể nào không để nàng cảm giác hết thảy giống như mộng cảnh?

Hứa Khôn nhìn xem nàng thần sắc mờ mịt, cười nói: Yên tâm đi, bây giờ thận là người một nhà, ngươi thấy không phải Hải Thị Thận Lâu, càng không phải là ngươi nội tâm khát vọng nhất, hoặc sợ nhất tình cảnh, là chân chân thật thật mà đạt tới bỉ ngạn, chỉ cần bước vào đạo này truyền tống trận, ngươi liền có thể thu được SSS cấp cho điểm, danh dương cả Nhân tộc!

Đối với Hứa Khôn nửa đoạn sau lời nói, Chiến Nhu Nhu căn bản không nghe thấy, bởi vì chỉ nghe nửa đoạn trước lời nói nàng, liền đã xấu hổ giận dữ đến muốn nhảy xuống biển tự vận trình độ!

Chính mình làm sao lại, sao có thể...... Tại loại kia tình huống phía dưới, như thế không biết liêm sỉ!

Tác hôn coi như xong, ngược lại đã không phải là lần một lần hai, có thể huyễn tượng bên trong, chính mình ngồi xổm người xuống, vì Hứa Khôn làm những sự tình kia......

A! Hủy diệt a, thế giới này thật là đáng sợ!

Nhìn xem Chiến Nhu Nhu như cái như chim cút đem đầu lại vùi vào sự kiêu ngạo của mình bên trong, Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần!

Không cần hỏi, nhìn xem đỉnh đầu nàng bốc khói bộ dáng, liền biết nàng CPU lại đốt đi!

Uy, tinh lực của các ngươi giá trị còn rất nhiều sao? Lại không đi vào, ta liền lại muốn ra tháp, trốn ở cái kia để cho những cái kia thối cá chạch tìm không thấy ta địa phương, rất khó chịu a!

Thận đột nhiên mở miệng nói, cũng làm cho Hứa Khôn ý thức được, nàng cũng là một cái chủng tộc thí luyện giả, tự nhiên mỗi ngày tại trong Hạo Thiên Tháp thời gian là nhận hạn chế!

Như vậy nhìn tới, nàng có thể gặp được đến chính mình, thật đúng là duyên phận a, chính mình nếu không phải là thật sớm thông quan tầng thứ ba, lại lựa chọn trong thời gian còn lại khiêu chiến luồng lách ngắn nhất cô buồm xa ảnh độ khó, có thể hai người liền muốn gặp thoáng qua!

Ngươi bây giờ đã là Nhân tộc thân phận, chờ tại Giao tộc cũng không phải chuyện gì, vạn nhất bị bọn hắn biết ngươi còn sống, tăng thêm đã đầu nhập nhân tộc, căn bản không để lại ngươi!

Đồng dạng, thận xem như SSS cấp thiên phú giả, bây giờ đi theo tự mình hoàn thành tầng thứ tư thí luyện, thu được SSS cấp cho điểm, sẽ ở nội bộ nhân tộc tiến hành thông báo!

Giống như quá khứ, nội bộ nhân tộc thông báo SSS cấp chấm điểm tin tức, sẽ rất nhanh truyền đến các tộc cao tầng trong lỗ tai!

Sớm đã đối với thận còn sống hay không tin tức đáp lại chất vấn vạn tộc, sẽ không có phản ứng gì?

Giao tộc, sợ là đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra tên phản đồ này a!

Quả nhiên, nghe được Hứa Khôn lời nói, thận cũng nhíu chặt lông mày.

Ta không muốn lại ở tại Giao tộc, đi Nhân tộc mà nói, ngươi sẽ thu lưu ta đi?

Đương nhiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

Cho dù hắn không chứa chấp, cả Nhân tộc phải biết phía bên mình lại thêm một cái SSS cấp thiên phú giả, sợ không phải sắp điên a!

Ngươi có biện pháp rời đi Giao tộc? Hứa Khôn hỏi.

Thận lắc đầu, tràng diện nhất thời cứng đờ.

Thận vội vàng nói: Bất quá, ta trốn ở một cái rời xa Giao tộc trung tâm địa phương, nếu như ngươi có thể tới đón ta mà nói, ta có thể thử chạy đến!

Hứa Khôn thần sắc khẽ động: Địa phương nào?

Mê thất Vụ cảnh! Thận không có chút gì do dự hồi đáp.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, căn bản chưa từng nghe qua thận nói qua nơi này!

Bất quá, chính mình không biết, những người khác có lẽ sẽ biết a!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, hồi đáp: Như vậy đi, ta để cho Nhân tộc ta cao tầng đi tìm ngươi, đem ngươi nhận lấy!

Hứa Khôn đầu tiên nghĩ tới, chính là thông qua Tiền Mãn Lâu hay là Dương Dao, để cho chính mình Dương thúc xuất mã!

Lấy thiên nhãn năng lực, Lam Tinh nơi nào đi không được, liền xem như giao Long cung kéo một cái phân, đoán chừng giao tôn cũng chỉ được nắm lỗ mũi nhận a?

Dương Tiễn:  tiểu tử ngươi, chính mình không làm người đừng đem ta cũng không làm người nhìn a!

Cái nào nghĩ tới, Hứa Khôn lời này vừa ra, thận khuôn mặt nhỏ lập tức là biến sắc.

Không cần, ngoại trừ ngươi, ta ai cũng không tin được!

Hứa Khôn đang muốn giảng giải, nào biết được thận cảm xúc kích động nói: Ta biết thân phận của ta đặc thù, một khi là các ngươi nhân tộc cao tầng tới tiếp ứng, vạn nhất bọn hắn không để ta đi theo bên cạnh ngươi làm sao bây giờ?

Nghe vậy, Hứa Khôn lập tức híp mắt nhanh mắt!

Nhân tộc đối với một cái SSS cấp thiên phú giả thái độ như thế nào, hắn cũng không nắm chặt được!

Cho dù là hắn Dương thúc, khi biết thận lai lịch sau đó, lại sẽ khai thác cái gì an trí thủ đoạn đâu?

Hết thảy, không biết được!

Dựa theo thận ý tứ, toàn bộ thế giới, ngoại trừ nắm giữ thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí người, nàng lại không một cái có thể y theo ỷ lại người!

Nhưng nếu như ngươi muốn cho ta đi đón ngươi mà nói, ngoại trừ ngươi nói mê thất Vụ cảnh ta không biết ở đâu, ta thực lực bây giờ, là không dám bước ra nhân tộc cương vực a!

Thận tựa hồ cũng biết Hứa Khôn tại khó khăn, cắn cắn bờ môi nhỏ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Một bên Chiến Nhu Nhu nghe vậy, nhìn xem thận nói: Ngươi bây giờ vị trí, là an toàn sao?

Thận chớp chớp mắt: Vì cái gì hỏi như vậy?

Chiến Nhu Nhu mấp máy môi đỏ mọng nói: Nếu như ngươi bây giờ cùng chúng ta đi ra ngoài, ngươi bội phản Giao tộc, đi nương nhờ Nhân tộc ta tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Giao tộc trong lỗ tai!

Cứ như vậy, Giao tộc tất nhiên sẽ tiêu phí giá thật lớn tới tìm ngươi!

Cho nên, đề nghị của ta là, ngươi ngược lại ở chỗ này lâu như vậy, nếu không thì ở lâu một hồi?

Thận quả quyết mà lắc đầu, chỉ vào Hứa Khôn nói: Ta muốn theo sát bước tiến của hắn, hắn ở đâu, ta ngay tại nơi nào, vô luận là Hạo Thiên Tháp bên ngoài vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, chỉ có dựa vào gần hắn, ta mới có sống được lâu cơ hội!

Nói bóng gió, Hứa Khôn lập tức sẽ hoàn thành tầng thứ tư thí luyện, thận liền không thể lưu lại nữa, nàng muốn theo sát Hứa Khôn bước chân, hướng về cao tầng leo trèo!

Bất quá ngươi nói Giao tộc sẽ không tiếc đại giới tìm ta, tạm thời không cần lo lắng!

Ta chỗ mê thất Vụ cảnh, là ta thận chi nhất tộc lưu lại trên Lam Tinh bên trên duy nhất một mảnh đất phần trăm, nơi đó quanh năm không tiêu tan mê vụ, ngoại trừ thận chi nhất tộc, liền xem như cường giả cấp thánh cũng không cách nào phân biệt phương hướng, hơn nữa có bất kỳ một tia gió thổi cỏ lay, ta đều sẽ biết!

Giao tộc không biết ta vị trí, coi như biết, cũng cầm ta không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên ta tại trong mê thất Vụ cảnh, là an toàn, nhưng chỉ là an toàn, bởi vì liền giống như ta ở tại vô ngần biển cả hơn năm trăm năm, ta không dám đi ra ngoài, cũng không cách nào kiến thức đến phía ngoài thế gian phồn hoa, ta không muốn lại ở lại nữa rồi, ta nghĩ vô câu vô thúc mà sinh sống ở trong thiên địa!

Thận hóa thành tiểu cô nương, bây giờ khuôn mặt ủy khuất, nhìn như không thèm để ý bộ dáng, nhưng người nào lại có thể lĩnh hội nàng mấy trăm năm qua cô tịch!

Như vậy, chỉ còn lại một cái biện pháp! Hứa Khôn chân thành nói.

Biện pháp gì? Thận mong đợi hỏi.

Tại Lam Tinh phía trên, ta sẽ đi tìm kiếm như lời ngươi nói mê thất Vụ cảnh, chờ ta cường đại đến có thể đi nơi đó thời điểm, ta liền đi đón ngươi, Hạo Thiên Tháp bên trong, hy vọng ngươi có thể đuổi kịp bước chân của ta, bởi vì ta sẽ không thời gian dài tại một tầng dừng lại!

Tất nhiên muốn lựa chọn đi theo ở bên cạnh ta, chính ngươi cũng phải nỗ lực!

Thận nghĩ nghĩ, điểm một chút cái đầu nhỏ: Tính mạng của ta, tạm thời sẽ không bởi vì nguyền rủa mà tàn lụi, lại hướng lên mấy tầng, ta gặp không đến ngươi cũng không cần gấp, chỉ cần đi vào mười tầng sau đó, ta tự nhiên có thể đi theo ở bên cạnh ngươi!

Bởi như vậy, tại trong Hạo Thiên Tháp, ta có thể chịu đến ngươi bảo hộ, cũng sẽ không đối mặt tử vong uy hiếp!

Kế tiếp, chỉ cần chờ ngươi trở nên càng cường đại là được rồi, ta tin tưởng một ngày kia sẽ không rất xa, bởi vì ngươi bây giờ, liền đã rất cường đại!

Thận chân thành ngữ khí, phối hợp nàng tiểu nữ hài biểu lộ, ngược lại để Hứa Khôn có chút ngượng ngùng.

Giống như là một đứa bé, tại rất nghiêm túc khích lệ ngươi, đem ngươi trở thành làm thần tượng, cùng so người đồng lứa thổi phồng, tiểu hài tử chân thành, không thể nghi ngờ là lợi hại nhất tất sát kỹ!

Vậy thì quyết định như vậy a, hy vọng như ngươi mong muốn, một ngày kia, sẽ không quá xa!

Thương lượng xong xử lý như thế nào thận đi hay ở sau, Hứa Khôn mang theo Chiến Nhu Nhu hướng về truyền tống trận đi đến.

Tinh lực giá trị, cũng nhanh muốn tiêu hao hết!

Hứa Khôn bước đầu tiên, bước vào trong truyền tống trận.

Cơ thể chợt nhẹ, nhắm mắt ở giữa, thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, ngươi thành công vượt qua ác mộng cấp - Cô buồm xa ảnh, chúc mừng ngươi thu được SSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, thiên mệnh......】