Thứ 0554 chương: Nửa bước chí cao, hỗn loạn bắt đầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 554 chương!3/5!

Tối nay còn sẽ có hai canh a ~

......

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp cao giai tổ hợp thần khí: Tai · Ách, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp nửa bước chí cao tổ hợp thần khí: Tai · Ách!】

SSS cấp! Nửa bước chí cao! Tổ hợp thần khí!

Một tay một cái dao găm Hứa Khôn, sững sờ tại chỗ!

Tại trong 3 người thúc giục, mới là biểu hiện ra cái này hai thanh dao găm số liệu!

【 Tai ương 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Trang bị loại hình: Độc hệ chủy thủ

Trang bị cấp bậc: 30 giai 0 cấp

......

【 Ách nạn 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Trang bị loại hình: Ám hệ chủy thủ

Trang bị cấp bậc: 30 giai 0 cấp

......

【 Tai · Ách 】

Phẩm giai: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Độc ám song hệ tổ hợp thần khí

Trang bị cấp bậc: 30 giai 0 cấp

......

Tê!

Phân thì hai cái cao giai thần khí, hợp tác nửa bước chí cao!

Rõ ràng, muốn đem bộ này tổ hợp thần khí phát huy đến cực hạn, nhất định phải loại kia chuyên môn sử dụng song ngắn vũ khí thích khách / đạo tặc nghề nghiệp!

Tay trái tai ương, tay phải ách nạn, có thể tưởng tượng đến, thích khách một đạo cường giả, ai như nắm giữ cái này hai cái tổ hợp thần khí, trở thành đêm tối Tử thần, giết người không thấy máu tồn tại đáng sợ!

Nhưng mà......

Cái này hai thanh dao găm trang bị cấp bậc, đi tới 30 giai!

Cần Chiến Vương cấp mới có thể trang bị!

Cho nên, Hứa Khôn sắc mặt trở nên nhìn rất đẹp, giống như ăn dựa vào bảo vệ thanh nhất khối tử nhất khối!

Tiểu Khôn ca ca, cái này hai thanh dao găm, ngươi ma tâm Võ Thần nghề nghiệp có thể trang bị sao? Dương Dao hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta ma tâm Võ Thần nghề nghiệp, có thể thích phối các chức nghiệp kỹ năng, thích phối các chức nghiệp trang bị, cái này hai thanh dao găm, trang bị là có thể trang bị......

Tư Không Đình tiếp nối gốc rạ nói: Thế nhưng là cấp bậc yêu cầu quá cao, chờ lão đại có thể trang bị bên trên, cũng không biết ngày tháng năm nào rồi ~

A ô ô, thật đáng thương a, nhìn xem nửa bước chí cao thần khí không thể dùng, cái này cùng thái giám bên trên thanh lâu là khác nhau ở chỗ nào!

Lời đến cuối cùng, Tư Không Đình đổi lại âm dương quái khí ngữ khí.

Có thể để cho Hứa Khôn ăn quả đắng tràng diện, cũng không thấy nhiều a!

Thật tình không biết, Hứa Khôn phất tay hất lên, Phược Long Tác xuất hiện, đem hắn một mực trói lại, tiếp đó, một cái đại lực khai cước!

Ài u, cái mông của ta! Tư Không Đình bị một cước đạp bay, tiếp đó từ trên cao rơi xuống, phù phù một tiếng, đập xuyên tầng băng, rơi vào trong hồ!

Liền ngươi có thể tất tất! Hứa Khôn không cam lòng nói.

Dương Dao cùng thận bảo cũng là che lấy miệng nhỏ cười trộm.

Đợi cho Tư Không Đình toàn thân ướt đẫm mà từ trong kẽ nứt băng tuyết leo ra lúc, Hứa Khôn đã đem cái này hai thanh giá trị không thể đo lường tổ hợp thần khí chủy thủ thu vào.

Tai ách liền giữ đi, xem người tộc Chiến Vương trong tầng thứ, có hay không đáng giá bồi dưỡng người!

3 người:......

Lại nói ngươi một cái 10 giai 6 cấp, nói thế nào ra bồi dưỡng Chiến Vương bốn chữ này mắt?

Đương nhiên, cái này hai thanh chủy thủ, bán là không thể nào bán!

Cứ việc tai ách không phải đường đường chính chính SSS cấp chí cao thần khí, nhưng trên thuộc tính đã tương đương nổ tung, chớ nói chi là còn có tổ hợp kỹ, một cộng một phía dưới, là lớn hơn hai!

Loại này đã đề cập tới một chủng tộc nội tình!

Hứa Khôn càng sẽ không đem cái này hai thanh tổ hợp thần khí mở ra, tốt nhất chính là, có thể tìm tới một cái vô cùng thích hợp trang bị tai ách nhân tộc Chiến Vương!

Đây đối với mục tiêu yêu cầu, mười phần hà khắc!

Đầu tiên, đối phương muốn đạt tới Chiến Vương cấp!

Thứ yếu, đối phương nhất định muốn là tại nhân tộc có công lớn, lại tại Chiến Vương cấp bên trong, cũng là vô cùng cường đại tồn tại, liền giống như Hách Trung, Trần Cô!

Lại là, chỉ có đồng thời am hiểu độc ám song hệ cường lực Chiến Vương, mới có thể đem cái này hai cái tổ hợp thần khí phát huy ra vốn có uy lực!

Cuối cùng, phù hợp trở lên đủ loại điều kiện người, còn muốn thu được Hứa Khôn tán thành!

Một điểm cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, nửa bước chí cao thần khí cũng không phải rau cải trắng, cứ việc 【 Tai · Ách 】 đã là cao nhất trang bị cấp bậc, không cách nào lại tiến giai, nhưng nó giá trị, vẫn như cũ không thể đo lường!

Liền xem như bây giờ đã bắt đầu đầu nhập thị trường, công nhận Chiến Vương cấp tối cường sáo trang về ai, tại cái này độc nhất vô nhị nửa bước chí cao trước mặt, liền xách giày cũng không xứng!

Vật, hiếm thì quý!

Nhất là trang bị bộ phận bên trong, quý trọng nhất vũ khí!

Hứa Khôn là rất nguyện ý dùng tư nguyên của mình đi đề thăng toàn bộ Nhân tộc nội tình.

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn là cái đại thiện nhân, có thể vô duyên vô cớ đem mạnh như vậy lực trang bị tùy tiện đưa ra ngoài!

Ài? Mạnh như vậy trang bị định đưa người sao? Đầu dưa hấu bên trên dính lấy khối băng Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Dựa theo hắn con em thế gia ý nghĩ, coi như Hứa Khôn chính mình không dùng được 【 Tai · Ách 】, cũng có thể cùng nhân tộc nội bộ, hoặc cùng Nhân tộc cường giả đổi lấy thứ mình muốn đủ loại tài nguyên!

Có thể nghĩ lại, lấy Hứa Khôn điểm may mắn cùng bây giờ thân phận địa vị, ai có thể lấy ra để cho hắn tâm động đồ vật a!

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, cười nói: Dao Dao, còn nhớ rõ ngươi cho ta hạ phẩm tiêu luyện sao?

Dương Dao khẽ giật mình: Tiểu Khôn ca ca, ngươi sẽ không phải là......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Sư tôn của ta lại cho ta thượng phẩm hàm quang, giống như ngươi đoán, cái này ba thanh kiếm thần gọp đủ sau đó, kích phát một cái nhiệm vụ!

Nói xong, Hứa Khôn biểu hiện ra 【 Một người Nhất thành 】 nhiệm vụ mặt ngoài.

Chỉ cần ta hoàn thành cái này quốc vận nhiệm vụ, liền có thể đem bao quát trong tay ta Thừa Ảnh ở bên trong ba thanh thần khí dung hợp vì quốc vận thần khí, Đại Thương trần ảnh!

3 người trợn to hai mắt.

Hai thanh SS cấp cao giai thần khí, một cái SS cấp trung giai thần khí, ba hợp một sau đó quốc vận thần khí, lại là cái gì phẩm giai?

Dù thế nào, cũng không khả năng thấp hơn cái này nửa bước chí cao thần khí tai · Ách a?

Nhìn xem quốc vận nhiệm vụ bên trên ban thưởng, 3 người không nói gì.

SSS cấp, chắc chắn rồi, cũng không biết quốc vận thần khí cùng đường đường chính chính chí cao thần khí ở giữa, có cái gì khác biệt!

Nha, ta chua, hu hu! Tư Không Đình rơi lệ.

Cơ duyên loại chuyện này, đối với Hứa Khôn mà nói, liền cùng chuyện thường ngày giống như!

Đang lúc mấy người đắm chìm tại thu được nửa bước chí cao thần khí trong hoan lạc lúc, Dương Dao thông tin danh sách chấn động.

Khi thấy đối phương gửi tới tin tức lúc, thần sắc khẽ biến.

Hứa Khôn chú ý tới Dương Dao biểu tình biến hóa, vội hỏi đến: Thế nào?

Giống như có điểm gì là lạ......

Đón ánh mắt của ba người, Dương Dao hồng môi khẽ mở nói: Tiểu long long nói với ta, Tự Do Chi Thành cùng băng xuyên chi thành dời tới thí luyện giả ở giữa, xảy ra mâu thuẫn, đã triển khai một hồi nhiều người đánh nhau bằng khí giới, tiểu long long bọn hắn không dám tùy ý xử trí, tới hỏi ý kiến của ngươi!

Hứa Khôn trước tiên liền hoài nghi, là băng xuyên chi thành những người thí luyện kia tặc tâm bất tử, có ý định bốc lên song phương phân tranh, tính toán đục nước béo cò, tranh thủ tại Tự Do Chi Thành càng đại lợi ích!

Nhưng ở Dương Dao lại một phen hỏi sau đó, lại phát hiện nguyên nhân gây ra cũng không phải là băng xuyên chi thành thí luyện giả chủ động gây sự, mà là bị phái đi kiến tạo băng lang cứ điểm Tự Do Chi Thành thí luyện giả bên trong, đối với hỗ trợ kiến tạo cứ điểm rất có phê bình kín đáo!

Tiếp đó loại này oán trách mà nói, liền bị băng xuyên chi thành tới thí luyện giả nghe được!

Giữa song phương xuất hiện tranh chấp, vốn là tranh cãi, không biết sao, tình thế liền hướng về không biết phương hướng phát triển!

Cũng không biết một bên nào động thủ trước, giữa song phương chất chứa cảm xúc hết sức căng thẳng!

Tại không có quản lý cao tầng chạy đến thời điểm, giữa song phương cuối cùng vẫn không có thể nhịn được, bắt đầu ra tay đánh nhau, tràng diện một trận mất khống chế!

Tiểu long long bọn hắn đã chạy tới mở xây băng lang cứ điểm, vạn dặm bằng bên kia cũng thông tri, bất quá đối với chuyện này, hắn biểu thị xử lý không tốt, cho nên......

Để cho vạn dặm bằng tiếp tục lưu lại băng xuyên chi thành phụ trách di chuyển việc làm a, vừa vặn chúng ta bên này cũng giải quyết, ta ngược lại muốn nhìn, là ai dám phá hư chuyện này! Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi! Tư Không Đình một mặt hưng phấn.

Lúc trước đối phó độc chướng này chi địa cuối cùng boss, ba người bọn họ một điểm vội vàng đều không thể giúp, đang lo không có chuyện làm đâu!

Đừng nóng vội, tất nhiên muốn đi, tự nhiên muốn bá khí một điểm! Hứa Khôn cười nói.

3 người không hiểu, chỉ thấy Hứa Khôn bắt đầu tại chỗ thi pháp, bình tĩnh mặt hồ bắt đầu khuấy động gợn sóng, tiếp đó, lấm ta lấm tấm tia sáng bắt đầu ngưng kết.

Thận bảo nháy nháy mắt, ngơ ngác nói: Khoa Mạc nhiều tàn hồn, ca ca đây là muốn......

Rống!

Linh hồn tinh quang ngưng kết, đã tử vong Khoa Mạc nhiều hóa thành linh hồn trạng thái, lại độ dâng trào ngẩng đầu!

Đỉnh đầu tên màu đỏ đã biến thành màu xanh lá cây Hữu Hảo trận doanh!

【 Hồn tướng · Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều 】

Oa, cưỡi con rồng này đi sao? Đó thật đúng là quá đẹp rồi! Tư Không Đình hai mắt sáng lên nói.

Nhưng dùng hồn hải triệu hoán triệu hoán ra Khoa Mạc nhiều hồn thể sau, Hứa Khôn lông mày ngưng lại, cũng không khởi hành.

Các ngươi chờ ta một chút!

Nói xong, không đợi 3 người phản ứng, một mình nhảy vào mặt hồ.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Khôn lại độ từ trong hồ xuất hiện.

Tốt, chúng ta đi thôi! Hứa Khôn biểu lộ hơi có chút phấn khởi.

3 người liếc nhau, hiểu rồi Hứa Khôn chắc chắn lại thu hoạch vật gì tốt, nhưng bây giờ không phải truy vấn thời điểm.

Hứa Khôn ôm ấp thận bảo, trong tay dắt Dương Dao, tại Tư Không Đình còn không có phản ứng lại thời điểm, liền nhảy lên Khoa Mạc nhiều hồn thân thể phía trên!

Đang lúc Tư Không Đình một đường chạy chậm chuẩn bị cưỡi cự long lúc, lại phát hiện Khoa Mạc nhiều cánh thịt mở ra, khí lãng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Uy uy uy, ta còn chưa lên xe đâu, chờ ta một chút a! Tư Không Đình nhìn qua đã bay lên không cự long, không cam lòng nói.

Coi như hắn cho là Hứa Khôn bọn hắn muốn vứt bỏ chính mình lúc, từ giữa không trung rơi xuống một đạo dây thừng, đem hắn buộc chặt, tiếp đó......

Dưới tình huống Khoa Mạc nhiều vỗ cánh bay cao, Tư Không Đình liền lấy một loại cực độ xấu hổ động tác, bị dán tại giữa không trung hướng về Tự Do Chi Thành bay đi!

Khoa Mạc nhiều hồn thân thể phía trên, hai nữ đã phình bụng cười to, Hứa Khôn nhưng là dắt dây cương, một mặt đắc ý!

Hứa Khôn có thù tất báo.JPG

Rõ ràng, Hứa Khôn hiện tại là tại trả thù Tư Không Đình lúc trước giễu cợt chuyện của hắn!

Có thù không báo, không phải Hứa Khôn a!

Lấy Khoa Mạc nhiều tốc độ, đám người chỉ cảm thấy phía dưới đã sương độc tan hết Độc Chướng chi địa tại triều sau lưng nhanh chóng lướt qua, rất nhanh, vượt qua Xích Thủy, liền tiến vào Tự Do Chi Thành cương vực!

Phía dưới, có các đại thế lực tản mạn khắp nơi tiểu đoàn đội thí luyện giả!

Nhưng bây giờ, ở giữa những tiểu đoàn đội này, tựa hồ cũng có chút không thích hợp......