Thứ 0639 chương: Chữ tình một quan, chiến tranh kết thúc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 639 chương!7/11!

......

Một người một chim đang tại dán dán, đốt đèn vẫy tay một cái, khối kia đen thui Linh Thứu Lệnh xuất hiện ở trên tay của hắn!

Hứa Khôn không nghĩ tới, cái này vốn chỉ là ý nghĩa tượng trưng lệnh bài, lại còn có lưu đốt đèn một đạo phân thân!

Cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc trước......

Phảng phất nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, đốt đèn mở miệng nói: Đi mây nàng, mệnh trung nên có kiếp nạn này, dù cho ta cưỡng ép ra tay, hiểu rõ tất cả chân tướng sau, nàng dù là có thể đạp Nhập Thánh cảnh, cũng đối trần thế lại không nửa phần lưu luyến!

Đối với nàng mà nói, lớn nhất hạn chế, là chữ tình một quan, nếu có thể trải qua, nhưng là trời cao biển rộng, mặc nàng rong ruổi, nhưng nàng cả đời này, vẫn là chạy không khỏi cái này một cái chữ tình!

Cuối cùng là một chân bước vào cửa, chỉ xích thiên nhai a!

Hứa Khôn không khỏi thổn thức thở dài, kỳ thực tại thời khắc cuối cùng, Vu Hành Vân đã đột phá đến Thánh cấp, nhưng nàng bi thương tại tâm chết, đối với nhân thế đã không có quyến luyến, có thể nói, tử vong, là chính nàng tìm kiếm giải thoát Phương Thức!

Bằng không thì, thành công Đột Phá Thánh cảnh, Vu Hành Vân ngưng tụ ra chân chính Thánh Vực, thì không cần chết!

Thế sự khó liệu, đốt đèn đã sớm nhìn ra Vu Hành Vân một kiếp này, hơn nữa còn cố ý nhắc nhở qua, là phá kén thành bướm vẫn là thất vọng kết thúc, cũng không phải là đốt đèn có thể tả hữu!

Lệnh bài này, ngươi tốt nhất thu, cái này đã thống ngự Linh Thứu cung tượng trưng thân phận, càng là một kiện chiến thú Linh Bảo, bên trong có ta khắc hoạ pháp trận, tiểu Cửu đi theo ngươi xuất hiện tại trong nhân tộc căn cứ khu, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc một chút phiền toái không cần thiết, ngươi có thể đem nàng thu vào trong trận pháp!

Nói xong, đốt đèn đem Linh Thứu Lệnh ném tới, Hứa Khôn như nhặt được chí bảo: Cảm tạ sư bá!

Sư bá, ma âm tộc bên kia......

Ha ha, xử lý không sai biệt lắm, ma âm tộc bây giờ sinh hoạt địa phương, chính là một mảnh chim không thèm ị phế địa, vật tư toàn bộ nhờ từ Hạo Thiên Tháp bên trong thu hoạch, hoàn cảnh quá tàn khốc, ta đã cùng bọn hắn thập đại trường lão đã đạt thành hữu hảo hiệp nghị, bắt đầu từ hôm nay, bọn hắn đem cả tộc dời vào Nhân tộc ta nội địa, chịu Nhân tộc ta bảo hộ!

Đốt đèn cường điệu nhắc tới hữu hảo hiệp nghị bốn chữ, nghe vào Hứa Khôn trong lòng, liền biết quá trình này, sợ không có hữu hảo như vậy!

Đến nỗi vụng trộm truy sát, cùng bại lộ tại Hạo Thiên Tháp bên trong bị người nhằm vào hạ tràng, liền phải chính bọn hắn xử lý!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này cũng là hắn nghĩ!

Bất quá, mười tầng phía trên ma âm tộc tộc nhân, liền từ ngươi chăm sóc!

Ngạch...... Sư bá ngài có ý tứ là?

Ngươi không phải lúc trước đã trở thành Tự Do Chi Thành thành chủ sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Trước tiên đem bọn hắn an bài tiến Cái Bang a, đơn độc vì bọn họ thành lập một cái đường khẩu, người phụ trách, liền giao cho cái kia cùng linh hồn ngươi tương liên ma thù a!

Hứa Khôn cả kinh: Sư bá...... Ngài đã nhìn ra?

Ha ha, tiểu gia hỏa kia, không tệ, thật tốt bồi dưỡng, sau này có thể trở thành ngươi trợ thủ đắc lực!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Còn có một chút phải chú ý, tại vạn tộc chiến trường mở ra phía trước, tận lực không cần bại lộ ma âm tộc tồn tại, điểm này, ta cũng cáo tri ma âm tộc tộc nhân, bọn hắn gần đây tại Hạo Thiên Tháp bên trong làm việc, sẽ tận lực điệu thấp, xuất hành tận khả năng mà không bại lộ thân phận của mình, ngươi tại mười tầng phía trên, cũng làm chú ý điểm ấy!

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp đó trên mặt hiện ra vẻ hiểu ý.

Sư bá ngài là nghĩ......

Ha ha, chính ngươi biết rõ liền tốt!

Chiêu mộ một cái từng để cho long tộc thiên kiêu đều sợ hãi ma âm tộc, cho dù là ma âm tộc nội tình không còn, vẫn như trước là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ!

Dạng này một cỗ lực lượng, tự nhiên là phải thật tốt lợi dụng, sau này nhập vào nhân tộc, nếu như tại vạn tộc trên chiến trường đột nhiên xuất hiện......

Tiểu tử hiểu rồi!

Đốt đèn gật đầu một cái: Việc nơi này, xử lý cũng không xê xích gì nhiều a!

Không cần ở đây ở lâu, Tây Hạ chung quy là giới tiển chi hoạn, không đủ gây sợ, ngươi cũng không cần vì bên này việc vặt ràng buộc tay chân, có cái kia tiểu hòa thượng tại, sẽ không còn có nhiễu loạn!

Ta vị sư đệ kia, thế nhưng là đối với ngươi đã mong mỏi cùng trông mong!

Đốt đèn cuối cùng sờ nữa sờ tiểu Cửu đầu, đạo này phân thân, tiêu tan ở giữa thiên địa.

Cung tiễn sư bá!

Thẳng đến không còn đốt đèn khí thế, Hứa Khôn mới là nhếch nhếch miệng, nhìn về phía trên bả vai tiểu Cửu: Tiểu Cửu, chúng ta đi!

Thu meo ~

Tiểu Cửu phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu, tiếp đó giang hai cánh ra, một lần nữa hóa thành bản thể!

Hứa Khôn thu hồi phượng dực, một cước đạp ở tiểu Cửu cái kia uy vũ bất phàm, Kim Vũ che đỉnh trên đầu!

Đi, trở về Phiêu Miểu phong!

Mà lúc này, phía trên Phiêu Miểu phong, có thể nói là tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt!

Sau khi Hứa Khôn ràng buộc tiểu Cửu, Linh Thứu cung bên này, không dám vào công, chỉ là một mực mà phòng ngự, chờ đợi viện binh!

Mắt thấy phòng tuyến ở đó hơn mười đầu Linh Thứu công kích đến liền muốn sụp đổ, Linh Thứu tộc sau lưng truyền đến tiếng ồn ào!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường cùng loan Thiên bộ tiếp viện, đến!

Lấy dã Lợi Ngộ Khất cầm đầu Nhất Phẩm đường võ sĩ, rất nhanh liền đả thông một cái thông đạo, chắn đã nhanh thể lực chống đỡ hết nổi Linh Thứu cung tám ngày tám bộ trước mặt.

Đi qua đủ loại, tại khôn đại nhân cùng phò mã gia điều tiết phía dưới, chúng ta không so đo nữa, sau này Tây Hạ cùng Linh Thứu cung ở giữa, tương hỗ là hữu lân cận, các ngươi tạm thời lui ra phía sau nghỉ ngơi, từ chúng ta đến ngăn trở những thứ này Linh Thứu!

Cám...... Cám ơn! Một cánh tay rũ cụp lấy, sắc mặt uể oải Trình Thanh Sương trên mặt hiện ra một tia xúc động.

Có như thế một cỗ cường viện có mặt, giống như cho tất cả mọi người đánh một chi thuốc trợ tim, cứ việc tại nguyên bản Linh Thứu cung phương diện chiến lực hao tổn nghiêm trọng, chỉ bằng vào Nhất Phẩm đường đối đầu cả chi Linh Thứu tộc không chiếm được tiện nghi gì, nhưng chỉ là phòng ngự mà nói, không thành vấn đề!

Mấu chốt vẫn là ở tại, Hứa Khôn có thể hay không giải quyết Linh Thứu Đại Đế!

Các loại pháp tướng, lĩnh vực bắt đầu đối chọi, dưới tình huống thực lực sai biệt chưa từng có tại khác xa, nghĩ đối với đối phương tạo thành thương vong, vẫn là rất khó khăn!

Song phương tạm thời cũng không có liều mạng dự định, bởi vì đều hiểu song phương thắng bại tay ở nơi nào!

Liền tại đây dạng giằng co bên trong, song phương chờ được kết quả sau cùng!

Linh Thứu tộc trên dưới, hướng về phía chân trời dần dần đến gần đạo thân ảnh kia, phát ra vui sướng tiếng chim hót!

Trái lại Linh Thứu cung cùng Nhất Phẩm đường bên này, sắc mặt đại biến.

Không tốt, Linh Thứu Đại Đế đánh trở lại!

Làm sao bây giờ?

Chúng ta kéo dài thời gian, các ngươi đều rút lui!

Thời khắc mấu chốt, dã lợi gặp xin một chút cũng không có quăng mọi người xuống ý tứ, mà là mang theo Nhất Phẩm đường võ sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Chỉ đợi Linh Thứu Đại Đế rơi xuống, bọn hắn liền đánh đòn phủ đầu, đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn súc tích lực lượng thời điểm, đứng tại tiểu Cửu trên đầu Hứa Khôn hướng về phía dưới khoát tay nói: Không nên động thủ, cũng là quân bạn, chiến tranh kết thúc rồi!

Đó là...... Công tử / khôn đại ca / khôn đại nhân / Thánh sứ đại nhân?

Mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua một màn này!

Linh Thứu Đại Đế rơi vào Linh Thứu trong trận doanh, đông đảo Linh Thứu tới gần, khéo léo ngước nhìn vua của bọn chúng, tiểu Cửu nhưng là phát ra liên tiếp tiếng chim hót, cuối cùng những thứ này Linh Thứu, ngoan ngoãn hướng về Hứa Khôn phủ phục, lấy đó thần phục!

Hứa Khôn nhảy xuống tiểu Cửu đầu, tại sắp xếp thành hai hàng Linh Thứu trong đội ngũ, đại đại liệt liệt đi tới vẫn còn khiếp sợ trước mặt mọi người.

Ta giới thiệu một chút cho đại gia, đây là ta mới đồng bạn, tiểu Cửu, tiểu Cửu, tới cùng đại gia chào hỏi!

Thu meo ~