Thứ 0909 chương: Phách lối ngày bố, thiện tài đồng tử?.

Hôm nay canh thứ hai: 909 chương!2/3!

......

Trăng sáng thành!

Hai đạo quang mang thoáng qua, Hứa Khôn dắt nguyệt Thuyền nhi tay, lần đầu bước vào chủng tộc khác chủ thành!

Tò mò quan sát một chút, lại phát hiện toà này trên danh nghĩa là chủ thành thành trì, lại là như thế rách nát không chịu nổi!

Lâu năm thiếu tu sửa, kèm thêm tường thành hòa thành khu kiến trúc, đều có một loại lung lay sắp đổ cảm giác!

Xem như B cấp chủng tộc, có thể nắm giữ một tòa chủ thành, đã rất đáng gờm rồi, đáng tiếc, nó quá rách!

Nguyệt Thuyền nhi cũng có chút ngượng ngùng, giống như là mang theo bằng hữu của mình, đi tới nhà mình cũ kỹ phòng đất tử một dạng.

Trăng sáng thành, vẫn là mười mấy đời trước đây tộc ta tiên tổ, lấy cả tộc chi lực tạo dựng lên tộc ta chủ thành, nhưng sau đó, tộc ta ngày càng lụn bại, thành khu công trình cũng là dần dần khó khăn, cho tới bây giờ, chỉ là tộc ta một cái điểm tập kết thôi, các đại công năng, tất cả đã bỏ phế!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Còn có thể có một tòa thành, không tệ, xây dựng cái gì, chỉ cần có linh thạch, đều dễ nói!

Nghe được Hứa Khôn kiểu nói này, nguyệt Thuyền nhi nội tâm cũng trở nên nóng bỏng.

Kia cái gì ngày bố tại cái nào?

Ở cửa thành, muốn vào thành, bị các tộc nhân của ta cản lại!

Đi, ta ngược lại muốn nhìn là cái gì mặt hàng, dám tới cửa cướp hôn, có thể hắn!

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay bao quát, nhẹ nhàng nguyệt Thuyền nhi giống như một mảnh giấy, bị Hứa Khôn nhẹ nhõm ôm lấy, vụt một cái, Hứa Khôn mang theo nguyệt Thuyền nhi biến mất ở tại chỗ!

Căn bản không có cân nhắc, đơn thuần di tốc, nguyệt Thuyền nhi còn ở phía trên hắn!

Toàn bộ trăng sáng xây thành thiết lập giống như một vòng nguyệt nha, mà dọc theo đường đi, nguyệt Thuyền nhi cũng hướng hắn nói rõ, tại trăng sáng thành cách đó không xa, có khác một tòa phồn hoa đại thành, chính là nhật viêm hổ một mạch kiến thiết ngày Viêm Thành!

Đơn thuần ngày Viêm Thành, so với cả Nhân tộc Lục Đại chủ thành, cũng liền Viêm Hoàng chi thành có thể đè nó một đầu!

Dù sao đây chính là muốn dung nạp toàn bộ có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ Nhất Mạch chủ thành a!

Nhật viêm hổ một mạch, về số người không coi là nhiều, toàn bộ mạch lạc trên dưới bất quá hai ba ức đầu hổ, thiên phú thấp nhất B cấp, đại bộ phận vì A cấp, S cấp vì thống trị cấp, đến nỗi ngày bố như thế SS cấp thiên phú, lại có chút giống không trăng yêu Miêu Tộc trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, vì một mạch đơn truyền!

Có ít người, sinh ra ngay tại Rome, tại nguyệt Thuyền nhi trong miệng, nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng ngày bố, đó là thuộc về Thiên lão đại, Địa lão nhị, ta lão tam tồn tại, ỷ vào toàn bộ nhật viêm hổ một mạch che chở, làm việc cố tình làm bậy, tính cách bạo ngược vô thường, giết hại không thiếu tộc nhân của nàng!

Đơn giản tới nói, chính là một cái ỷ vào quả đấm mình lớn, gia thế bối cảnh mạnh, làm xằng làm bậy mãng phu ác ôn!

Lúc nói chuyện, hai người rất nhanh liền thấy được toà kia nửa mở, giống như một cái nguyệt bàn một dạng cửa thành!

Một đám tai mèo sinh vật ngăn tại cửa thành, bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng ồn ào.

Không đợi tới gần, Hứa Khôn liền thấy từng cái toàn thân tản ra hỏa diễm, hình thể tráng kiện Hổ nhân như núi!

Hổ khuôn mặt hổ trảo đuôi hổ ba, lại là đứng thẳng đi lại Hổ nhân!

So sánh hình thể khá nhỏ không trăng yêu Miêu Tộc, những thứ này Hổ nhân đứng ở nơi đó, liền như là từng tòa đại sơn, cả đám đều phảng phất có vạn phu bất đương chi dũng!

Nhất là dẫn đầu cái kia toàn thân lông tóc như ngọn lửa hoa mỹ mãnh hổ, trừng hai cái mắt to, phàm là bị hắn nhìn một chút yêu mèo, đều bị mềm cả người, ngăn không được mà run rẩy!

Thuyền nhi đâu, để cho nàng đi ra gặp ta, liền nói ta ngày bố hôm nay tới hạ sính!

Mười tầng phía trên không trăng yêu Miêu Tộc phần lớn vì người trẻ tuổi, trong đó một cái tương đối lớn tuổi nhắm mắt đi tới nói: Ngày bố thiếu tộc trưởng, chúng ta tộc trưởng ra ngoài rồi, có chuyện, còn xin ngài ngày khác trở lại a!

Ngày khác? Ngày bố mắt hổ trừng một cái, bắt lại đối phương cổ áo, cùng xách một con gà con giống như đem hắn treo ở giữa không trung.

Ra ngoài hỏi thăm một chút, ta ngày bố sự tình muốn làm, nào có ngày khác đạo lý!

Thuyền nhi không phải là a?

Tốt lắm, đều cút ngay cho ta, ta liền tại đây trăng sáng trong thành đợi nàng, nàng một ngày không trở lại, ta liền chờ nàng một ngày!

Nhưng sự kiên nhẫn của ta không phải rất tốt, nàng nếu là cất giấu ba ngày không xuất hiện mà nói, vậy cũng đừng trách ta bão nổi!

Bắt đầu từ hôm nay, phát binh yêu Miêu Tộc nội địa, dẹp yên quang nguyệt chi đồi!

Chỉ nguyệt chi đồi, chính là bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới tại trên Lam Tinh bên trên lãnh địa!

Ngày bố lời này vừa nói ra, một đám yêu mèo bị dọa không nhẹ.

Xéo đi, đại gia ta hôm nay tâm tình hảo, mở cửa để cho ta đi vào, rượu ngon thức ăn ngon hảo nữ mèo mà cho ta chiêu đãi, bằng không thì, cẩn thận đầu của các ngươi!

Không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới rất cảm thấy khuất nhục, nhưng lại không dám phát tác, đành phải yên lặng tránh ra một con đường.

Ngày bố thấy thế, cười lạnh hai tiếng, đang muốn cất bước đi vào, vừa vặn nhìn thấy từ Hứa Khôn trong ngực rơi xuống đất nguyệt Thuyền nhi.

Lúc này sắc mặt vui mừng: Thuyền nhi, ngươi tới rồi, ca ca liền biết, ngươi làm sao lại trốn tránh không thấy ta đây!

Đừng nói ca ca không thương ngươi, vì cưới ngươi, ta thế nhưng là chuẩn bị một phần thật dày sính lễ, ta các tộc lão đã định xong ngày lành đẹp trời, liền chờ ngươi ta thành hôn!

Ngày bày lên phía trước mấy bước, cái kia não dung lượng không quá lớn hổ đầu hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Không đúng, hắn nhìn trúng nữ mèo, vừa vặn giống như là từ một cái khác sinh vật nam tính trong ngực xuống!

Chỉ cảm thấy đỉnh đầu xanh biếc ngày bố lập tức hướng về Hứa Khôn trợn mắt nhìn sang: Ngươi là ai?

Ngày bố trên thân khí thế kinh người, dọa đến chung quanh yêu mèo nhóm liên tiếp lui về phía sau, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không bị ảnh hưởng chút nào, cười nhạt đón ánh mắt của đối phương chậm rãi tiến lên!

Thật can đảm! Ngày bố trong mắt hỏa diễm hừng hực, giống như tại phải dùng ánh mắt thiêu đốt Hứa Khôn.

Không biết tự lượng sức mình! Hứa Khôn khinh miệt nhếch miệng, trong mắt kim quang mờ mịt, còn lấy màu sắc!

Sau một khắc, kim quang đập vào mắt, dập tắt ngày bố trong mắt ánh lửa, đồng thời để cho đầu hắn chấn động, hét thảm một tiếng, cước bộ liền lùi lại, làm cho cả mặt đất cũng vì đó phanh phanh vang dội!

A!

Thiếu tộc trưởng!

Đi theo mà đến nhật viêm hổ nhóm bị dọa phát sợ, lập tức vây quanh tới.

Ngày bố cũng coi như có mấy phần huyết tính, đau đớn chưa tiêu thời điểm, giẫy giụa mở ra hắn cái kia đã tơ máu giăng đầy hai mắt.

Nhìn không chớp mắt, mang theo kiêng kỵ nhìn xem Hứa Khôn, úng thanh nói: Thuyền nhi, hắn là ai?

Nguyệt Thuyền nhi không biết trả lời như thế nào, Hứa Khôn lại là hướng nàng vẫy vẫy tay, nguyệt Thuyền nhi khéo léo để cho Hứa Khôn đại thủ vuốt lên mình cái đầu nhỏ!

Cái này hài hòa một màn, càng là trêu đến ngày bố lên cơn giận dữ.

Đây là ai da tiểu nữ bộc, ngươi là cái nào, Thuyền nhi cũng là ngươi có thể gọi?

Chung quanh, nhật viêm hổ cùng không trăng yêu mèo nhóm đều bị dọa phát sợ, có yêu mèo đang muốn đi lên ngăn cản cái này thái quá một màn, nhưng bị người bên cạnh kéo lấy cánh tay.

Đối phương không phải bức hiếp chúng ta tộc trưởng, là chúng ta tộc trưởng tự nguyện!

Chỉ một câu này lời nói, tỉnh lại tất cả không trăng yêu mèo nội tâm chờ đợi!

Chẳng lẽ, nguyệt chủ xuất thế?

Tại cái này không trăng yêu Miêu Tộc sinh tử tồn vong lúc, Thượng Thiên phái hắn tới cứu vớt chúng ta!

Làm càn! Ngày bố gầm thét một tiếng: Thả ra Thuyền nhi!

Ngươi là cái thá gì, cũng có tư cách ra lệnh cho ta? Hứa Khôn khinh thường nói.

Tốt tốt tốt, ta vẫn lần thứ nhất thấy ngươi loại này người không sợ chết!

Dám tới gần ta nữ nhân, vậy sẽ phải làm tốt đánh đổi mạng sống chuẩn bị!

Cũng không đi ra hỏi thăm một chút ta ngày bố là như thế nào người!

Tiểu tử, dám cùng ta quyết đấu sao, ta sẽ đem huyết nhục của ngươi một tấc một tấc mà xé nát!

Hứa Khôn đang muốn tiến lên, nguyệt Thuyền nhi ôm lấy cánh tay của hắn.

Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại: Như thế nào, không tin ta?

Nguyệt Thuyền nhi lắc đầu: Chủ nhân, hạ thủ nhẹ một chút, hắn nhưng là nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng, nếu như đánh chết lời nói......

Ân, hảo, liền nghe Tiểu Thiền, ta đánh không chết hắn!

Nghe hai người không coi ai ra gì nói chuyện, ngày bố phổi đều phải nổ tung!

Bên người nhật viêm hổ nhóm cũng không nhìn nổi, đang muốn tiến lên, bị ngày bố một cái ngăn lại.

Các ngươi tất cả chớ động tay, ta hôm nay muốn cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng nhìn một chút, cái gì gọi là không nên đụng đừng đụng!

Nói xong, hai tay vẫy một cái, hỏa diễm bốc lên, ngưng tụ ra một thanh tạo hình bá khí Phương Thiên Họa Kích.

Mũi kích một ngón tay, ngày bố bá khí nói: Tiểu tử, có dám cùng ta quyết nhất tử chiến?

Đón một đám ánh mắt, Hứa Khôn dạo bước tiến lên: Ngày bố đúng không?

Sao phải, bây giờ tới làm quen? Chậm! Ngày bố âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi hiểu lầm, ngươi trong mắt ta, thật sự là không đáng mỉm cười một cái, ta và ngươi đánh cược như thế nào?

Ngày bố còn là lần đầu tiên bị người khinh thị như vậy, nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, không những không giận mà còn cười nói: Hảo, ta muốn nghe một chút, ngươi phải cùng ta đánh cược gì?

Đánh cược pháp cũng đơn giản, ta đứng bất động, nhường ngươi mười chiêu, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, những thứ này sẽ là của ngươi, sự tình hôm nay, ta cũng không lẫn vào, cứ thế mà đi!

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay, bày ra 10 khối SS cấp linh thạch!

Ngày bày con mắt, lập tức cũng đáng giá, thèm miệng hắn thủy chảy ròng.

U, chẳng thể trách hôm nay đi ra ngoài có Hỉ Thước gọi, nguyên lai là có người đưa tiền tới cửa a!

Khẩu khí thật lớn, đứng bất động đón ta mười chiêu, ta sợ ngươi đến lúc đó mất mạng!

Ha ha, linh thạch ta liền để đây, mười chiêu, mặc kệ là để cho ta chịu thua vẫn là ngươi có thể giết ta, những thứ này đều thuộc về ngươi!

Ngày bố híp híp mắt: Ngươi là muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?

Hứa Khôn lắc đầu: Chỉ dựa vào bản sự của mình, bất luận cái gì vô địch loại trang bị, đạo cụ, cũng không thể dùng, ngươi ta một dạng, như vậy ngươi yên tâm a?

Ngày bố lúc này mới gật đầu một cái: Nói ra mục đích của ngươi!

Sảng khoái, ta đón ngươi mười chiêu quy tắc chính là như vậy, nếu như mười chiêu đi qua, ta không có bại, vậy những này linh thạch ngươi liền không có, bất quá, ta còn cho ngươi một cái cơ hội!

Cái gì?

Đồng dạng là không thể dùng vô địch loại hình trang bị, đạo cụ, nhưng ngươi có thể chạy!

Trong vòng ba chiêu, ta nếu không đánh phục ngươi, linh thạch đồng dạng dâng lên, ta cứ thế mà đi!

Đùa giỡn a!

Ngày bố cùng chung quanh tiểu đệ liếc nhau một cái, hổ miệng đều toét ra.

Ở đâu ra thiện tài đồng tử a!

Tiểu tử, ngươi đến cùng là cuồng vọng đâu, hay là cố ý muốn cho ta tiễn đưa linh thạch đâu?

Ba chiêu, ha ha ha, ba mươi chiêu lại như thế nào!

Trước tiên đừng cười quá sớm, giữa trận mở Champagne không phải cái gì tốt flag, nếu như ba chiêu đi qua, ngươi thua, vậy ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!

Điều kiện gì?

Mang theo ngươi người xéo ngay cho ta, từ đây không cho phép quấy rối không trăng yêu Miêu Tộc!

Như thế nào, ngươi dám đáp ứng sao?