Thứ 804 chương: Quá trắng rượu, không say không nghỉ!.

Hôm nay canh thứ hai: 804 chương!2/3!

......

Ha ha, tính cả vừa mới chiến đấu mười mấy giây thời gian, cho dù là ta lá chắn bảo vệ này tiêu thất, cũng chỉ cần gánh vác học trưởng ngươi bốn mươi mấy giây thế công!

Học trưởng chẳng lẽ cảm thấy, bốn mươi mấy giây, có thể giải quyết ta?

Hai người không có động thủ, ngược lại là bắt đầu đấu võ mồm!

Dù cho không thắng được ngươi, hơn 40 giây, cũng đủ ta đối với ngươi tạo thành tổn thương trí mạng! Lý Thái Bạch không hề nhượng bộ chút nào đạo.

Người học trưởng kia có thể thử xem, bất quá, học trưởng chớ quên một điểm!

Điểm nào nhất?

Nếu như tại ngươi Phong Hoa trạng thái kết thúc phía trước, ngươi không cách nào đối với ta tạo thành trí mệnh thương thế, xin hỏi một khi ngươi Phong Hoa trạng thái kết thúc, lại lấy cái gì tới đánh với ta một trận?

Lý Thái Bạch nhíu mày: Ngươi là ăn chắc ta?

Hứa Khôn lắc đầu: Chỉ là không muốn lãng phí không cần thiết thời gian mà thôi!

Học đệ, ta thừa nhận ngươi đủ cường đại, bất quá, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường người! Lý Thái Bạch có chút không vui.

Hứa Khôn không biết là, trong học phủ bộ, bởi vì Lý Thái Bạch tại những cái kia học muội trong lòng một ngựa tuyệt trần tư thái, tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều người cừu thị!

Bởi vậy, đối với Lý Thái Bạch có thể chỗ cao Long Hổ bảng thứ ba vị trí, cũng đưa ra chất vấn!

Lớn nhất tiếng chất vấn chính là: Lý Thái Bạch không còn cái kia cường đại cấm chú kỹ năng, hắn vẫn là cái gì? Sợ là liền Độc Cô Vân hắn đều không thắng được a!

Nhưng sự thật đúng như này sao?

Độc Cô Vân đều thừa nhận, Lý Thái Bạch kiếm thuật rất mạnh, chỉ là không giống hắn đồng dạng, đơn thuần sở trường tại kiếm thuật một đạo thôi!

Hạng Long Đồ Lôi hệ khống chế thủ đoạn rất mạnh, theo lý tới nói, cũng có thể chống đỡ qua Lý Thái Bạch Phong Hoa lưu vân, nhưng hắn vẫn như cũ khuất tại Lý Thái Bạch phía dưới, cũng không có không phục Lý Thái Bạch, cái này cũng chứng minh, dù là không còn cấm chú Lý Thái Bạch, năng lực tác chiến đồng dạng cường đại!

Liền cùng Hứa Khôn vừa mới đối với hắn Tứ Cố Kiếm pháp đánh giá đồng dạng, mặc dù chỉ là SS cấp kiếm pháp, nhưng Lý Thái Bạch thi triển đi ra, Long Hổ bảng bên trên chưa có có thể gánh vác!

Lý Thái Bạch làm người lười biếng, đối ngoại vật thấy không phải rất nặng, duy chỉ có có người nói hắn chỉ dựa vào lấy một chiêu tiên cật biến thiên thuyết pháp, rất bất mãn!

Hứa Khôn không biết điểm này, hắn chỉ là muốn nhanh thêm một chút tiến trình, lại không nghĩ rằng, bởi vậy chọc giận Lý Thái Bạch!

Nguyên lai tưởng rằng học đệ có thể có vượt qua thường nhân kiến thức, cũng không nghĩ tới, cùng đám kia người tầm thường xuẩn tài một dạng, như thế coi thường ta Lý Thái Bạch!

Nếu như thế, ta liền càng không thể để cho học đệ ngươi nhẹ nhõm thủ thắng!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Học trưởng, ngươi không phải là hiểu lầm cái gì đi......

Không cần nhiều lời, ta không cần giảng giải!

Lý Thái Bạch ngữ khí chẳng hề để ý, nhưng trên mặt sớm đã là một bộ Bảo Bảo rất không vui, dỗ không tốt loại kia Bộ dáng!

Hứa Khôn gãi đầu một cái, hắn đều có chút không có làm rõ Lý Thái Bạch đầu óc!

Hắn vừa mới chỉ là muốn mượn câu chuyện này, đã giảm bớt đi hai người kỹ năng đụng nhau vô hiệu khâu, bắt chước lần trước Lý Thái Bạch cùng Mộ Dung Phục chiến đấu Phương Thức, so đấu một chút kiếm thuật, cái này cũng thể hiện hắn đối với vị này cảm quan rất tốt học trưởng tôn trọng!

Nhưng người ta lại trong vòng vài ba lời, tức giận!

Ài nha, khó khăn làm a!

Vừa mới đánh lửa nóng, bây giờ liền giống như lời không hợp ý không hơn nửa câu, chiến trường ngoài ý muốn bình tĩnh lại.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không có phát động công kích, đều đang đợi Hứa Khôn thời gian kéo dài ngắn hơn hộ thuẫn biến mất!

Một phút thời gian, xem ở trong mắt ngoại nhân, liền theo tới một năm đồng dạng dài dằng dặc!

Hứa Khôn cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, nhưng Lý Thái Bạch căn bản không chịu ngồi yên, lấy ra một cái hồ lô rượu, giống như là đang uống rượu giải sầu, đôn đôn đôn mà cho mình rót rượu!

Một phút, cũng không biết hắn uống bao nhiêu rượu, nguyên bản thanh minh hai mắt, trở nên hỗn độn, trên mặt, nhiều hơn mấy phần đỏ hồng!

Hứa Khôn lông mày hơi trầm xuống, hiểu rõ Lý Thái Bạch tin tức cụ thể hắn, cũng sẽ không đần độn cho rằng Lý Thái Bạch đơn thuần tại mua say!

Khi Hứa Khôn trên người Phong Tức hộ thuẫn lóe lên mấy lần, triệt để ảm đạm sau, Lý Thái Bạch có động tác!

Đầu tiên là đánh một cái rung động đến tâm can ợ rượu, sau đó đem hồ lô rượu ném trên không, rượu như là thác nước rơi xuống!

Chỉ thấy hắn tiêu sái vung trong tay ánh sáng của bầu trời lưu ảnh, rượu theo thân kiếm chảy xuống, bị thứ nhất uống hết sạch!

Hôm nay Vân Cảnh Hảo, xanh nhạt thu sơn minh; Mang theo Hồ Chước Lưu hà, khiên cúc hiện lạnh vinh!

Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt, học đệ, có muốn cùng uống một ly?

Gặp Lý Thái Bạch không vội công kích, Hứa Khôn nở nụ cười: Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi!

Hảo!

Lý Thái Bạch vung lên kiếm, bầu rượu bay về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nắm lấy, bắt chước Lý Thái Bạch một trận mãnh quán, nhưng uống hai ngụm sau đó, hai mắt trừng lớn, khoang miệng nâng lên.

Ừng ực!

Tê, thật cay, thật mạnh!

Ha ha ha! Dưới trạng thái say rượu Lý Thái Bạch thấy thế, cất tiếng cười to.

Nhưng làm cho chủ nhân có thể say khách, không biết nơi nào là tha hương!

Rượu say sưa, tạm thời tiễn đưa học đệ lên đường!

Lý Thái Bạch đánh một cái lảo đảo, trong tay ánh sáng của bầu trời lưu ảnh dường như loạn vũ, nhưng trong chốc lát, kiếm quang chói mắt!

thanh liên túy kiếm · Dư âm còn văng vẳng bên tai!

Chung quanh, tiếng gió rít gào, lại không chói tai như vậy, ngược lại như sơn tuyền leng keng, viết lên trở thành một thiên mỹ lệ hoa chương!

Bách Chiến Sơn vì đó khẽ kêu, vạn vật vì đó ca hát, tổ hợp lại với nhau, tạo thành đặc biệt âm luật!

Hứa Khôn chỉ nghe xong, liền cảm thấy men rượu lên đầu, hai cái chân trở nên phù phiếm, tại tại chỗ lắc lắc ung dung, một hồi trời đất quay cuồng!

Không tốt, bị lừa rồi!

Lý Thái Bạch âm thanh ở bên tai khẽ kêu.

Thanh Liên say ca · Hổ phách lưu quang!

Hứa Khôn ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, đao quang kiếm ảnh ở giữa, cơ thể giống như đặt mình vào một áng mây phía trên, không biết xảy ra chuyện gì.

Quên đi đau đớn, quên đi thế tục, quên đi phiền não, chỉ muốn không say không nghỉ!

Cho nên ngay cả kiếm ảnh gia thân, đều hồn nhiên bất giác!

Lý Thái Bạch rượu, cũng không phải như vậy tùy tiện có thể uống!

Thanh Liên say ca · Thanh Liên biển hoa!

Lý Thái Bạch đi thong thả Túy Bộ, một hồi bộc phát sau đó, say rượu Hứa Khôn đã là mình đầy thương tích, ánh sáng của bầu trời lưu ảnh bị Lý Thái Bạch ném ra ngoài, hóa thành nguyên một phiến Thanh Liên biển hoa!

Đẹp không sao tả xiết!

Hứa Khôn rơi vào trong biển hoa, ngàn vạn Thanh Liên hướng về hắn chập chờn không ngừng!

Nhưng nhìn như mỹ lệ phong cảnh phía dưới, sát cơ tứ phía, vô số Phong Chi lực hướng về cơ thể của Hứa Khôn phát tiết mà đi!

Cái này Hứa Khôn, làm sao lại như thế đại ý!

Có xem trọng Hứa Khôn người lúc này giậm chân đạo.

Cái kia có thể làm sao, Hứa Khôn hắn dù thế nào cũng chỉ là một cái tân sinh, không biết Lý Thái Bạch dù là không còn cái kia cấm chú, vẫn là Long Hổ bảng bên trên cường giả tuyệt đỉnh, Thanh Liên say ca phía dưới, có thể có mấy người còn sống, chớ nói chi là, Hứa Khôn cái này lăng đầu thanh thế mà còn dám uống Lý Thái Bạch rượu!

Không biết rượu của hắn, thế nhưng là ngàn vàng khó mua SS cấp mộng ảo quỳnh lộ cất a, người bình thường uống một giọt liền muốn say mèm mấy ngày mấy đêm, nhìn dáng vẻ của hắn, chính là không biết uống rượu, lại dám cùng Lý Thái Bạch lớn bằng miệng uống, đây không phải tinh khiết tự tìm cái chết đi!

Có thể uống loại kia rượu, cho dù chết cũng là đáng a, tư lưu ~

Có đồng dạng rượu ngon người, chảy nước bọt đạo.

Phi, nhìn ngươi cái này chết ra, cả một đời đều ăn không bên trên 4 cái đồ ăn, còn uống rượu, chờ ngươi lạnh thấu, chúng ta toàn viện đi nhà ngươi uống rượu, đánh ngươi nhi tử, ngủ ngươi...... Khụ khụ!

Hứa Khôn oan a, hắn bình sinh liền không có như thế nào từng uống rượu, nhiều nhất cũng chính là cùng Hách Kiện tại bên đường quầy đồ nướng uống mấy ngụm bia, đời này cái nào được chứng kiến cái gì cao cấp mộng ảo quỳnh lộ cất!

Đoán chừng liền cho hắn cung cấp Lý Thái Bạch tin tức Dương Dao đều không nghĩ đến, Hứa Khôn thế mà lại uống Lý Thái Bạch rượu!

Trời có mắt rồi, Hứa Khôn chỉ là muốn cùng Lý Thái Bạch lãnh giáo một chút kiếm thuật, suy nghĩ nhân gia hỏi mình muốn hay không uống, không uống không phải liền là không nể mặt mũi sao?

Mộng ảo quỳnh lộ cất, thế nhưng là có thể trực tiếp để cho linh hồn chìm đắm rượu, uống rượu này người, linh hồn sẽ rơi vào mộng ảo chi cảnh, muốn quay về thực tế, ngoại trừ nhìn tửu lượng, liền muốn nhìn cường độ linh hồn!

Nhưng bây giờ, lâm vào Thanh Liên biển hoa Hứa Khôn, đã là nguy cơ tứ phía!

Càng có Lý Thái Bạch ở bên, nhìn chằm chằm!

Bất quá, thời khắc này Lý Thái Bạch, biểu lộ cũng có chút dễ nhìn.

Ngươi người này a, là thật là cho ta xem không hiểu!

Hắn như nguyện ý, thừa dịp này lại công phu, liền có thể đem Hứa Khôn giải quyết, thu được của hắn thắng lợi!

Mà Hứa Khôn, cũng bởi vì chính mình sơ suất, thua ở uống cái kia hai ngụm rượu phía dưới!

Đổi lại là phẩm hạnh đê hèn Trích Tinh tử, đâu còn sẽ do dự, may mắn, Hứa Khôn thời khắc này đối thủ là Lý Thái Bạch!

Thôi, thôi, ta chỉ tái ra một kiếm, ngươi nếu có thể tỉnh dậy, chiến đấu tiếp tục, nếu không, ta liền may mắn thắng được ván này!

Lý Thái Bạch vung lên ống tay áo, bao phủ Hứa Khôn biển hoa tiêu thất!

Bây giờ, Hứa Khôn đã là tiếng ngáy như sấm, ngủ như đầu lợn chết một dạng!

thanh liên túy kiếm · Say mộng ngàn năm!

Lý Thái Bạch giơ kiếm, cách không hướng về Hứa Khôn nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí rơi vào trong cơ thể của Hứa Khôn, nhìn hắn biểu lộ, ngủ được càng thêm thơm ngọt!

Chặt xong một kiếm này sau, Lý Thái Bạch không có mới hạ thủ, tìm một cái vị trí thoải mái ngồi dựa vào xuống, mở bầu rượu ra tế phẩm rượu ngon.

Này liền...... Không đánh?

Một cái uống rượu, một cái ngủ, uy, đây là phủ viện thi đấu Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu a, các ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút?

Xem như trọng tài Hứa Thiệu cũng là bó tay rồi, lại độ nhìn về phía Đổng Phủ Chủ.

Tam đại Phủ chủ, nhằm vào loại này thái quá hình ảnh, bắt đầu xì xào bàn tán.

Cuối cùng, Đổng Phủ Chủ đứng ra hỏi: Lý Thái Bạch, Hứa Khôn đã say, này cục phải làm ngươi thắng, ý của ngươi như nào?

Lý Thái Bạch không có vội vã trả lời, mà là uống thả cửa một ngụm rượu sau, mới là mắt say lờ đờ mơ mơ màng màng nhìn về phía Đổng Phủ Chủ: Không cần phải, hắn nếu có thể tỉnh, tái chiến một hồi lại như thế nào!

Đổng Phủ Chủ còn chưa mở miệng, độc viện Tư Mã tử nguyên lại bắt đầu đi ra kiếm chuyện.

Phủ viện thi đấu, há lại là như trò đùa của trẻ con, hắn như vẫn luôn không tỉnh, chúng ta liền một mực chờ xuống?

Lẽ nào lại như vậy!

Lý Thái Bạch nhàn nhạt nhìn hắn một cái, khinh thường nói: Ngươi muốn như thế nào?

Phải có thời hạn! Tư Mã tử nguyên nói chuyện đồng thời, là nhìn về phía Đổng Phủ Chủ.

Đổng Phủ Chủ do dự một phen sau, nắp hòm kết luận nói: Trong vòng mười phút, nếu Hứa Khôn không cách nào tỉnh rượu, tự động thất bại!