Thứ 0270 chương: Cuồng phong nổi lên này, quét ngang chiến trường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 270 chương!

......

Hắn đang làm gì?

Còn có thể vui tiện tay đánh bay mấy cái tạp ngư, ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Khôn.

Hứa Khôn trong miệng thì thào, mở ra cấm · Phong Chi tuôn ra, cần 5 giây tụ lực thời gian, cho nên tại tụ lực thứ trong lúc nhất thời, hắn liền mở ra luyện ngục Phong Ma Ngoa bên trên đặc kỹ - Địa Ngục ác phong!

Ba mươi mét bán kính màu đen ác phong dâng lên, 800% Phong Công tăng thêm phía dưới, tương đương với mỗi giây có thể đối với 2800㎡ Phạm Vi bên trong, tạo thành mỗi giây 25 vạn cơ sở Phong thuộc tính tổn thương!

Đừng nói là những cái kia lính tôm tướng cua, liền xem như những cái kia Hải tộc Chiến Vương, vừa mới tiếp xúc, cũng là hô to chịu đến điểu, liên tục lùi lại!

Mau lui lại! Còn có thể vui biến sắc, vội vàng lôi kéo 3 người rút lui mở một khoảng cách, phản ứng đã coi như là rất nhanh, nhưng chạy chậm nhất Thượng Chi Long vẫn là bị ác phong quét đến, sau lưng một mảnh máu thịt be bét!

Xem như một cái nhị đại, Thượng Chi Long chỉ có Chiến Vương đẳng cấp hòa thượng đáng mừng chuẩn bị cho hắn một thân trang bị, nhưng tự thân phương diện khác, chỉ có thể dùng khó coi để hình dung!

Trác, đây là thứ quỷ gì, khủng bố như vậy! Thượng Chi Long đau đầu đầy mồ hôi nói.

Còn có thể vui nhíu mày không nói, so với Địa Ngục ác phong, hắn kinh ngạc hơn tại Hứa Khôn trên tay bây giờ quanh quẩn sức mạnh!

Theo Hứa Khôn tay chậm rãi nâng lên, đậm đà phong nguyên tố với hắn lòng bàn tay ngưng kết, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu khuếch tán!

Khi Phong Bạo mắt tại Hứa Khôn lòng bàn tay tạo thành sau đó, liền xung quanh Địa Ngục ác phong đều là hắn thần phục, sát nhập, thôn tính, trở thành cái này không ngừng khởi thế cuồng phong một bộ phận!

Cấm · Phong Chi tuôn ra uy lực, Hứa Khôn là thấy qua!

Trước đây chỉ là 1 giai 0 cấp Lăng Phong, thi triển ra cái này cấm chú sau đó, liền đem toàn bộ rách nát thần miếu san bằng thành đất bằng.

Cái này SSS cấp cấm chú sát thương tăng thêm có lẽ không phải vượt trội như thế, nhưng xem như cấm chú, Phong Chi tuôn ra chỗ đáng sợ, ở chỗ nó cực lớn bao trùm Phạm Vi, cùng với lực tàn phá kinh khủng!

Cuồng phong còn không có triệt để khuếch tán, nhưng ở Hứa Khôn chung quanh, đã tạo thành một cái Phong Bạo cấm khu, tất cả bị bao vây Hải tộc sinh vật, ngoại trừ phải thừa nhận cực lớn bị tách rời nhục thân đau đớn, tự thân thanh máu, cũng tại phi tốc rơi xuống!

Một khi thanh máu về không sau đó, thi thể càng là sẽ bị khởi thế cuồng phong, cắt chém thành nhỏ bé nhất hạt tròn, cam đoan sẽ không còn lại một chút xíu bọt máu!

Đối với những cái kia lính tôm tướng cua mà nói, kiên trì không đến một hai giây, ngay tại trong điên cuồng Phong Chibên trong, biến thành hư ảo!

Hoàn thành vật lý tầng diện siêu độ!

Người ở bên ngoài xem ra, bị Hứa Khôn chung quanh cuồng phong cắt chém mà chết Hải tộc sinh vật, giống như là hư không tiêu thất, phai mờ sạch sẽ!

Vừa mới còn tại hùng hùng hổ hổ Thượng Chi Long thấy cảnh này sau, một hồi ghê răng, vừa lui lui nữa, không dám tới gần Hứa Khôn chung quanh cuồng phong một chút!

Thậm chí liền lan tràn đến trên trận địa nước biển, đều tại cuồng phong cắt xuống hóa thành hư vô, biết bao khủng bố!

Đây chính là Hứa Khôn vì cái gì nhất định phải làm cho binh lính tiền tuyến rút đi lý do!

Ngoại trừ kế tiếp bọn hắn ở lại đây, chỉ có thể tăng thêm vô vị tử vong bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, chính là cấm · Phong Chi tuôn ra, ngoại trừ người thi pháp bản thân sẽ không nhận tổn thương, chỉ cần tại bao trùm Phạm Vi bên trong người, đều khó mà may mắn thoát khỏi!

Mà không giống những kỹ năng khác, Hứa Khôn có thể lựa chọn mục tiêu, phân chia địch ta!

Lấy bây giờ Hứa Khôn 10 giai 0 cấp đẳng cấp, thi triển cấm · Phong Chi tuôn ra, có thể bao trùm Phạm Vi, là tại một cái bán kính là 100 mét tròn trên cơ sở, lại nhân với gấp trăm lần!

Cũng chính là 3.14 km²!

Tương đương với một cái thôn diện tích!

Sau lưng, y theo cổ Hoa Hạ tích thủy hồ xây lên Giang Nam căn cứ khu Đông Bộ quân khu khu vực nồng cốt chiếm diện tích, không sai biệt lắm là 5.5 km²!

Cấp thành phố phòng ngự đại trận vừa vặn từ tích thủy hồ đông bộ một mực kéo dài nam bắc!

Hứa Khôn vị trí, chính là ở khi xưa vòng hồ đông ba đường cùng Đông Cảng đại đạo giao nhau miệng, khoảng cách tích thủy hồ đông bộ khoảng cách thẳng tắp, không sai biệt lắm là 1 km!

Nếu là lấy Hứa Khôn làm tâm điểm, cấm · Phong Chi tuôn ra cùng cấp thành phố phòng ngự đại trận khoảng cách, không nhiều không ít, vừa vặn 1 km!

Trước người 1 km, sau lưng trên dưới 1 km, bày ra tất cả 1 km!

Cái này, chính là Hứa Khôn cấm chú bây giờ có thể đạt tới cực hạn!

Đương nhiên, cấm · Phong Chi tuôn ra, không có khả năng chỉ là một cái hai chiều bình diện, cái này cấm chú cơ sở độ cao là 100m, đồng dạng, sẽ nhân với Hứa Khôn đẳng cấp!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn thi triển cái này cấm chú, có khả năng đạt tới cực hạn thể tích, chính là một cái bán kính 1 km, độ cao 10km hình trụ!

100% Phong Công tăng thêm, tính toán vì Hứa Khôn gần với hỏa công thứ hai thuộc tính đặc biệt Phong Công, trị số vì 31524, có thể kéo dài 10 giây, tạo thành cơ sở tổn thương tổng cộng 315240!

Trị số này, đối với Chiến Vương cấp không được tính thực chất tổn thương, nhưng dùng để thanh lý tạp binh, đã dư xài!

Lên!

Quanh quẩn tại Hứa Khôn chung quanh cuồng phong cuối cùng tích súc hoàn tất, theo Hứa Khôn bàn tay buông lỏng, gào thét lên hướng về bốn phương tám hướng mà đi!

Lan tràn nước biển bị phân giải, lộ ra phía dưới nguyên bản trận địa, nhưng những thứ này gia cố lại thêm cố trận địa, cũng không có kiên trì rất lâu, bắt đầu xuất hiện lớn Phạm Vi lún!

Nước biển đông, càng là bị cái này cuồng phong ngăn cách, một khi tới gần, liền sẽ bị xé nát, trở thành nguyên thủy nhất thủy nguyên tố!

Lớn như thế bao trùm Phạm Vi, bao phủ trong đó sinh vật, trừ phi là giống Hứa Khôn, nắm giữ cực hạn di tốc, bằng không muốn chạy ra ngoài, gần như người si nói mộng!

Phong Chi tuôn ra Phạm Vi bên trong, trừ bỏ bị bao phủ Hải tộc đại quân bên ngoài, cũng tương tự bao quát còn có thể vui bọn người!

Thượng Chi Long trên mặt lập tức xuất hiện mấy đạo vết máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Cha, hắn đang làm cái gì, kỹ năng này chẳng phân biệt được địch ta sao?

Còn có thể vui cũng là lông mày căng thẳng, thiên vương cấp thực lực, Phong Chi tuôn ra đối với hắn tạo thành tổn thương có hạn, nhưng nhìn xem vô hình chi phong quanh quẩn cực lớn Phạm Vi, liền xem như hắn, cũng hít một hơi khí lạnh.

Cấm chú!

Cái gì? Một bên vài tên thủ hạ cả kinh.

Không kém gì Ngao Quảng khống chế tứ hải chi lực cấm chú, cũng may mắn là hắn đẳng cấp thấp, cơ sở trị số không đủ, bằng không thì, đều có thể cùng Ngao Quảng cái này cấm chú đứng ngang hàng!

Hắn...... Hắn mới 10 giai 0 cấp a, liền nắm giữ cấm chú cấp bậc lực lượng kinh khủng?

Ha ha, sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích nhân tộc thiên chi kiêu tử, làm sao có thể tính toán theo lẽ thường đâu, hắn có thể nắm giữ cấm chú chi lực, ta không có chút kinh ngạc nào, cũng không biết, đây có phải hay không là đã là hắn tất cả lá bài tẩy!

Còn có thể vui mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thực nội tâm sớm đã là gió nổi mây phun!

Cấm chú a!

Nghĩ hắn còn có thể vui, thức tỉnh thiên phú mấy chục năm, bây giờ càng đã là max cấp thiên vương, đều không thể nắm giữ loại này cấp bậc năng lực, kẻ này, một khi bỏ mặc nó trưởng thành, chỗ đến, hẳn là thây ngang khắp đồng!

Chẳng thể trách, lần này các tộc giết hắn quyết tâm kiên định như vậy!

Tuyệt không thể bỏ mặc nó trưởng thành!

Cha, ta đau quá a, nếu không thì chúng ta trước tiên lui a?

Mấy người bên cạnh, tạp ngư binh sĩ đều bị Hứa Khôn thả ra Phong Chi tuôn ra quét sạch không còn một mống, còn thừa không nhiều chiến tướng cũng không kiên trì bao lâu, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn!

Trừ phi có đầy đủ gió kháng, bằng không thì Phong Chi tuôn ra đánh vào thân thể phía trên, thì tương đương với chân thực tổn thương!

Đáng tiếc, Hải tộc sinh vật, cực ít có am hiểu Phong Chi một đạo!

Ngược lại là những cái kia Chiến Vương, hơi có vẻ chật vật, nhưng Phong Chi tuôn ra còn không đến mức chân chính làm bị thương bọn hắn!

Nhưng chính mình mang tới thủ hạ, lại tại trong nháy mắt bị giết cái thất linh bát lạc!

Sau khi thấy được Hứa Khôn kỹ năng này lực sát thương, những thứ này Hải tộc Chiến Vương tức giận không thôi, quả quyết đem Hứa Khôn chọn làm hàng đầu đánh giết mục tiêu!

Ngạnh kháng Phong Chi tuôn ra, vây giết Hứa Khôn mà đi!

Hứa Khôn không có trông cậy vào còn có thể vui bọn hắn cứu viện, kiếm ra tùy ảnh, không ngừng thu hoạch Hải tộc Chiến Vương đầu người, liền xem như đối phương có lấy lĩnh vực bảo vệ, cũng không phải hắn đếm hợp địch!

Ngậm miệng, đường đường Chiến Vương, cái này chút đau đều ăn không cần sao? Nhịn cho ta!

Còn có thể vui mắng một câu sau, bên cạnh Chiến Vương vội vàng nhắc nhở: Hắn muốn đi đâu?

Thanh chước đoạn này Chiến Vương sau, Hứa Khôn không có làm dừng lại, tuyển một cái phương hướng sau, liền lao nhanh bay lượn mà đi.

Theo sau!

Hứa Khôn một đường giết, mặc kệ là cái nào đẳng cấp Hải tộc sinh vật, chỉ cần bị hắn giết chết sau đó, một giây sau liền sẽ bị cuồng phong cắt chém thành hư vô, thẳng đường đi tới, giống như là vô tình xe lu, nghiền nát tất cả!

Liền nửa điểm bọt máu cũng không có lưu lại cái chủng loại kia!

Mà lấy Hứa Khôn làm trung tâm, vô số Hải tộc sinh vật mất mạng!

Những nơi đi qua, nhân tạo ra một mảnh sinh mệnh cấm khu!

Cái này cũng đưa tới càng nhiều Hải tộc cường giả chú ý!

Cuồng phong dường như đang trở nên yếu đi! Còn có thể vui cảm giác rất nhạy cảm, gần như tại hắn lời nói xong sau đó, lớn Phạm Vi bên trong nguyên bản cuồng phong gào thét tình huống, đột nhiên trở nên yên lặng!

Toàn bộ gào thét không gian, lập tức trở thành không gió khu!

Sau lưng, Thượng Chi Long thở dài một hơi!

Nhưng nhìn bốn phía, không khỏi rùng mình một cái!

10 giây!

Ngoại trừ những cái kia Hải tộc Chiến Vương, cùng với HP khá cao chiến tướng bên ngoài, cuồng phong Phạm Vi bên trong, càng là không ai sống sót, cái này 10 giây, Hứa Khôn không biết giết bao nhiêu Hải tộc sinh vật!

Dẫn đến vùng này, vậy mà trở thành chân không kỳ!

Những cái kia Hải tộc Chiến Vương, đỏ ngầu cả mắt, rất nhanh liền phong tỏa Hứa Khôn, phát ra trận trận giận dữ hét: Không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn!

Hứa Khôn không làm phút chốc dừng lại, cứ như vậy lưu lấy càng tụ càng nhiều Hải tộc cường giả, hướng về mặt phía bắc mà đi!

Tốc độ thật nhanh! Còn có thể vui kinh ngạc nói.

Không chỉ là những cái kia Hải tộc cường giả đuổi không kịp Hứa Khôn, liền hắn đều kém chút bị mất Hứa Khôn ánh mắt!

Hắn lại muốn làm cái gì?

Không cần đã lâu, Hứa Khôn mang theo những thứ này còn sót lại Hải tộc Chiến Vương, hướng về bắc chạy ra 1 km!

Ở đây, nhân tộc quân đoàn đã rút lui, vô số Hải tộc đại quân giương nanh múa vuốt, hướng phía sau quân đội tiếp tục tiến phát!

Hứa Khôn ngừng chân, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Một cái lao nhanh, như bay nga dập lửa giống như, nhảy vào rậm rạp chằng chịt Hải tộc trong đại quân!

Tiếp lấy bắt chước làm theo, tay nâng hôm khác!

Vừa cùng lên đến còn có thể vui thấy thế, trợn to hai mắt.

Sẽ không phải......!!!

5 giây vừa qua khỏi, những cái kia Hải tộc cường giả miễn cưỡng đuổi kịp Hứa Khôn, mà Hứa Khôn ngoài ý muốn xông vào Hải tộc đại quân lâm vào một hồi hỗn loạn, không thể nào hiểu được Hứa Khôn cái này tự chui đầu vào lưới hàm nghĩa, nhìn thấy một cái lẻ loi nhân tộc xuất hiện, bốn phương tám hướng hướng quanh hắn giết mà đến!

Cấm · Phong Chi tuôn ra!

Cmn! Còn có thể vui nhiều năm qua sống an nhàn sung sướng, cũng vào lúc này phá phòng ngự!

Đồng dạng cuồng phong, ở bên tai thổi bay, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, bao trùm tất cả đã hướng về có cấp thành phố phòng ngự đại trận bảo vệ quân đội đi Hải tộc đại quân!

Cuồng phong xay thịt tràng, lại độ xuất hiện!

Vô số Hải tộc binh sĩ, ngã xuống xung phong trên đường!

Như gió thu quét lá rụng, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, lại độ thanh tràng!

Một người, đem toàn bộ Hải tộc đại quân cừu hận giá trị kéo căng!

Đối mặt một đám Chiến Vương vây quét, Hứa Khôn chỉ là lạnh rên một tiếng: Quét ngang càn khôn!

Gãy chi xác, chỉ tồn tại bất quá một giây!

Còn có thể vui còn đang ngẩn người, Hứa Khôn đã cước bộ một điểm, lại độ lôi kéo còn lại người sống sót hướng về bắc mà đi!

Hứa Khôn một đường chạy, còn có thể vui một đường truy, một mực chạy tới đại trị Hà Nam bờ!

Ở đây, là Ngao Quảng khống chế tứ hải chi lực bao trùm cực bắc, cũng là lần này tất cả giang hải liên quân khởi xướng tấn công rất xa phương bắc!

Đồng dạng là toàn bộ Đông Bộ quân khu phòng tuyến cực bắc!

Khi Hứa Khôn lúc đi tới nơi này, đã có Hải tộc đại quân dưới tình huống không người ngăn trở, bắt đầu đối với cấp thành phố đại trận tiến hành từng bước xâm chiếm!

Mà thu đến Hứa Khôn mệnh lệnh sau, lui giữ đến đại trận người phía sau tộc các tướng sĩ, cũng tại từ bên trong hướng ra phía ngoài khai hỏa, ý đồ ngăn cản Hải tộc đại quân tiến đánh đại trận!

Cấm · Phong Chi tuôn ra!

Đây đã là Hứa Khôn lần thứ sáu phóng thích kỹ năng này!

Xa xa dán tại hậu phương còn có thể vui, cả người đều tê!

Nhà ai cấm chú một cái rắm sẽ thả 6 cái?

Thật tình không biết, Hứa Khôn nội tâm cũng tại nhỏ máu!

Thẳng đến thả ra cái này lần thứ sáu sử dụng cấm · Phong Chi tuôn ra, hắn Phong Công, đã giảm bớt 4440!

Có người sẽ hỏi, thi triển một lần, không phải tiêu hao 100 điểm Phong Công sao?

Hứa Khôn trước kia cũng cho rằng như vậy, suy nghĩ chính mình hơn 3 vạn Phong Công, có thể chèo chống hắn sử dụng hơn 300 lần cấm · Phong Chi tuôn ra!

Đương nhiên, dùng đến cuối cùng, theo Phong Công giảm xuống, cái này cấm chú tổn thương cũng sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu, Hứa Khôn cũng cân nhắc đến!

Nhưng một hồi chiến dịch thôi, nam bắc cộng lại tổng trưởng bất quá mười lăm kilômet phòng tuyến, dù thế nào dùng cũng đủ!

Nhưng Hứa Khôn không để ý đến hai điểm!

Đệ nhất, sử dụng cấm · Phong Chi tuôn ra, tiêu hao chính là mình cơ sở Phong Công, cũng chính là không tính thiên phú của hắn tăng thêm nguyên thủy Phong thuộc tính công kích!

Tương đương với mỗi một lần sử dụng, nếu như chuyển đổi cả ngày phú tăng thêm mà nói, đó chính là 740 một lần!

Sáu lần, cũng không phải chính là 4440!

Thứ hai, hắn có thể làm làm cấm · Phong Chi tuôn ra tiêu hao Phong Công, là vẻn vẹn tính toán tự thân Phong Công, mà không cách nào tiêu hao trang bị kèm theo Phong Công!

Hứa Khôn trang bị tăng thêm cơ sở Phong Công là 2090, mà hắn tổng cộng cơ sở Phong Công là 4260!

Tự thân Phong Công, bao gồm hắn dung hợp chuyển chức chứng minh thư có được trị số, trước mắt đầu to, vẫn là tại Viêm Thần mộ địa, hấp thu Phong Linh có được 1920 điểm!

Tổng cộng, bất quá 2170!

Cũng liền đại biểu cho Hứa Khôn nhiều nhất, chỉ có thể thi triển 21 lần cấm · Phong Chi tuôn ra!

Thi triển cấm chú, là muốn trả giá thật lớn!

Nhớ ngày đó Ngao Quảng mang nước biển đông, uy hiếp nhân tộc, cũng tại trong thủy triều đẫm máu!

So sánh mà nói, Hứa Khôn tiêu hao chỉ là tự thân Phong Công, tại tự thân không ngại!

Sáu lần cấm · Phong Chi tuôn ra, giết bao nhiêu Hải tộc sinh vật, Hứa Khôn căn bản đếm không hết!

Liền xem như một bộ phận HP thiếu Chiến Vương, một mực theo đuôi chính mình, cũng tại trong luân phiên cấm chú chết!

Đạt thành chiến quả, đương nhiên là rõ ràng!

Từ tích thủy hồ chính đông mặt, Hứa Khôn một đường bôn tập mười mấy kilômet, thanh không đầu này trên chiến tuyến vô số Hải tộc sinh vật, cho hậu phương nhân tộc tướng sĩ chuẩn bị chiến cơ hội!

10 giây một lần cấm chú, khi Hứa Khôn lại độ diệt sát đầu bắc Hải tộc đại quân sau, lúc trước lần thứ nhất thi triển địa phương, nước biển lại độ rót vào, giết chết không dứt Hải tộc đại quân một lần nữa đăng lục!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, tất nhiên làm, liền muốn làm đến cực hạn!

Lựa chọn độc thân lưu lại, hắn không có ý định có giữ lại!

21 lần cấm · Phong Chi tuôn ra, tuy nói không có khả năng diệt tuyệt hàng trăm triệu giang hải liên quân, nhưng cũng có thể dây dưa rất lâu!

Đang lúc Hứa Khôn dự định giết trở về lúc, cử động của hắn, cũng đã đưa tới cường giả chân chính chú ý!

Hứa Khôn vừa mới quay người, liền cảm thấy sau lưng phát lạnh.

Diệt ta mấy chục vạn đại quân, còn muốn đi?