Thứ 0894 chương: Thần bí đối thủ, chí cao sáo trang!.

Hôm nay canh thứ hai: 894 chương!2/7!

......

Phong kỹ Hứa Khôn không phải không có gặp qua, nhưng liền tự thân kỹ năng mang trang bị đặc kỹ đều bị phong bế, đây vẫn là hắn lần thứ nhất gặp!

Loại kỹ năng này, nếu là đơn phương, vậy thì quá kinh khủng, nhưng may mắn, đối phương thả ra kỹ năng này, là ngay cả hắn chính mình cũng phải bị hạn chế!

Một hồi nguyên thủy quyết đấu?

Chính là cùng dã man nhân một dạng ngươi chém ta, ta chém ta, xem ai có thể đứng ở cuối cùng?

Xem ra ngươi rất tự tin a! Nhìn cả người vì hoàng kim chiến giáp bao khỏa người, Hứa Khôn thản nhiên nói.

Dứt lời, cầm kiếm liền xông ra ngoài!

Tốc độ cực nhanh, dẫn tới đối phương duy nhất có thể khiến người ta nhìn thấy mắt xanh khẽ giật mình.

Tốc độ thật nhanh!

Nhưng sau khi kinh ngạc, lại hóa thành trêu tức!

Đỉnh thương đâm thẳng, không có chút nào loè loẹt!

Song phương nội tâm đều là cười lạnh hai tiếng, cảm thấy đối phương tại không biết tự lượng sức mình!

Nhưng khi kiếm cùng thương chạm vào nhau một khối lúc, hai người đồng thời ngây ngẩn cả người!

Coong một tiếng oanh minh, dù chỉ là phổ công ở giữa giao thoa, khí lãng cũng thổi lên tầng ba mặt đất!

Thừa Ảnh khó vào nửa bước, trường thương của đối phương cũng bị gắt gao chống đỡ!

Giữa lực lượng lẫn nhau liều mạng, càng là liều mạng cái chia năm năm!

Làm sao có thể!

Trong hai người tâm đồng lúc gầm thét lên.

Tại sức mạnh phương diện có thể cùng chính mình chia năm năm, Hứa Khôn trước mắt gặp phải, vẻn vẹn có một vị!

Đó chính là Long Hổ bảng mười sáu, cấp bậc cao tới 29 giai 8 cấp, vật công trải qua kim công tăng thêm Bá Đao · Thân Đồ Bá!

Nhưng người ta, sớm đã thành danh, Chiến Vương cảnh giới, cũng là ở trong tầm tay!

Nhưng bây giờ, thế nhưng là tại cái này mười tầng phía trên a!

So sánh Hứa Khôn chấn kinh, đối phương nội tâm càng là rung động không thôi!

Chẳng lẽ, hắn cũng là SSS cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú?

Chỉ là thử dò xét một chiêu, để cho trong hai người tâm đều trở nên không bình tĩnh!

Chiến sĩ cấp nắm giữ Đế cảnh trụ cột vật công!

Không hổ là tên nổi như cồn nhân tộc côn!

Đối phương chắc chắn không phải hạng người qua loa!

Hai người lẫn nhau đề phòng suy đoán nói.

Hứa Khôn có thể tại cái này cấp bậc nắm giữ phá trăm vạn vật công, nhờ vào hắn khổng lồ thuộc tính cơ sở điểm, S cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú, cùng với ma tâm Võ Thần kếch xù trưởng thành Tinh cấp!

Sức mạnh phương diện có thể cùng chính mình đánh cái chia năm năm, cùng cấp bậc phía dưới, liền xem như SS cấp sức mạnh / vật công tăng thêm thiên phú giả cũng không được!

Hắn là ai?

Nhân tộc làm sao có thể có mạnh như vậy tồn tại!

Lực lượng của ngươi rất mạnh! Hứa Khôn thu hồi không công mà về Thừa Ảnh, thản nhiên nói.

Lẫn nhau, lẫn nhau, ngươi để cho ta rất kinh ngạc! Đối phương cũng là tán dương.

Hứa Khôn nở nụ cười, cơ thể hơi trầm xuống nghiêng về phía trước: Nhưng chỉ là sức mạnh mạnh, là không có ích lợi gì!

Thiên hạ võ học, không gì không phá, duy khoái bất phá!

Nói xong, thân như đạn pháo ra khỏi nòng, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, thẳng đến đối phương mặt mà đi!

Ta ngược lại muốn nhìn, mặt nạ ở dưới đến cùng là ai!

So sánh thắng bại, Hứa Khôn càng hiếu kỳ thân phận của đối phương!

Đối mặt bạo khởi Hứa Khôn, đối phương cũng không bối rối, cũng không có thử chạy trốn, mà là một cái xốc lên xử ở một bên cự thuẫn!

Làm!

Hứa Khôn không thể toại nguyện, Thừa Ảnh rơi xuống thời điểm, đối phương đã nâng lá chắn đón đỡ!

Phá cho ta!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Hứa Khôn động tác im bặt mà dừng, Thừa Ảnh chém rớt lúc, chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng chặt qua cắt rau củ tràng diện, ngược lại thân kiếm chấn động, cường đại lực phản tác dụng theo thân kiếm, một mực lan tràn đến chuôi kiếm!

Ông!

Hứa Khôn hổ khẩu tê rần, kém chút liền Thừa Ảnh đều không cầm được, tại đối phương che đến nghiêm nghiêm thật thật cự thuẫn đá lên một cước, lui ra ngoài!

Cứ việc kéo dài khoảng cách, nhưng Hứa Khôn cánh tay vẫn tại phát run, Thừa Ảnh càng là không ngừng phát ra tru tréo!

Tựa hồ muốn nói: Quá cứng!

Hứa Khôn ngưng mắt nhìn lại, tính toán tìm trên mặt thuẫn bị Thừa Ảnh vạch qua vết tích, nhưng kết quả để cho hắn rất thất vọng!

Vàng óng ánh mặt lá chắn vẫn như cũ trơn bóng như mới, đừng nói là khe, liền một đạo vết cắt đều không thể lưu lại!

Cái này......

Sự chú ý của Hứa Khôn tập trung, trong mắt kim quang hiện lên!

Phá vọng thần đồng thuộc về dòng thiên phú, coi như ngươi năng phong ấn đủ loại kỹ năng, cũng không phong được ta phá vọng thần đồng!

Nhưng Hứa Khôn không nghĩ phá hư cái này cái gọi là quyết đấu quy tắc, chỉ là ngưng thần nhìn về phía hắn ngay từ đầu nhìn không thấu mặt này tấm chắn!

Lấy được đáp án, để trong lòng hắn trầm xuống!

【 Aegis 】

Phẩm giai: SSS cấp

Loại hình: Chí cao thần khí sáo trang bộ phận · Tấm chắn

Tin tức: Không rõ

Chí cao thần khí cấp bậc tấm chắn, hơn nữa còn là sáo trang một bộ phận!

Nhìn thấy bực này kinh người chữ, Hứa Khôn khó tin, lảo đảo lui về phía sau ba bước!

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn lớn tiếng la lên một tiếng: Không!

Như thế nào, ngươi duy khoái bất phá đâu?

Tấm chắn dời, lộ ra đối phương cười chúm chím mắt xanh.

Ngươi đến cùng là ai? Hứa Khôn úng thanh nói.

Ha ha, ngươi không biết ta là ai, nhưng ta thế nhưng là đối với ngươi rất quen thuộc a, Hứa Khôn!

Một lời nói ra chính mình bản danh, lại không nghĩ bại lộ thân phận của mình!

Hứa Khôn hít sâu vài khẩu khí: Nếu không muốn nói, vậy cũng chớ nói!

Giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, xem ta trị ngươi như thế nào!

Nói đi, lại độ công phạt mà đi!

Đối phương bắt đầu tả hữu khai cung, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm súng, di tốc cùng tốc độ đánh bên trên, đối phương kém xa Hứa Khôn, dựa vào, là hắn mặt này tấm chắn mang tới phòng ngự tuyệt đối chi lực!

Tấm chắn, không phải giáp trụ, làm không được toàn thân phòng ngự!

Hứa Khôn giữ vững tỉnh táo, mấy lần không có kết quả sau đó, một cái giả thoáng, đi vòng qua sau lưng đối phương!

Quay người lại, đâm thẳng!

Đăng!

Một tiếng vang trầm, Thừa Ảnh đâm vào đối phương phía sau lưng, nhưng không thể nhập thể ba phần, đối phương cái kia kim sắc trên chiến giáp nhộn nhạo lên một mảnh gợn sóng!

Đối phương sững sờ: Thật là âm hiểm đánh lén!

Tay trái vung vẩy cự thuẫn đập tới.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đối phương phòng ngự quá mạnh mẽ, có thể nói là vũ trang đến tận răng!

thương kiếm vài lần va chạm, người này cũng không làm gì được người kia!

Trên tình cảnh nhìn, sức mạnh, thân pháp cùng với kiếm thuật đều cực mạnh Hứa Khôn, đích xác có thể bảo trì áp chế, không ngừng mà nắm giữ chủ động!

Nhưng trên thực tế, đối phương bất động như núi, tùy ý Hứa Khôn công kích, chỉ bằng vào phòng ngự, cứ thế không có bị Hứa Khôn đánh lui một bước, ngược lại chấn động đến mức Hứa Khôn hai tay đều tê dại!

Đích thật là một cái khó dây dưa gia hỏa! Đối phương thở dài một hơi, chính mình nói lên quyết đấu, cũng không có cách nào thu được bất luận cái gì tính thực chất ưu thế!

Tính toán, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi ta đánh ngang!

Kỹ năng và trang bị đặc kỹ đều bị phong cấm tình huống phía dưới, hai người đánh nhau tràng diện có thể xưng buồn tẻ!

Nhưng Hứa Khôn, như thế nào nguyện ý tiếp nhận thế hoà.

Ngươi sợ?

Hừ, ngươi lại không làm gì được ta!

Người nào nói!

Hứa Khôn lại độ cùng một lăng đầu thanh một dạng liền xông ra ngoài, bất quá lần này, tay trái của hắn nhiều một thứ!

Đối phương bất đắc dĩ, đành phải tiếp chiêu, nhưng lần này, Hứa Khôn không tiếp tục tử tâm nhãn tử, chỉ là ở đối phương chung quanh đánh du kích, sờ một chút, ta liền chạy!

Tình cảnh chiến đấu, trở thành Hứa Khôn vây quanh đối phương xoay quanh vòng, hơi có vẻ hài hước!

Ngươi làm như vậy có ý nghĩa sao?

Có ý nghĩa hay không, không thử một chút làm sao biết đâu?

Ngươi không ngại, nhìn xem ngươi dưới lòng bàn chân!

Cái gì?

Đối phương cả kinh, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn Phược Long Tác, cũng tại hắn xoay quanh vòng thời điểm tại mặt đất lượn quanh mấy cái vòng!

Bây giờ, Hứa Khôn tung người một cái, tiếp lấy tay trái kéo một phát!

Phược Long Tác hóa thành bắt giữ dã thú thòng lọng, bị hắn một tay chụp vào!

Hưu hưu hưu!

Đối phương không kịp phản kháng, ngay cả người mang lá chắn, bị trói một cái rắn rắn chắc chắc!

Ngươi!

Ngươi cái gì ngươi, có phải hay không muốn nói ta hèn hạ?

Ngây thơ gia hỏa, để cho ta tới lấy xuống mặt nạ của ngươi, xem bên trong đến cùng là cái ai!

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay hướng về đối phương mặt mà đi!

Đối phương tức giận, toàn thân chấn động, phong ấn tại trên thân hai người xà cùng chim bay đồ đằng tiêu thất, kim quang từ hắn chiến giáp phía trên bộc phát, đem hắn làm nổi bật đến tựa như một vòng diệu dương!

Phược Long Tác ứng thanh rơi xuống, Hứa Khôn híp híp mắt, đối phương kim giáp sau lưng đã triển khai một đôi kim loại cánh chim, bay lượn ở trong giữa không trung.

Đích thật là một đối thủ không tệ!

Hứa Khôn, chúng ta còn có thể gặp mặt lại!

Nói xong, huy động Kim Dực hướng về phía chân trời bay đi.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, thu hồi Phược Long Tác, nói thầm: Nhàm chán gia hỏa!