Thứ 0127 chương: Lẫn nhau quà tặng, mỹ lệ hiểu lầm!.

Hôm nay canh thứ hai, 127 chương, tuyên bố thời gian: 20 hào 0: 05

......

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, lại lẫn nhau chỉ trích: Ngươi làm gì!

Ngươi nói trước đi!

......

Tốt a, ta tới trước! Chiến Nhu Nhu vượt lên trước mở miệng nói.

Tiếp đó huy vũ một chút trong tay so Thừa Ảnh Kiếm còn muốn mảnh khảnh một cái quang ảnh chi kiếm nói: Đây là ta SS cấp cho điểm lấy được ban thưởng, ngươi ngượng ngùng tiếp nhận tiểu mộng lễ vật, ta ngươi dù sao cũng nên cầm đi?

Nói xong, chỉ sợ Hứa Khôn không đồng ý, nói bổ sung: Dù sao ân cứu mạng, không thể báo đáp, đây là ta có thể lấy ra, duy nhất có thể để ngươi thứ cảm thấy hứng thú!

Nói xong, ánh mắt u oán nhìn qua Hứa Khôn.

Nếu như có thể mà nói, nàng càng muốn cho hơn Hứa Khôn đưa ra một chút yêu cầu quá đáng.

Tỉ như: Lấy thân báo đáp?

Hứa Khôn lúng túng nở nụ cười, sờ về phía Chiến Nhu Nhu chuôi kiếm trong tay, vừa mới tiếp xúc, Hứa Khôn có chút kinh ngạc, thanh kiếm này xúc cảm, giống như là một khối ôn nhuận ngọc thạch.

Ngươi...... Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại: A, xin lỗi...... Sờ lầm!

Thì ra sờ không phải kiếm, mà là Chiến Nhu Nhu cổ tay tinh tế, chẳng thể trách xúc cảm như thế hảo đâu......

Lần này không có sờ lộn, nắm chặt chuôi kiếm, nhưng rõ ràng là một thanh kiếm kiểu dáng, giữ tại trên tay lại là nhẹ nhàng, liền giống như nắm một đoàn không khí!

Xem xét sau đó, Hứa Khôn một hồi kinh ngạc.

【 pháp thần chi kiếm 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 3 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Đeo điều kiện: Linh lực >300

Đặc kỹ: 【 Pháp thuật phun trào 】- Kỹ năng ngâm xướng giảm bớt 50%, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20%, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 20%, kỹ năng thương tổn tăng phúc 20%!

Nhưng tiến giai số lần: 5 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một cái 10 giai A cấp vũ khí sức mạnh, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Cái này không phải cái gì cận chiến vũ khí a!

Rõ ràng chính là một cái viễn trình nghề nghiệp pháp kiếm!

Tăng thêm bên trên, tuy nói chỉ là cấp thấp thần khí, nhưng bởi vì hắn trang bị cấp bậc là 3 giai 0 cấp, so với 1 giai 0 cấp trung giai thần khí 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】 cùng cao giai thần khí 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 tới cao!

Ngươi nói Hứa Khôn có thể sử dụng sao?

Đương nhiên có thể sử dụng, ma võ dưới chức nghiệp, Hứa Khôn đối với trang bị nhu cầu không chỉ hạn chế tại vũ khí cận chiến, hơn nữa không giống những nghề nghiệp khác, đối với cận chiến / viễn trình trang bị chủng loại còn có điều hạn chế, ma võ nghề nghiệp quả nhiên là không gì kiêng kị!

Dứt bỏ S cấp 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 320% Sức mạnh tăng thêm không nói, cái này chủ thêm linh lực thuộc tính pháp kiếm giai đoạn hiện tại mang cho Hứa Khôn tăng thêm chỉ có cao, không có thấp!

Đương nhiên, cái này pháp kiếm đối với Hứa Khôn tăng thêm, cũng liền như thế!

Đổi lại phía trước, Hứa Khôn có thể còn sẽ tâm động, nhưng bây giờ tự thân đi sức mạnh tăng thêm phương diện rõ ràng lợi tức cao hơn, hơn nữa, cấp thấp thần khí cùng cao giai thần khí ở giữa khác nhau là rất lớn, lớn đến cái này pháp kiếm tiến giai số lần vẻn vẹn 5 lần, mà Thừa Ảnh Kiếm tiến giai số lần nhưng là 10 lần!

Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay!

Vì vậy, Hứa Khôn chỉ là liếc mắt nhìn sau đó, liền còn đưa Chiến Nhu Nhu.

Chiến Nhu Nhu một hồi kinh ngạc: Ngươi không cần?

Uy? Ngươi có lầm hay không, ta là cận chiến nghề nghiệp ài, ngươi cái này nhìn xem là kiếm, nhưng trên thực tế là một kiện viễn trình nghề nghiệp vũ khí, cho ta có ích lợi gì?

Chiến Nhu Nhu tự nhiên không rõ ràng Hứa Khôn ma võ nghề nghiệp đặc tính, nhưng cũng là biết hắn là cận chiến loại nghề nghiệp!

Cho nên Hứa Khôn trực tiếp bắt được điểm này cự tuyệt nàng.

Chỉ thấy Chiến Nhu Nhu dễ nhìn lông mày nhíu một cái nói: Ngươi không dùng được, có thể bán a! Hoặc đi cùng người khác đổi thích hợp ngươi trang bị......

Hứa Khôn hai chân run lên, kém chút cho quỳ.

Một ngón tay điểm tại Chiến Nhu Nhu cái kia cái trán sáng bóng thượng nói: Ngươi đây đều là cái gì đầu óc, cái này pháp kiếm, rõ ràng vô cùng thích hợp ngươi, ngươi cầm cho mình tăng thêm chiến lực, không thơm sao? Ngươi đưa cho ta cũng coi như, nhưng ta không dùng được, còn nghĩ để ta đi bán đổi tiền?

Chiến Nhu Nhu nghĩ nghĩ, thành thật nói: Ta cảm giác vẫn là cho ngươi tương đối hương!

Hứa Khôn liếc mắt: Tự cầm dùng, ta muốn nó không cần!

Gặp Hứa Khôn sắc mặt nghiêm túc, Chiến Nhu Nhu không dám cự tuyệt, vội trả lời: A......

Lập tức, vui rạo rực mà cắn nát ngón tay, tiến hành nhỏ máu nhận chủ, thay đổi chính mình nguyên bản trang bị chuôi này A cấp pháp trượng, cái này, cũng coi như là súng hơi đổi pháo!

Nhìn xem Chiến Nhu Nhu cái kia một mặt nhận được âu yếm đồ chơi bộ dáng khả ái, Hứa Khôn nhịn không được lắc đầu.

Thật là một cái ngốc đến thái quá nha đầu.

Tiếp lấy đem chính mình định đưa nàng lễ vật lấy ra.

Cầm a!

Ta không cần!

Làm Hứa Khôn lấy ra hắn chuẩn bị cho Chiến Nhu Nhu đồ vật lúc, lại gặp đến nàng cự tuyệt, thậm chí là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn!

Vì cái gì? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc nào ta tặng đồ còn không người muốn?

Ngươi không muốn lễ vật của ta, ta cũng không thể thu lễ vật của ngươi! Chiến Nhu Nhu quật cường nói.

Ngươi xem trước một chút!

Ta không nhìn!

Gặp Hứa Khôn muốn đưa qua, Chiến Nhu Nhu thậm chí là đem tay nhỏ giấu ở sau lưng, càng thậm chí hơn là lui về phía sau nửa bước.

Ngươi lui ra phía sau nửa bước động tác nghiêm túc sao?

Chiến Nhu Nhu! Hứa Khôn mặt tối sầm.

Chiến Nhu Nhu vẫn như cũ nghiêm túc đong đưa đầu.

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, cố gắng lộ ra một cái so sánh thân mật biểu lộ.

Ngươi biết đây là cái gì ư?

Sách kỹ năng! Chiến Nhu Nhu cũng không phải người chưa từng va chạm xã hội, liếc mắt liền nhìn ra Hứa Khôn cầm trên tay đồ vật.

Chính là bởi vì biết, nàng mới cự tuyệt!

Nàng cũng biết, đây chính là Hứa Khôn lần này thu được SSSS cấp cho điểm sau đó vật thật phần thưởng, chính mình SS cấp cho điểm đều phần thưởng một thanh cấp thấp thần khí, cái kia Hứa Khôn lấy được ban thưởng có thể kém đến đi đâu?

Vậy ngươi biết, cái này sách kỹ năng phẩm giai cùng tên sao?

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, nàng cũng không có lên tay, làm sao có thể biết đâu!

Đây là một bản SS cấp sách kỹ năng!

Chiến Nhu Nhu hô hấp trì trệ, SS cấp kỹ năng, nàng toàn thân cao thấp chỉ có một cái, vẫn là tại tân thủ thí luyện sau khi kết thúc hoàn thành chuyển chức, nghề nghiệp dành riêng kỹ năng!

Hơn nữa, cái này sách kỹ năng tên, gọi là...... Tia sáng vạn trượng!

Quang...... Mang! Chiến Nhu Nhu nhãn tình sáng lên, giống như là nghĩ tới điều gì.

Hứa Khôn bất đắc dĩ gật đầu một cái, thật sự tất cẩu, Chiến Nhu Nhu cùng Viên Tiểu Mộng hai cái SS cấp chấm điểm, một cái thu hoạch S cấp đạo cụ đặc thù 【 Băng Thần tàn phá thần niệm 】, một cái khác thì thu hoạch SS cấp cấp thấp thần khí 【 Pháp thần chi kiếm 】!

Mà hắn thí luyện cho điểm là SSSS, ngoại trừ tự do thuộc tính ban thưởng, cùng với một bộ kia 【 Mê cung tập bản đồ 】 bên ngoài, duy nhất vật thật chính là cái này sách kỹ năng!

Nhưng mấu chốt, cái này sách kỹ năng đối với trước mắt hắn mà nói, không có chút tác dụng!

Nhìn tên liền biết, cái này SS cấp sách kỹ năng, là quang hệ kỹ năng!

Quang hệ, là đông đảo thuộc tính đặc biệt bên trong cực kỳ hiếm thấy tồn tại, cái này thiên phú giả cực ít, chớ nói chi là giống Chiến Nhu Nhu loại này S cấp cao cấp quang hệ thiên phú!

Liền xem như chủng tộc quái vật bên trong, cũng rất ít gặp nắm giữ quang hệ thuộc tính tồn tại!

So sánh 【 Băng sương gào thét 】 cần băng công, Hứa Khôn cảm giác chính mình thu được quang công khả năng càng là xa xa khó vời!

Một bản SS cấp kỹ năng tăng thêm, không thể nghi ngờ là cực lớn, nhưng nếu như đặt ở chính mình ở đây, không thể nghi ngờ là phí của trời!

Cho nên, lúc nhận được cái này sách kỹ năng đệ nhất thời khắc, Hứa Khôn liền đã nghĩ kỹ nó thuộc về.

Gặp Chiến Nhu Nhu trên mặt hiện ra một tia ý động, Hứa Khôn mới là nói tiếp đến: Ngươi hẳn là đoán được, cái này sách kỹ năng, là thích hợp với như ngươi loại này quang hệ thiên phú sách kỹ năng!

Kỹ năng hiệu quả rất cường đại, là một cái quần công kỹ năng, Phạm Vi là dựa theo đẳng cấp của ngươi nhân với một mã tới tính toán, lấy ngươi bây giờ đẳng cấp, có thể phóng xuất ra ba mươi mã quần công Phạm Vi!

Mà tại kỹ năng Phạm Vi bên trong, phe bạn sẽ thu được đồng đẳng với ngươi Quang thuộc tính công kích trị liệu, mục tiêu đối địch thì sẽ phải chịu tương ứng quang hệ tổn thương!

【 Tia sáng vạn trượng 】 tuyệt đối là Hứa Khôn thấy qua, trưởng thành tính chất cực cao một bản SS cấp sách kỹ năng, bây giờ đẳng cấp cùng thuộc tính, học tập cái này sách kỹ năng đạt thành hiệu quả, thậm chí còn không bằng một cái S cấp kỹ năng!

Nhưng theo đẳng cấp tăng trưởng, cùng với quang công đề thăng, cái này sách kỹ năng kinh khủng mới có thể nổi lên mặt nước!

Ngươi cảm thấy ta sẽ có được hiếm thấy Quang thuộc tính công kích sao? Hứa Khôn vấn đạo.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, nàng tự nhiên biết rõ Quang thuộc tính thưa thớt.

Vậy ngươi cảm thấy, cái này sách kỹ năng đặt ở trên người của ta hữu dụng không? Hứa Khôn tiếp tục vấn đạo.

Chiến Nhu Nhu do dự một chút: Ngươi có thể......

Lại muốn cho ta bán đi? Hứa Khôn hoảng sợ nói.

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái.

Chiến Nhu Nhu, ngươi có phải hay không đầu óc không dễ dùng lắm a, đây là quang hệ kỹ năng a, trên thị trường có mấy người nắm giữ Quang thuộc tính công kích, cái này sách kỹ năng ta muốn xuất ra đi bán, căn bản bán không bên trên giá cả thật sao!

Chiến Nhu Nhu vừa định nói, coi như quang hệ thiếu khuyết, vốn lấy cái này sách kỹ năng phẩm giai, cũng có thể bán hơn một cái không tệ giá cả, nhưng Hứa Khôn không cho nàng cơ hội mở miệng.

Hai ta nói thế nào cũng coi như là cùng chung nhiều năm thời gian đồng học a, để như ngươi loại này nắm giữ S cấp quang hệ tăng thêm thiên phú người không cho, ta đi bán đi, làm sao ngươi biết, cái này sách kỹ năng có thể hay không minh châu bị long đong đâu?

Lấy ngươi bây giờ nắm giữ hai cái S cấp kỹ năng quang chi khôi phục cùng chung cực chớp loé, lại học tập cái này tia sáng vạn trượng sau, ngươi cái này quang hệ pháp sư thân phận mới tính thành hình!

Hứa Khôn đang tại thao thao bất tuyệt nói, lần thứ nhất cảm giác đưa chút cái gì cũng khó khăn như vậy, giống Hách Kiện cùng Dương Dao, là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hắn hảo ý!

Nhưng Chiến Nhu Nhu không giống nhau, đây chính là một cái bề ngoài nhu nhu nhược nhược, kì thực nội tâm so với ai khác còn kiên cường tiểu nữ nhân!

Cho nên lúc ban đầu Hứa Khôn tại mua xuống cái kia hai quyển sách kỹ năng thời điểm, liền cân nhắc đến Chiến Nhu Nhu tính cách, không có lựa chọn chính mình đứng ra, mà là để Tiền Mãn Lâu chuyển tặng, tránh như bây giờ tình huống.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn một trận, ngẩng đầu nhìn về phía Chiến Nhu Nhu, chỉ thấy đối phương cũng mắt trợn tròn nhìn xem hắn.

Ngây ngốc vấn nói: Làm sao ngươi biết ta có ánh sáng chi khôi phục cùng chung cực chớp loé?

Hứa Khôn trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, trong đầu lao nhanh vận chuyển sau, vội vàng nghĩ tới một hợp lý giảng giải: Ngươi quên, ta cứu ngươi thời điểm, ngươi vừa mới dùng qua hai cái kỹ năng này, không phải ta nói, phóng kỹ năng phía trước còn muốn hô tên, quá mò!

Nghe được cái này Hợp lý Giảng giải, Chiến Nhu Nhu lần này lại không có bị Hứa Khôn lừa dối qua ải: Không đối với, coi như ngươi nghe được ta sử dụng kỹ năng lúc nói lời, vậy ngươi như thế nào chắc chắn đây là hai cái S cấp kỹ năng đâu?

Lão thiên gia của ta nha, cô gái nhỏ này trí thông minh như thế nào lập tức liền lên tuyến!

Hứa Khôn ánh mắt lay động một lát sau, mới là nói đến: Ta đoán, lúc đó nhìn thấy ngươi hai cái kỹ năng này biểu hiện, ta liền ngờ tới là hai cái S cấp kỹ năng!

Nhưng mà, cái này khó mà cân nhắc được hoang ngôn trong nháy mắt bị Chiến Nhu Nhu lật đổ.

Ngươi nói dối!

Ngạch...... Hứa Khôn rũ đầu xuống, một mặt nổi giận nói: Tốt a, là ta mua!

Ngươi biết tiền lâu chủ? Chiến Nhu Nhu truy vấn ngọn nguồn đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy tại sao ngươi không tự mình đưa cho ta, mà là muốn để tiền lâu chủ chuyển tặng cho ta?

Hứa Khôn rũ cụp lấy đầu nói: Còn không phải sợ ngươi cự tuyệt!

Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Chiến Nhu Nhu chợt sắc mặt trắng nhợt, nhớ tới phía trước Hứa Khôn nói có hơn 100 cấp nữ tính đại lão nhìn trúng hắn mà nói.

Hắn sẽ không phải là......

Nữ nhân, vấn đề của ngươi nhiều lắm!

Thế nhưng là! Chiến Nhu Nhu cũng sắp khóc, nàng cố gắng như vậy vì cái gì, chính là vì sớm một chút trở nên mạnh mẽ, hảo bao nuôi Hứa Khôn, nhưng bây giờ bộ dạng này, không phải nàng muốn bao nuôi Hứa Khôn, là Hứa Khôn bị người khác bao nuôi, lại đến bao nuôi nàng!

Dao Dao tỷ biết không?

A? Nàng không biết! Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu đạo.

Chiến Nhu Nhu nghiến chặt hàm răng: Cái kia vị kia hơn 100 cấp nữ tính đại lão, đối với ngươi có tốt hay không?

Hứa Khôn:???

Chiến Nhu Nhu cúi đầu: Ngươi yên tâm đi, ngươi được bao nuôi sự tình, ta sẽ không nói cho Dao Dao tỷ, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, về sau cũng không cần cùng vị kia liên lạc, gia gia của ta là thiên vương cấp, hắn có tiền......

Ngươi đang nói cái gì! Hứa Khôn cả giận nói.

Ngươi không cần cảm giác không tốt ý tứ, ta cũng biết, ngươi không muốn thiếu ta, nhưng ta thật sự không ngại, chờ ta về sau trở nên mạnh mẽ, ta sẽ đem ngươi từ vị kia nữ tính đại lão bên cạnh đoạt lấy!

Chiến Nhu Nhu, ngươi cái nha đầu điên, trong đầu ngươi trang cũng là bột nhão đi!

Bị Hứa Khôn một chầu thóa mạ, Chiến Nhu Nhu không những không buồn, ngược lại là lộ ra một mặt ngốc manh thần sắc.

Hứa Khôn bị tức không nhẹ: Ta cho ngươi biết Chiến Nhu Nhu, mua kỹ năng tiền, cũng là lão tử một phân một hào mà đi kiếm tới, kiếm sạch sẽ, không có bán đứng bất luận cái gì một tia nhan sắc, ngươi hiểu không?

Chiến Nhu Nhu sắc mặt từ lo chuyển vui, ngay sau đó hỏi: Nói như vậy, ngươi không có bị bao nuôi?

Hứa Khôn một tay che mặt, trước đây một câu nói đùa, không nghĩ tới bị Chiến Nhu Nhu nhớ đến hôm nay.

Cuộc đời không còn gì đáng tiếc nói: Không có!

Vậy ngươi tiền......

Lão tử hai lần SSSS cấp cho điểm, giết nhiều như vậy boss, còn không kiếm được hai quyển S cấp kỹ năng tiền? Chiến Nhu Nhu, ngươi xem thường ai đây?

Cái này, Chiến Nhu Nhu cuối cùng là tin, tiếp lấy giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Ngươi đỏ mặt cái phao phao trà ấm a!

Ngươi tại hủy trong sạch của ta a!

Nói như vậy, ngươi cái kia còn tại......? Chiến Nhu Nhu cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

Gì? Hứa Khôn lập tức có chút theo không kịp nàng tiết tấu.

Chính là cái kia......

Cái nào! Ngươi nói cho ta biết rõ!

Thứ...... Lần thứ nhất! Chiến Nhu Nhu lấy hết dũng khí nói.

Hứa Khôn toàn thân run lên, tức giận bờ môi đều trắng bệch.

Chiến Nhu Nhu!

Ta...... Ta tại!

Không cho phép lại thảo luận cái đề tài này! Phảng phất bị thương tới tôn nghiêm của nam nhân, Hứa Khôn nổi giận.

Vậy ngươi nói cho ta biết trước đi...... Chiến Nhu Nhu không những không sợ, ngược lại không giống như xưa mà làm nũng.

Hứa Khôn một hồi nhụt chí, cầm nàng không có bất kỳ biện pháp nào, đành phải gật đầu một cái.

Chiến Nhu Nhu trên mặt, lập tức nổi lên xinh đẹp nụ cười như hoa, âm thầm hạ quyết tâm.

Dừng lại, ngươi cho ta kiềm chế ngươi cái kia hoa si biểu lộ, ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần, kỹ năng này, ngươi muốn hay là không muốn, không quan tâm ta liền cho chó ăn!

Muốn! Chiến Nhu Nhu liền vội vàng tiến lên, đoạt lấy, trân trọng mà che ở ngực, thấy Hứa Khôn một hồi hãi hùng khiếp vía.

Kỹ năng là học, không phải làm bảo bối nhìn!

A...... Ta cái này đi học đi, ngươi đừng nóng giận! Chiến Nhu Nhu miết miệng, một bộ nhu nhu nhược nhược biểu lộ, để Hứa Khôn khí lập tức liền giải tỏa.

Xé nát sách kỹ năng, Chiến Nhu Nhu lại thu được một cái trưởng thành tính chất cực cao SS cấp kỹ năng.

Tạ...... Cám ơn ngươi, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp trả đưa cho ngươi! Chiến Nhu Nhu có chút ngượng ngùng nói.

Nội tâm bổ sung một câu: Chờ sau này càng thiếu càng nhiều lời nói, không trả nổi liền trực tiếp đem chính mình trả nợ, hắn chắc chắn không có cách nào cự tuyệt a?

Hứa Khôn thờ ơ khoát tay áo, mình bây giờ là gì cũng không thiếu!

Mấy người bọn hắn cũng không muốn bây giờ liền tiến hành tầng thứ tư thí luyện, vậy còn ngươi? Hứa Khôn nói sang chuyện khác.

Chiến Nhu Nhu trên mặt vui mừng vừa thu lại, không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: Ngươi sẽ không phải thật dự định bây giờ liền tiến hành tầng thứ tư thí luyện a?

Nói nhảm, ta bây giờ là tranh thủ thời gian!

Trước ngươi không có nói đùa?

Ngươi nhìn ta có công phu cùng các ngươi đùa giỡn hay sao? Hứa Khôn liếc mắt.

Chiến Nhu Nhu đôi mi thanh tú nhíu chặt nói: Có thể 10 phút đã qua, tình trạng của ngươi bây giờ......

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Lừa bọn họ, ngươi cũng tin!

Lừa gạt...... Lừa bọn họ? Chiến Nhu Nhu một mặt mộng bức.

Đúng a, cái gì ba lần hạn chế kỹ năng, kia chính là của ta một cái phổ thông SS cấp tăng thêm loại kỹ năng, tăng cường là cái kia tạo thành 170 vạn tổn thương hỏa cầu, sau đó tổn thương, cũng là ta dưới trạng thái bình thường đánh ra!

Phổ thông SS cấp kỹ năng, Chiến Nhu Nhu không biết nói gì, nhưng cũng coi như là hiểu được một bộ phận Hứa Khôn cường đại!

Ngươi đang hướng ra bên ngoài giới phóng thích một sai lầm tin tức! Chiến Nhu Nhu mắt trợn tròn, tiếp đó trong đầu nhỏ điên cuồng suy xét, cho ra cái này đáng sợ kết luận.

Coi như không có ngốc triệt để, ngươi cũng nhìn được, ta mới cầm hai cái SSSS cấp cho điểm, lòng dạ khó lường chủng tộc liền phái ra một tôn Chiến Vương theo đuổi giết ta, nếu không muốn điểm thủ đoạn tự vệ, không chắc ngày khác sẽ gặp phải như thế nào phiền phức đâu!

Chiến Nhu Nhu miệng hơi hơi mở ra, nguyên lai, ngay cả mình ở bên trong, đều bị Hứa Khôn cho lừa gạt!

Nói như vậy...... Ngươi thật sự là dự định giai đoạn hiện tại liền mở ra tầng thứ tư thí luyện, hơn nữa muốn tiến hành khó khăn nhất ác mộng độ khó?

Đáp đúng, nhưng không có ban thưởng!