Thứ 039 chương: Bảng danh sách phong vân, các tộc tâm tư!.

Xem xong bảng danh sách sau, Hứa Khôn không khỏi vì đó toàn thân rùng mình một cái!

Một cỗ lãnh ý từ cái đuôi cốt xông thẳng đỉnh đầu!

Con quỷ nào đang nhớ ta?

Hứa Khôn vuốt vuốt cái mũi sau, cũng phát hiện giới này Thiên Bảng tranh đoạt kịch liệt tính chất, những thứ khác đều dễ nói, cho dù là Dao Dao công chúa chiếm cứ bảng danh sách hạng bảy, nhưng nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ sớm đã không phải bí mật gì, vạn tộc đoán chừng cũng có thể tiếp nhận kết quả này!

Nhưng mình đột nhiên xuất hiện, có thể đã bị rất nhiều người ghi tạc trên sách vở nhỏ đi!

Không nói những cái khác, chính là long tộc cái kia Nến chín, Huyền Quy tộc cái kia Thiên, không có mình mà nói, đứng đầu bảng là long tộc, Huyền Quy tộc cũng sẽ không liên tiếp bị hai cái nhân tộc giẫm ở trên đầu!

Bị chính mình quy thuộc chủng tộc giẫm ở trên đầu cảm giác, không khác nhà mình cẩu ngủ vợ của mình, đánh con của mình, quất chính mình khói, cuối cùng còn muốn tại trên đầu mình đi ị thương tổn như vậy tính chất không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh động tác!

Nghe nói nhân tộc mặc dù tại thiên nhãn mưu đồ phía dưới, thành công trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng kỳ thật nhân tộc cùng Huyền Quy tộc ở giữa, một mực là ở vào trên lợi dụng cùng bị lợi dụng quan hệ, Huyền Quy tộc cần Nhân tộc mũi nhọn sức mạnh tại vạn tộc trên chiến trường dốc sức cho bọn họ, mới cho phép nhân tộc tiến vào vạn tộc danh sách!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Huyền Quy tộc chính là đối nhân tộc hữu hảo hỗ trợ!

Tân thủ thí luyện Thiên Bảng, tuy nói không đại biểu được toàn bộ, nhưng nhất là Đại Biểu nhất tộc mặt mũi!

Huyền Quy tộc loại nhìn là một đám con rùa già, có thể dựa theo dĩ vãng lão sư giảng thuật, bọn này trên lưng treo lên vỏ rùa gia hỏa, thế nhưng là từng cái đầy mình ý nghĩ xấu, nhân tộc vì phối hợp bọn chúng, tại vạn tộc trên chiến trường không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt!

Mà bọn này con rùa già cũng không phải cái gì nguyện ý ăn thua thiệt ngầm gia hỏa, coi như ta trước mắt thân phận không bị bọn hắn biết được, nhưng liên tiếp bị ta cùng Dao Dao công chúa giẫm ở trên đầu, loại này đánh mặt sự tình, bọn hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể sẽ ở phương diện khác tìm trở về!

Không biết nhân tộc cao tầng đối với chuyện này có hay không dự án...... Nếu như bởi vì ta, nhân tộc phải bỏ ra cái giá cực lớn mà nói, vậy ta như thế nào bình chân như vại......

Hứa Khôn nghĩ rất xa, loại này mặt mũi vấn đề, đối với tầng dưới chót chủng tộc tới nói, tự nhiên là không quan trọng, nhưng đối với ba Thánh tộc, bảy Vương tộc mà nói, mặt mũi cực kỳ trọng yếu!

Ngón tay hơi hơi xiết chặt: Hy vọng bọn này con rùa già không cần làm quá phận, bằng không thì đừng chờ ta đứng lên, bằng không có các ngươi đẹp mắt, nắm không được đám kia con rùa già, còn nắm không được ngươi đầu này tiểu vương bát?

Hứa Khôn nhìn xem trên Thiên bảng Thiên Cái này ID, hy vọng Huyền Quy tộc không cần làm cái gì quá giới sự tình, nếu không mình chắc chắn là muốn tìm cái này thiên tính sổ một chút!

Ngược lại tại Hạo Thiên Tháp bên trong, Huyền Quy tộc là rất khó điều tra rõ thân phận của mình, chính mình chỉ cần tại trên Lam Tinh bên trên cẩn thận một chút, không bại lộ thân phận của mình, bọn hắn liền lấy chính mình không có cách nào!

Chờ mình triệt để trưởng thành sau đó, cũng sẽ không cần sợ bọn họ!

Ai, như vậy nhìn tới mà nói, ta tại trên Lam Tinh bên trên hành động muốn càng thêm cẩn thận, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, có Hạo Thiên Tháp quy tắc chỗ, coi như Huyền Quy tộc biết ta ở đâu một tầng muốn báo thù, cũng không dễ dàng như vậy, cùng giai chiến đấu, ta còn thực sự không sợ bọn này cứng rắn con rùa già, nhưng ở trên Lam Tinhbên trên, chính ta cùng lắm thì trốn vào Hạo Thiên Tháp, nhưng mụ mụ, còn có Hách Kiện bọn hắn......

Thiên Bảng xuất hiện, cũng làm cho Hứa Khôn gõ cảnh báo, nếu như chính mình thật tại Lam Tinh bại lộ thân phận, coi như cả Nhân tộc nguyện ý bảo đảm, lấy Huyền Quy tộc bảy Vương tộc nội tình, nhân tộc là làm không được hoàn toàn kháng áp!

Có thể dựa vào, còn phải là chính mình!

Đau đầu a, vốn là chính mình SSSS cấp tân thủ thí luyện cho điểm, muốn để một chút cao tầng biết, tất nhiên sẽ cho ta không tệ tài nguyên, trợ giúp ta trưởng thành, bây giờ xem xét, cũng không dám làm như vậy!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn thở dài một hơi, còn tốt phía trước cơ sở dữ liệu phạm sai lầm, không đem thân phận của mình tin tức cùng trương này B cấp quyền hạn thẻ vàng khóa lại!

Mặc dù toàn bộ Giang Nam căn cứ khu chỉ có thành phố tổng chỉ huy một người quyền hạn đạt đến A cấp, nhưng người nào biết lại hướng lên nhân tộc trong cao tầng, có hay không Phải Nghiêng phái chủ hòa cao tầng, vì nâng Huyền Quy tộc thối giày, đem chính mình cho bán đi đâu?

Dù sao, danh nghĩa mình bên trên, chỉ là một cái F cấp thiên phú giả a!

Rất nhiều người đoán chừng đều tại đoán, chính mình là thế nào lại nhanh lại mạnh hoàn thành SSSS cấp chấm điểm a!

Vận khí sao?

Có lẽ, đây mới là đối với rất nhiều không tin F cấp thiên phú có thể trở thành tân thủ thí luyện đứng đầu bảng tốt nhất giảng giải, cho dù là Hứa Khôn chính mình cảm thấy, vận khí thành phần chiếm cứ thực lực của mình một bộ phận rất lớn!

Nghĩ những thứ này không có ý nghĩa gì, trước mắt quan trọng nhất vẫn là cố gắng đề cao chính mình, coi là mình triệt để trưởng thành sau đó, quản hắn ai là ai, cái nào không phục liền đánh cái nào, đánh đến phục mới thôi, ta vẫn rất hiếu kỳ Huyền Quy tộc thiên phú và kỹ năng cũng là dạng gì, có thời gian cũng đi giết giết cái chủng tộc này nhuệ khí!

Đóng lại bảng danh sách, Hứa Khôn quyết định không nghĩ nhiều nữa, lấy ra còn lại hai quyển sách, nhặt lên 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 nghiêm túc nhìn xuống!

Thời gian coi như chỉ có một ngày, Hứa Khôn cũng không nguyện ý lãng phí chút thời gian này, một triệu người tộc tệ một lạng nước trà, cũng không phải uống chùa, chính mình phải hảo hảo lợi dụng!

Lúc Hứa Khôn lại độ đắm chìm tại trong biển kiến thức, vạn tộc ở giữa bởi vì Thiên Bảng xác định, cũng là nhấc lên thao thiên cự lãng!

Xuất hiện tại vạn tộc ở giữa trò chuyện nhiều nhất tự nhiên trốn không thoát nhân tộc lần này thành tích!

Nhất tộc song Thiên Bảng, không nói là xưa nay chưa từng có, nhưng một cái đứng đầu bảng, một cái hạng bảy, thành tích như vậy, có thể nói là xưa nay chưa từng có!

Mấu chốt thành tích như vậy, không phải xuất hiện tại ba Thánh tộc, mà là chỉ là nhân tộc!

Nhân tộc là cái gì?

Rất nhiều sinh sôi tốc độ nhanh, chủng tộc nhân viên đổi mới nhanh, thậm chí cũng không biết nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ lệ cũ, ngược lại là đối nhân tộc cái này tân tấn B cấp chủng tộc sinh ra hứng thú nồng hậu!

Một chút nhỏ yếu chủng tộc, thậm chí đã cân nhắc cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao!

Nhưng thanh âm như vậy, tại vạn tộc ở giữa vẫn chỉ là một phần nhỏ, càng nhiều nhưng là thờ ơ lạnh nhạt.

Có chút chủng tộc lãnh tụ cấp nhân vật thậm chí lớn tiếng nói: Nhân tộc lần này, thật đúng là thọc tổ ông vò vẽ, đức không xứng vị tất có tai ương, không nói đến đem ba Thánh tộc thiên kiêu giẫm ở dưới chân, xem như Huyền Quy tộc quy thuộc, lần này thế nhưng là ngay cả chủ tử của bọn hắn khuôn mặt đều cho đánh sưng lên a, còn lại xếp hạng riêng phần mình hướng xuống chủng tộc, há có thể xem bọn hắn toại nguyện!

Ngôn luận này, cũng đã nhận được rất nhiều chủng tộc lão đại tán đồng, đều chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu, nhìn những đại lão kia nhóm xử trí như thế nào nhân tộc lần này danh vọng thành tích!

Mà nội bộ nhân tộc thì không phải vậy, rất nhiều dân chúng bình thường căn bản sẽ không cân nhắc sâu như vậy xa vấn đề, đối với bọn hắn mà nói, nhìn xem cái này Thiên Bảng, chỉ có một cái ý nghĩ!

Mở mày mở mặt!

Khi xưa Lam Tinh bá chủ, một ngàn năm tới một mực tại trong nước sôi lửa bỏng sờ soạng lần mò, lúc nào thấy qua tộc nhân của mình đem vạn tộc giẫm ở dưới chân loại này chiến tích huy hoàng?

Trong nhân tộc, Côn thần Núi thở dào dạc, biển thét gầm lên liên tiếp, sóng sau cao hơn sóng trước, các nơi gọi là một cái pháo tề minh chiêng trống vang trời, so với năm rồi không khí còn cao hơn trướng nhiệt liệt!

Đối với loại này Nhân tộc sĩ khí vô tiền khoáng hậu thịnh huống, nhân tộc cao tầng đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng tương tự, tất cả cao tầng cũng không có tham dự chúc mừng, thậm chí không có quan phương truyền thông mượn đề tài để nói chuyện của mình, trắng trợn biểu dương!

Một loại quỷ dị bầu không khí, tại cao tầng ở giữa lưu chuyển, nhưng mặc kệ tâm tư mỗi người như thế nào, tại trước mắt không có bất kỳ người nào dám làm ra một điểm khác người động tác, bọn hắn đều đang đợi, chờ một người mở miệng!

Hắn, hoặc là không mở miệng, mở miệng, tức là thần dụ, mặc kệ là Nhân tộc phái chủ chiến vẫn là phái chủ hòa, đều đem trăm phần trăm thi hành mệnh lệnh của hắn!

Mà bị cao tầng vạn chúng mong đợi người kia, bây giờ lại an tĩnh ngồi ngay ngắn ở hắn trong tĩnh thất, một đôi như tinh không hãn hải giống như con ngươi sáng chói, thỉnh thoảng nhìn xem trong hình chiếu nghiêm túc học tập Hứa Khôn một mắt, khóe miệng ngẫu nhiên lộ ra một nụ cười vui mừng..

Tiền Mãn Lâu đã không biết lần thứ mấy gõ cửa, mỗi lần đi vào, nhìn thấy lão đại của hắn cũng là cùng một phó tư thái.

Lão đại, đều lửa thiêu lông mày, ngươi như thế nào một điểm phản ứng đều không a, đều chờ ngươi chủ trì đại cuộc đâu!

Hắn nhìn cũng không nhìn Tiền Mãn Lâu một mắt, mà là chỉ hướng trong hình chiếu Hứa Khôn nói: Ngươi nhìn tiểu gia hỏa này, nhiều một bộ thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tư thái a!

Tiền Mãn Lâu gãi đầu một cái, nhìn xem trong hình chiếu phối hợp đọc sách Hứa Khôn, bẹp rồi một lần miệng nói: Hắn sẽ không phải không biết mình bây giờ thân ở vòng xoáy bên trong a?

Lần thứ nhất, Tiền Mãn Lâu lão đại giương mắt nhìn về phía hắn, Tiền Mãn Lâu trong nháy mắt cảm giác linh hồn của mình đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ nghe được hắn thản nhiên nói: Ngươi cho rằng hắn giống như ngươi khờ?

Tiền Mãn Lâu khóc không ra nước mắt, lão đại a, ta thế nhưng là theo ngươi một trăm năm a, lúc này mới mấy ngày a, ngươi cũng bởi vì tiểu tử này đối với ta cải biến thái độ!

Bảo Bảo thật sự sẽ khóc!

Đi thôi, trò hay, còn tại phía sau đâu!

Tiền Mãn Lâu thở dài, biết mình thêm này vừa tới.

Tiền Mãn Lâu sau khi rời đi, người kia tự nhiên cũng là tản ra hình chiếu, đôi mắt nhìn về phía vách tường, phảng phất có thể xuyên thấu qua vách tường xem thấu vô ngân tinh không.

Ngồi không yên a, ngồi không yên thì tới đi, nhân tộc nhiều cực khổ, tự nhiên không sợ hết thảy khiêu chiến!

......

Long tộc, Long Tôn đã từ Bắc Hải trở về.

Từ Côn Bằng tộc mang về một câu nói: Côn tổ tự mình đứng ra, nói thẳng nhân tộc ID vì côn F cấp thiên phú giả cùng hắn Côn Bằng tộc không quan hệ!

Có phải hay không là côn tổ ném ra mê vụ đánh?

Nói chuyện vẫn là lúc trước đầu kia không lấy vui long, sau khi nói xong, lại là từng đôi nhìn trí chướng ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Côn tổ nhân vật bậc nào, biết nói láo?

Con rồng kia bị nói sắc mặt đỏ lên, suy nghĩ một chút cũng phải, côn tổ thế nhưng là cùng hắn long tộc lão tổ một cái đẳng cấp côn vật a, tự mình đứng ra, há có thể là giả!

Long Tôn, làm sao bây giờ?

Ta đề nghị, lần này chúng ta cũng không cần tự mình động thủ, so với ta long tộc lửa giận, đoán chừng đám kia con rùa già càng ngồi không yên a?

Ý kiến hay, để cho đám kia con rùa già ra tay, chỉ là một cái F cấp thiên phú nhân tộc, còn nghĩ phản thiên hay sao?

Nghe phía dưới mồm năm miệng mười tiếng nghị luận, Long Tôn nhíu nhíu mày.

Các ngươi, còn tại xoắn xuýt một cái F cấp thiên phú sao?

Chúng long không nói gì, nhìn về phía Long Tôn.

Trên đường trở về, ta đã hỏi ý qua Hạo Thiên Tháp bên trong ta đây tộc tộc lão, bọn hắn không nhìn cái gì thiên phú, chỉ biết là, lần này cái này nhân tộc F cấp thiên phú giả, vô luận là thí luyện cho điểm cũng tốt, vẫn là thông quan thời gian cũng tốt, đều vượt qua tên phản đồ kia!

Đám người không khỏi vì đó toàn thân run lên, không dám nhắc tới cùng người nọ có tên húy!

Long tổ thậm chí truyền xuống khẩu dụ, tuyệt không cho phép chuyện năm đó tái hiện!

Một mực bị chúng long cô lập con rồng kia bây giờ hiên ngang lẫm liệt mà đứng ra nói: Long Tôn, để cho để ta đi, liệu người khác tộc, cũng không dám ngỗ nghịch ta long tộc thánh lệnh!

Long Tôn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút khác long, phát hiện khác long tại đối đãi muốn đích thân hướng nhân tộc ra tay trong chuyện này, giữ vững cực cao thống nhất tính chất, cả đám đều cúi đầu xuống!

Đương nhiên, đám rồng này không phải kiêng kị Nhân tộc thực lực, mà là có chút long, đã sớm có bóng ma tâm lý!

Long Tôn lạnh rên một tiếng: Một đám phế vật vô dụng!

Nhìn tiếp hướng đầu kia vẫn luôn không lấy vui, EQ gần như là không long: Ngao Quảng, ngươi tuy là giao long, nhưng thay ta long tộc trấn thủ Đông Hải, cùng Nhân tộc cương vực tới gần, phái ngươi đi, đích thật là thích hợp nhất!

Con rồng kia hít sâu một hơi: Long Tôn yên tâm, ta cùng nhân tộc có thù không đội trời chung, trước kia nếu không phải ngăn cản, ta nhất định đem toàn bộ nhân tộc đồ sát không còn một mảnh!

Tại chỗ chúng long tự nhiên tinh tường Ngao Quảng cùng nhân tộc ở giữa thù hận, nhưng nghe đến Ngao Quảng tự đại, nhao nhao bĩu môi.

Ngươi phải có năng lực, ngươi đi sớm, ở chỗ này giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì, trước kia còn không phải bị ảo não đánh trở về, nếu không phải long tộc bảo đảm, ngươi da rồng đều muốn bị lay xuống làm giày da!

Hảo, Ngao Quảng ngươi có bực này chí khí, quả thực là ta long tộc mẫu mực, lần này, liền từ ngươi xuất mã a, Đông Hải láng giềng Giang Nam căn cứ khu, ngươi có thể đây là tiết điểm, bức bách nhân tộc đi vào khuôn khổ, giao ra ID vì ‘Côn’ nhân tộc F cấp thiên phú giả!

Ngao Quảng lĩnh mệnh, nhất định không phụ Long Tôn trọng thác!

Nói xong, Ngao Quảng thân hóa ngàn trượng giao long màu xanh, một cái nhảy lên bay ra ngoài.

Đợi cho Ngao Quảng rời đi về sau, khác Long Tài lần nữa mở miệng nói: Long Tôn, làm như vậy, xác định sẽ không khiến cho Nhân tộc lửa giận? Nếu như nhân tộc mấy vị kia xuất thủ, trừ phi chúng ta để ở Hạo Thiên Tháp bên trong các tộc lão trở về, bằng không thì có thể ngăn cản không được a!

Tất cả im miệng cho ta! Vừa mới xin chiến lúc từng cái không nói lời nào, bây giờ lại có ý định thấy?

Ta xem a, Ngao Quảng đầu này giao long đều so với các ngươi có tiền đồ!

A cái này......

Từng cái long mặt đỏ tới mang tai, ngược lại là Long Tôn bên cạnh tâm phúc một mực nắm vuốt chính mình tiểu râu ngắn, bây giờ con mắt híp híp nói: Long Tôn, cử động lần này rất hay a!

Long Tôn nhìn về phía hắn, nhếch nhếch miệng: Vẫn là ngươi hiểu tâm tư của ta!

Chúng long nghi hoặc, nhìn về phía Long Tôn tâm phúc.

Tâm phúc nhận được sau khi cho phép, mới giải đáp nói: Phái ra Ngao Quảng, ngoại trừ Ngao Quảng vốn là cùng nhân tộc có thù không đội trời chung, sẽ đem chuyện lần này thấy cực kỳ trọng yếu bên ngoài, liền xem như Ngao Quảng chọc giận nhân tộc, chết, cũng chính là hắn Ngao Quảng!

Chúng long nhãn con ngươi sáng lên.

Đến nỗi nhân tộc mấy vị kia có thể hay không giận lây, nói đùa cái gì, Ngao Quảng là giao long a, cũng không phải ta long tộc dòng chính, hắn căn tại Giao tộc, nhân tộc dám tùy ý hướng ta long tộc phát hỏa, có phải hay không quá không đem ta long tộc coi là chuyện đáng kể?

Chúng long trong nháy mắt hiểu ý, từng đạo cầu vồng cái rắm không cần tiền giống như vỗ tới.

Chỉ có chân chính cao tầng mới biết được, nhân tộc nhìn như thế yếu, kỳ thực đứng đầu thực lực, quả thực để cho bọn hắn cái này ba Thánh tộc đứng đầu long tộc đều kiêng kị, mà nhân tộc luôn luôn đoàn kết, một phương gặp nạn bát phương trợ giúp, khó tránh sẽ làm ra chuyện khác người gì!

Ở đây nghị sự đám rồng này, nhìn như là long tộc cao tầng, kỳ thực chỉ là Hạo Thiên Tháp bên trong những cái kia chân chính long tộc cao tầng bên ngoài người phát ngôn thôi, bọn hắn cũng không có sức mạnh tiếp nhận cả Nhân tộc cao tầng lửa giận!

Cho nên, phái ra Ngao Quảng con rồng ngu xuẩn này, thật sự là cử chỉ sáng suốt!