Thứ 0207 chương: Đối thoại Viêm Thần, Xích Đế trọng lê!.

Hôm nay canh thứ nhất: 207 chương

......

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa SSS cấp thí luyện, thu được SSS cấp cho điểm, ngươi sẽ có phía dưới hai loại lựa chọn......】

Hứa Khôn sững sờ, chưa từng nghe nói qua còn có loại tình huống này a!

Tiếp lấy, trước mắt cho thấy hai cái tuyển hạng.

【1: Kết thúc thí luyện, kết toán chỉnh thể cho điểm, thu được Xích Viêm Kim Nghê Thú tử vong rơi xuống, rời đi bí cảnh!】

【2: Phóng thích Xích Viêm Kim Nghê Thú lực lượng cuối cùng, hóa thành đăng thần dài giai!】

Cái này......

Hứa Khôn nhìn về phía nguyên bản kéo dài tới chân trời địa phương, bởi vì Xích Viêm Kim Nghê Thú khôi phục, ở đây đã trở thành một cái tối tăm không ánh mặt trời vực sâu vạn trượng, tựa như lạch trời giống như, vắt ngang tại Hứa Khôn vị trí cùng cỗ hài cốt kia đoan tọa bảo tọa ở giữa!

Ý tứ rất rõ ràng, lựa chọn 1, đó chính là bình thường thông quan một cái SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh!

Hứa Khôn không những có thể thu được cao nhất cho điểm, đồng thời còn có thể thu lấy được Xích Viêm Kim Nghê Thú xem như một đầu SSS cấp boss đủ loại rơi xuống!

Một đầu SSS cấp boss rơi xuống có nhiều phong phú, rất khó dùng giá trị đánh giá!

Dựa theo nội bộ nhân tộc thuyết pháp, trân quý nhất SSS cấp linh thạch, chỉ có SSS cấp boss trên thân là có khả năng nhất lấy được!

Trừ cái đó ra, cường đại thần khí, cao trưởng thành tính chất nghề nghiệp, các loại trân quý đạo cụ, cực phẩm tài liệu cái gì cần có đều có!

Có thể nói, một người, cả một đời, có thể đánh giết một đầu SSS cấp boss, đủ để làm đến mười thế không lo!

Xài không hết, căn bản xài không hết!

Nhưng tương tự, lấy SSS cấp boss cường đại, để cho bọn hắn cực ít có khả năng rơi xuống.

Lợi tức cùng tồn tại với phiêu lưu, cho dù là một đám SSS cấp thiên phú giả hợp lực, cũng không dám nói có đánh giết SSS cấp boss năng lực!

Nếu không, vô ngần biển cả nửa đoạn sau, cũng sẽ không tích lũy tháng ngày nhiều như vậy SSS cấp boss!

Bọn hắn khi còn sống chính là các tộc SSS cấp thiên kiêu, sau khi chết bị Hạo Thiên Tháp tiến hành cải tạo, giao cho viễn siêu cùng cấp bậc thuộc tính, đủ để làm đến cùng cấp bậc tồn tại vô địch!

Nếu như ngươi tính toán khiêu khích một đầu SSS cấp boss, như vậy, ngươi liền muốn làm tốt chuẩn bị chết trận!

Như thế một số lớn đầy trời tài phú, ai có thể nhẫn tâm từ bỏ?

Cho nên, Hứa Khôn lựa chọn là......

Ta lựa chọn 2!

Không có một chút xíu do dự, Hứa Khôn lựa chọn Viêm Thần nghĩa địa nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là lúc đó gia gia hắn chưa nói xong câu nói kia!

Cứ việc từ S cấp độ khó đến SSS cấp độ khó, đã vượt ra khỏi Hứa Khôn trong nhận thức biết SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh độ khó!

Nhưng Hứa Khôn có thể chắc chắn, những thứ này, đều không phải là gia gia hắn kỳ vọng, chân chính khác biệt với khác SSS cấp bí cảnh, vẫn là tại hoàn thành đánh giết Xích Viêm Kim Nghê Thú sau lựa chọn!

Càng quan trọng chính là, hắn tinh tường, đăng thần dài giai chờ đợi hắn chính là cái gì!

Viêm Thần truyền thừa!

Chỉ là SSS cấp boss rơi xuống, làm sao có thể cùng tiếp nhận một vị Cổ Thần truyền thừa đánh đồng đâu!

Hứa Khôn tự tin, cùng cấp bậc tình huống phía dưới, hắn có thể đánh giết Xích Viêm Kim Nghê Thú, tự nhiên cũng liền có thể đánh giết những thứ khác SSS cấp boss!

Cho nên, cứ việc đau lòng một đầu SSS cấp boss rơi xuống, nhưng chờ thêm mười tầng, chính là có cơ hội như vậy!

Nhưng Thần vị truyền thừa không giống nhau, đây là một người, mười đời đều không gặp được lớn cơ duyên!

Bỏ lỡ, đem thương tiếc cả đời!

Chọn lựa chi đạo, từ trước đến nay là bỏ tiểu lấy lớn!

Lúc làm ra quyết định này, Hứa Khôn nội tâm cũng làm tốt chuẩn bị tư tưởng!

Trước kia, nam Ly Chi Thần Chu Tước, tất nhiên cũng cùng hắn đồng dạng, sau khi chiến thắng Xích Viêm Kim Nghê Thú, tiến hành lựa chọn!

Mà nàng thất bại......

Mặc dù rất giống sau khi thất bại, cũng không có cái gì trừng phạt, nhưng có thể tưởng tượng đến là, đánh cược một cái SSS cấp boss tất cả rơi xuống vì thẻ đánh bạc, cuối cùng lại là thua mất cả chì lẫn chài!

Liền nam Ly Chi Thần Chu Tước đều thất bại, cái này khiến Hứa Khôn cũng nhiều một tia lo sợ bất an.

Dài trên bậc hết thảy, cũng là không biết!

Ai có thể biết, muốn tiếp nhận một vị Cổ Thần truyền thừa, lại đem cần vượt qua như thế nào khó khăn!

Sau khi Hứa Khôn làm ra lựa chọn, đã hóa thành hồn thể Xích Viêm Kim Nghê Thú ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng giống như long ngâm, giống như sư hống tiếng gầm gừ!

Tiếp lấy, thấp đầu thú cùng Hứa Khôn liếc nhau, gật đầu một cái, toàn bộ thân hình dần dần hóa thành đầy trời hoả tinh, rơi xuống vực sâu vạn trượng!

Nguyên bản dâng trào long đầu, biến thành thuận theo cúi đầu bộ dáng, trên độ cao, vừa vặn đủ Hứa Khôn đạp hắn đầu rồng đi lên trên đi!

Đầy trời hoả tinh bay xuống, ngưng kết thành hỏa diễm dài giai!

Con đường, thông!

Dài giai phần cuối, chính là trước kia Hứa Khôn liếc mắt một cái, liền tâm thần rạo rực, sợ hãi bất an tồn tại!

Hứa Khôn giơ chân, đi đến đầu rồng chỗ, đi lên dõi mắt trông về phía xa.

Hỏa Nhãn Kim Tinh bị hắn thôi động đến cực hạn, mặc dù về khoảng cách không đáng chú ý xuyên hết thảy, nhưng đây là Hứa Khôn mới nếm thử!

Giống như phía trước, khi Hứa Khôn lấy theo dõi góc nhìn, dò xét cỗ hài cốt kia lúc, từ cỗ hài cốt kia phía trên, rạo rực ra một cỗ vô hình uy áp!

Lục Đinh Thần Hỏa!

Tam Muội Chân Hoả ngưng tụ Hỏa Nhãn Kim Tinh bên trong, lại độ nở rộ hỏa diễm, hào quang màu đỏ thắm, đem cỗ này vô hình uy áp ngăn lại!

Lần này, Hứa Khôn có thể thoải mái nhìn thẳng hắn!

Nhưng sau một khắc, Hứa Khôn biến sắc.

Trong đầu, thần minh thì thầm vang lên.

Hài tử, chúc mừng ngươi, thành công, lên đây đi, tiếp nhận truyền thừa của ta!

Cổ Thần Viêm Thần âm thanh!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, hung hăng nuốt nước miếng một cái, tiếp lấy nhấc chân, một cước bước lên đầu rồng!

Khi hắn giẫm lên bậc thứ nhất bậc thang lúc, hai bên hỏa diễm bắt đầu reo hò, bắt đầu nhảy lên, phảng phất là vui mừng nghênh hắn đến.

Hứa Khôn đi không nhanh, thần sắc trang trọng, tựa như triều thánh đồng dạng, từng bước từng bước từng bước mà lên!

Khi đi đến phụ cận, mới phát giác rung động!

Đây là một bộ như thế nào hài cốt, toàn thân như lửa ngọc rực rỡ, cứ việc chỉ là một bộ hài cốt, lại lộ ra vô biên vô tận cảm giác áp bách!

Nửa dựa bảo tọa, duy trì khi còn sống dáng vẻ.

Đợi cho Hứa Khôn tới gần, trống rỗng khô lâu trong mắt, loé lên hai đóa xinh đẹp chi hỏa.

Toàn bộ không gian, khi cái này hai đóa hỏa diễm dấy lên, hóa thành cỗ hài cốt này hai con ngươi lúc, đột nhiên trở nên ảm đạm vô quang!

Sau lưng hỏa diễm dài giai tiêu thất, Ngô trở về bọn người tượng đá cũng tận số ẩn vào trong bóng tối, chỉ để lại Hứa Khôn cùng cỗ hài cốt này cùng nhìn nhau.

Hài cốt không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng thanh âm của hắn, rõ ràng truyền tiến vào Hứa Khôn bên tai.

Câu nói đầu tiên, liền để Hứa Khôn cảm thấy da đầu run lên!

Tiên sinh cuối cùng là đem ngươi đưa đến trước mặt ta!

Tiên sinh?

Là ai?

Chính là nhường ngươi tới đây tìm ta vị kia!

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, hài cốt đã biết Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ.

Hứa Khôn toàn thân run lên, khó có thể tin nói: Ngài chỉ, là gia gia của ta?

Tính toán...... Đúng không!

Trong đầu âm thanh hơi có vẻ do dự, nhưng vẫn là cho trả lời khẳng định.

Cái gì gọi là xem như thế đi?

Hứa Khôn giật mình, dựa theo cỗ hài cốt này thuyết pháp, gia gia của hắn, lại là Viêm Thần trưởng bối!

Trưởng giả làm đầu, đạt giả vi tiên!

Tiên sinh hai chữ, cũng biểu lộ Viêm Thần xem như Cổ Thần đối với mình gia gia tôn kính!

Viêm Thần vẫn lạc cũng không biết bao nhiêu năm tháng, cái kia gia gia lại nên sống bao lâu?

Chính mình...... Thực sự là cháu của hắn sao?

Hứa Khôn nhíu mày, đối với hắn gia gia, lại dâng lên vô hạn hiếu kỳ.

Gia gia của ta...... Đến cùng là người như thế nào?

Hắn nha......

Âm thanh lâm vào suy tư, tiếp lấy tổ chức một phen ngôn ngữ sau, chậm rãi nói: Hắn, là vô tận hắc ám bên trong luồng thứ nhất hoả tinh, hắn, là vì nhân loại tìm được cái thứ nhất hỏa chủng người, hắn, là mỗi khi hỗn độn đi tới người mở đường!

Ta đi quá giới hạn Viêm Thần chi danh, hắn, mới nên chân chính Viêm Thần a!

Chân chính...... Viêm Thần?

Hứa Khôn cổ họng phát khô, bị Viêm Thần gọi chân chính Viêm Thần, đây quả thực...... Không thể tưởng tượng!

Có thể nói cho ta biết, hắn trong suy nghĩ của các ngươi tên sao?

Hứa...... Vấn thiên!

Âm thanh yên lặng, thật lâu, mới là thở dài nói: Vấn thiên, vấn thiên...... Tiên sinh, Thiên Đạo Vô Tình, như thế nào lại nhường ngươi hỏi cho rõ đâu!

Hứa Khôn nháy nháy mắt, gia gia hắn tên, là ý tứ này sao?

Hứa ta vấn thiên...... Nhưng mà, Viêm Thần đối với cái này, lại lời Thiên Đạo Vô Tình, như thế nào lại cho ngươi một cái chân chính đáp án đâu!

Gia gia của ta, còn sống sao?

Vấn đề này, đối với Hứa Khôn mà nói rất trọng yếu!

Rõ ràng Long Tỉnh mộ địa có gia gia hắn phần mộ, mộ bia là cha hắn lập, nếu đã như thế, liền chứng minh gia gia hắn là thật sự một cái nhân tộc!

Lúc trước Hứa Khôn cùng Hách Kiện thảo luận gia gia hắn thân phận, ngờ tới hắn nhưng cũng có thể táng nhập Long Tỉnh trong mộ địa, hoặc là Chiến Vương cấp trở lên cường giả, hoặc là đối nhân tộc có nhô ra cống hiến nhân viên nghiên cứu khoa học!

Nhưng khi Hứa Khôn kinh nghiệm càng nhiều, càng thấy được loại ý nghĩ này quá mức nực cười!

Riêng là hắn hiện tại giải được tin tức.

Nhân tộc thời đại chi chủ thiên nhãn mặt dạn mày dày cầu gia gia mình thu hắn làm đồ, lúc này mới có cái gọi là sư đồ tình cảm, mà cái này, đã là trăm năm trước!

Xích Viêm núi lửa, kể từ Hạo Thiên Tháp buông xuống, thời đại mới nhân tộc từ trước tới nay, vẫn tồn tại, mà toàn bộ Xích Viêm núi lửa, đều là do Lục Đinh Thần Hỏa tiêu tán sức mạnh hình thành, gia gia hắn tại lò bát quái phía dưới, không biết đợi bao lâu, cái này chứng minh gia gia hắn cỗ này phân thân, ít nhất tồn tại gần ngàn năm thời gian!

Nhưng bây giờ, lại từ trong miệng trước mặt vị này rơi xuống Cổ Thần, nghe được kinh khủng hơn sự thật!

Gia gia của mình, là để cho vị này Cổ Thần cũng cảm giác mình không xứng với chính mình thần số người!

Nếu như bây giờ Hứa Khôn viết một thiên văn chương, tên là 《 Ta Thần Bí Gia Gia 》 mà nói, nhất định sẽ thu được nhất trí khen ngợi, trở thành học sinh ưu tú đại biểu......

Nếu như nói, gia gia của hắn, là quán xuyên Cổ Thần thời đại - Hạo Thiên Tháp buông xuống thời đại - Thiên nhãn thời đại, vậy hắn đến cùng tồn tại bao lâu!

Chính mình làm cháu của hắn, lại gánh vác cái gì sứ mệnh!

Vậy hắn nhi tử, phụ thân của mình, còn có mẹ của mình, còn có thể là người bình thường sao?

Đủ loại nghi hoặc, để cho Hứa Khôn trăm mối vẫn không có cách giải!

Đối với Hứa Khôn vấn đề này, trong đầu âm thanh không có một chút do dự.

Hắn nha...... Đản sinh tại trong bóng tối, ẩn vào quang minh bên ngoài, nếu chỉ thuần dùng sinh tử đánh giá, có phần võ đoán!

Hắn lúc nào cũng sẽ ở mọi người cần có nhất hắn thời điểm xuất hiện, khi xưa ta, nực cười cho rằng vượt qua hắn, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, là hắn thành tựu chúng ta!

Ta...... Nhóm?

Dựa theo các ngươi bây giờ thuyết pháp mà nói, chúng ta, chính là các ngươi cái gọi là - Cổ Thần!

Hứa Khôn da đầu tê rần, là gia gia của hắn, thành tựu khi xưa những cái kia Cổ Thần?

Cũ thần đã qua đời, thế giới cần trật tự mới, mới cách cục, cho nên, hắn lại xuất hiện!

Thiên đạo lặp đi lặp lại, bất quá cũng chỉ như vậy, chúng ta những thứ này cái gọi là thần minh, bất quá là thời đại vứt bỏ bụi trần, cuối cùng không cách nào làm đến chân chính cùng trời đồng thọ!

Hắn ở trong hỗn độn, tính toán tìm kiếm thiên đạo quy luật, đánh vỡ Thiên đạo gông xiềng!

Nhưng mà một lần lại một lần, tân sinh cùng hủy diệt, vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại, sau khi trật tự mới thiết lập, hắn liền không có ý nghĩa tồn tại, cuối cùng rồi sẽ tan biến tại thế gian!

Chỉ có chúng ta những thứ này tự cho là thiên chi sủng nhi cái gọi là thần minh, tại trật tự mới phía dưới, trở thành một thời đại chấp đạo giả!

Thật tình không biết, chúng ta cũng bất quá là Thiên Đạo bên dưới một khỏa bụi trần, kết cục sau cùng chính là, hoặc là tự cho mình siêu phàm, liền cùng ta cũng như thế, vì thiên đạo chỗ không dung!

Hoặc là, thỏa hiệp tại đại thế, làm một bộ cái xác không hồn!

Cũng như bây giờ, kỷ nguyên mới lại độ mở ra, ta đã có thể cảm nhận được rất nhiều khí tức quen thuộc, bọn hắn hoặc là trùng tu một thế, chuẩn bị cực điểm thăng hoa, hoặc là thời đại trước tàn đảng, lay lắt đến nay, thay trời hành đạo, làm thiên đạo chó săn, chịu hắn nô dịch!

Hứa Khôn não hải một mảnh hỗn độn, hoàn toàn không cách nào lý giải hắn lời nói bên trong ý tứ.

Ha ha, thật vất vả gặp phải cố nhân chi hậu, khó tránh khỏi lắm mồm vài câu, những thứ này, cách ngươi mà nói, còn quá mức xa xôi!

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Tha thứ vãn bối ngu dốt, không thể nào hiểu được Viêm Thần đại nhân ý tứ!

Ngươi không cần lý giải, đây chẳng qua là ta xem như thời đại trước người thất bại cảm nghĩ thôi, cuộc sống của mỗi một người, không nên là cố định, tiền nhân đi ra lộ, cũng không nhất định là chính xác!

Ngươi có ngươi nên đi lộ, cứ việc con đường phía trước mê mang, nhưng không đi đến cuối cùng, ai có thể xác định, ngươi đi, có phải hay không chính là đầu kia duy nhất con đường chính xác đâu!

Ngươi duy nhất phải làm, chính là để cho chính mình trở nên cường đại, chính như giờ này khắc này, ngươi đi tới trước mặt của ta!

Hứa Khôn nín thở, biết trọng đầu hí tới.

Trước người, vạn tộc đồ giám hiện lên.

A? Trong đầu truyền đến một tiếng kinh ngạc.

Thế nào? Hứa Khôn động tác ngừng một lát.

Vô sự......

Nhỏ yếu mà cường đại khí thế, đây là tiên sinh ngươi mới nếm thử sao?

Bị âm thanh quấy rầy một cái như vậy, Hứa Khôn có chút không dám động, hắn không biết dùng vạn tộc đồ giám xem xét trước mặt cỗ hài cốt này tin tức, có thể hay không mạo phạm đến vị này Cổ Thần.

Ngươi có thể vận dụng lực lượng của ngươi! Trong đầu âm thanh Tri kỷ Hồi đáp.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tâm niệm khẽ động, vạn tộc đồ giám lật ra lỗ hổng mới trang!

Trang lỗ hổng bay tới Hứa Khôn trước mặt, bắt đầu viết!

Nhưng chỉ là miêu tả một bút, trang giấy tự đốt!

Hứa Khôn:......

Không chờ hắn có hành động, vạn tộc đồ giám phía trên tia sáng lóe lên, lại độ xuất hiện một tấm mới trang giấy!

Kết cục không có gì bất ngờ xảy ra, lại bị đốt hết.

Nó...... Trước mắt còn quá mức nhỏ yếu!

Chỉ là E cấp phẩm giai vạn tộc đồ giám, vậy mà tính toán miêu tả ra một cái Thần Linh bức họa, biết bao hoang đường!

Hứa Khôn cũng cảm thấy không được, đang muốn thu hồi vạn tộc đồ giám, nhưng vạn tộc đồ giám giống như là bị chọc giận!

Một tấm không được, lại đến một tấm, không ngừng mà miêu tả, lại bị đốt hết.

Bảo bối đồ giám, ta không vẽ còn không được sao?

Vạn tộc đồ giám: Không được!

Hai cái đầu bút lông đan xen chữ lớn, làm Hứa Khôn người đều tê!

Đây vẫn là lần thứ nhất, hắn từ bảo bối của hắn đồ giám bên trên, cảm nhận được tôn nghiêm bị khiêu khích phẫn nộ!

Tại Hứa Khôn trong biểu tình kinh ngạc, vạn tộc đồ giám rầm rầm phiên động, lần này, đầy trời giấy trắng xuất hiện, hợp thành một tấm giấy lớn!

Tại trung tâm bắt đầu miêu tả, mà bốn phía, hỏa diễm đã dấy lên.

Vạn tộc đồ giám không quan tâm, thề phải đuổi tại trang giấy đốt hết phía trước, đem trước mặt cỗ hài cốt này cho vẽ ra tới!

Đi qua vạn tộc đồ giám không ngừng cố gắng, cuối cùng là tại hao tốn vô số trang giấy trang sau, tại trung tâm lưu lại một cái bức họa.

Tia sáng lóe lên, vạn tộc đồ giám lại nhiều một tờ thu thập được tin tức.

【 Viêm Thần Chúc Dung · Xích Đế trọng lê 】

Phẩm giai:???

Thiên phú: Viêm Thần

Đẳng cấp:???

Thuộc tính:???

Hứa Khôn:???

Cảm tình phế đi cả buổi kình, liền miêu tả ra một bộ hài cốt, cùng một đống dấu chấm hỏi?

Vạn tộc đồ giám bên trên, toát ra một tia uể oải cảm xúc, trên trang giấy xuất hiện mấy chữ:

Ta tận lực......