Thứ 0349 chương: Đa trọng rèn đúc, lò nổ!.

Hôm nay thứ ba càng: 349 chương, tăng thêm cũng là bốn ngàn chữ a ~ Còn có ba canh, lão niên cơ hô hô thổi gió nóng, để nó nghỉ ngơi một hồi lại đi mã!

......

B cấp Thanh Tuyền Kiếm, sư tôn, xem ra, tiểu gia hỏa này cũng không phải là một an phận chủ a!

Âu Dã Tử nở nụ cười: Ngươi khi đó sao lại không phải như thế, chuyên chú vào chế tạo cấp thấp trang bị, đó là thương nhân, mà không phải thợ thủ công!

Xem ra, sư tôn ngươi rất ưa thích tiểu gia hỏa này a! Tướng tài cảm khái nói, chưa bao giờ có từ hắn lão nhạc phụ trên mặt, thấy qua nhiều như vậy nụ cười.

Sư tôn, nếu như tiểu gia hỏa này chế tạo thất bại, ngươi thật sự không cân nhắc thu hắn làm học trò sao

Âu Dã Tử thản nhiên nói: Sẽ không!

Tướng tài một cái níu chặt hai tay: Tốt như vậy một khối ngọc thô, nếu quả thật thất bại mà nói, ta có thể hay không......

Không được! Âu Dã Tử nghiêm túc nói, tiếp đó sắc mặt buông lỏng nói: Huống hồ, ngươi như thế nào chắc chắn hắn sẽ thất bại đâu!

Tướng tài chép miệng, C cấp chế tạo thuật, thành công chế tạo ra B cấp trang bị, cũng không phải nói không có khả năng, nhất là đối với thiên tài mà nói, bản thân liền là đem không có khả năng làm thành khả năng!

Nghĩ hắn tướng tài ban đầu ở C cấp thợ rèn giai đoạn, cũng nhiều lần thành công chế tạo đi ra B cấp trang bị!

Nhưng loại này thành công, yếu cơ tại hai đại thực tế!

Một, thử lỗi kinh nghiệm, ngươi chỉ có thấy được người khác trước mặt người khác quang huy một mặt, lại không có nhìn thấy người sau vô số lần thất bại tích lũy kinh nghiệm, cho dù là tướng tài cũng là như thế, dùng cấp thấp chế tạo thuật chế tạo cao giai trang bị, sẽ gặp phải đủ loại màu sắc hình dạng thất bại, thẳng đến cuối cùng thành công!

Mà hắn đi tới mỗi một bước, chính là đang không ngừng giảm bớt hắn tỉ lệ thất bại, cho đến ngày nay, hắn mặc dù không bằng sư tôn của hắn Âu Dã Tử như vậy, có thể 100% Chế tạo xuất thần khí, nhưng cũng có 80% Đáng sợ tỷ lệ thành công!

Thứ hai, quen thuộc chế tạo đồ!

Chế tạo một kiện trang bị, nhất là cao giai trang bị, hiểu thấu đáo một tấm chế tạo đồ thời gian, có thể so thành công chế tạo ra kiện trang bị này đều phải lâu!

Quen thuộc mỗi một cái trình tự, nhớ mỗi một chi tiết nhỏ, tại vô số lần mô phỏng trong thí nghiệm, để cho mình đã có chuẩn bị đầy đủ cùng tự tin, lúc này mới có thể bắt đầu thực tiễn!

Mà lô hỏa trong tấm hình hai người, cũng là lần thứ nhất tiếp xúc mới chế tạo đồ phó bản, đỏ còn dễ nói, dù sao có B cấp chế tạo thuật bản lĩnh ở đó!

Nhưng Hứa Khôn đâu, cái này không chỉ có là hắn lần thứ nhất nhìn trương này chế tạo đồ phó bản, cũng là hắn học tập tờ thứ nhất B cấp chế tạo đồ!

Đồng dạng, cũng là hắn lần thứ nhất chế tạo B cấp trang bị!

Mặt giấy xác suất thành công: 1%

Sự thật xác suất thành công: Đến gần vô hạn tại 0%

Đây là đến từ nhân tộc thứ hai thần tượng tướng tài phán đoán, cứ việc Hứa Khôn đã biểu hiện vượt ra khỏi bọn hắn thầy trò tưởng tượng, nhưng tướng tài vẫn như cũ cho rằng, Hứa Khôn không có khả năng thành công chế tạo ra lần thứ nhất học tập chế tạo trên bản vẽ trang bị!

Chớ nói chi là, hắn chọn lựa cái này, là bách binh chi quân kiếm!

Thanh Tuyền Kiếm, đây là hắn Kiếm Trì thánh địa tất cả B cấp thợ rèn nhất thiết phải học được đồng thời chế tạo vũ khí!

Kiếm trì, kiếm trì, lấy kiếm nổi tiếng!

Không chỉ là bởi vì tướng tài Mạc Tà vợ chồng trước đây chế tạo ra thập đại danh kiếm xếp hạng sáu, bảy thần kiếm, mà là bởi vì, bọn hắn sư tôn / phụ thân, xuất đạo bắt đầu, danh tiếng lan xa chế tạo đệ nhất thanh thần kiếm, chính là tên kiếm Long Uyên!

Thanh Tuyền Kiếm, chính là lấy Long Uyên vì hàng mẫu, hai đại thần tượng hợp lực sáng tạo một loại kiếm thức, độ khó có thể tưởng tượng được, đặt ở trong Hứa Khôn cái kia một xấp B cấp chế tạo trong bản vẽ, Thanh Tuyền Kiếm độ khó cũng là số một số hai!

Mà đồng dạng, đỏ lúc trước để mà đem C cấp chế tạo thuật đề thăng đến B cấp chế tạo thuật lúc, chính là chế tạo ra một thanh chất lượng tốt phẩm chất thanh tuyền kiếm!

Quả nhiên, khi Hứa Khôn từ một xấp chế tạo đồ trong phó bản, chọn lựa ra Thanh Tuyền Kiếm chế tạo đồ phó bản sau, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Ha ha, xem ra tiểu tử này thật đúng là cùng chúng ta Kiếm Trì thánh địa hữu duyên a, hoặc là không chọn, chọn liền chọn chúng ta Kiếm Trì thánh địa nổi danh bảo kiếm!

Ngươi còn nhạc đâu, muốn ta nói a, hắn này liền có chút không biết trời cao đất rộng, coi như chúng ta những sư huynh đệ này bên trong, B cấp thợ rèn thời điểm, chế tạo Thanh Tuyền Kiếm đều có một nửa tỉ lệ thất bại đâu, hắn dám chọn kiếm này chế tạo, đoán chừng lần này là hết chơi!

Đều nói nhao nhao cái gì, yên tĩnh xem so tài!

Nguyên bản tại chỉnh lý chính mình chuẩn bị chế tạo B cấp đại đao đỏ, cũng chú ý tới Hứa Khôn chọn lựa chế tạo đồ phó bản, lắc đầu, cảm thấy lần tranh tài này, đã không có bất kỳ huyền niệm!

Hết thảy công tác chuẩn bị sẵn sàng, bước đầu tiên, châm lửa!

Hai người một trước một sau, đem Huyền Hoàng Viêm cùng Tam Muội Chân Hoả ném vào lò bên trong, không cần nhiên liệu, toàn trình đều bằng vào tự thân khống hỏa kỹ thuật!

Cái này cũng càng khảo nghiệm hai người chế tạo kỹ thuật cùng nhất tâm nhị dụng bản lãnh!

Hai đại SS cấp hỏa diễm tràn ngập hỏa lô, sóng nhiệt cuốn tới, làm cho cả trong rừng đều trở nên khô nóng!

Đợi cho lô bên trong nhiệt độ đầy đủ cao, liền muốn bắt đầu nung khô kim loại!

B cấp trang bị, vẫn là vũ khí, vẻn vẹn dùng đến kim loại liền đạt mấy chục loại nhiều!

Mà tại một bước này, cũng rõ ràng nhìn ra hai người chọn lựa ra trang bị chế tạo đồ khác biệt!

Đỏ chọn lựa là một thanh B cấp đại đao, chủ yếu dùng đến một khối chiếm giữ 80% Tỷ lệ trầm trọng kim loại, còn lại mấy chục Chủng Kim Chúc, thì cũng là lên tác dụng phụ trợ!

Nhiều như rừng, trước sau bỏ vào ba mươi tám Chủng Kim Chúc!

Trái lại Hứa Khôn lựa chọn chế tạo Thanh Tuyền Kiếm, kim loại liều dùng ngược lại là không có đỏ cây đại đao kia nhiều như vậy, nhưng các loại kim loại tăng theo cấp số cộng, chủng loại nhiều đến sáu mươi ba loại!

Cần chính xác mà khống chế mỗi loại kim loại liều dùng, nhiều một phần thì dày, thiếu một phân thì mỏng, đặt ở trên sau này chế tạo, từng chút một trọng lượng chênh lệch, rất có thể sẽ dẫn đến cả bàn đều thua!

Ngoài ra, để cho người đau đầu, là mỗi loại kim loại điểm nóng chảy khác biệt!

Đỏ mà nói, chủ yếu thì nhìn hảo cái kia nguyên một khối kim loại nặng, còn lại ba mươi mấy khối phụ liệu, lấy trình độ của hắn, có thể nhẹ nhõm chưởng khống!

Mà Hứa Khôn thì lại khác, hắn phải dựa theo trình tự, theo thứ tự để vào kim loại, lại muốn tại thích hợp thời gian tiết điểm, từng cái lấy ra, tiến hành rèn đúc!

Hai người không nói gì, đồng dạng, chung quanh người xem cũng từng cái nín hơi ngưng thần, chỉ có lô hỏa thiêu đốt hô hô âm thanh nương theo sóng nhiệt thổi hướng bốn phía!

Xích lão thần khắp nơi địa đẳng cái kia nguyên một khối kim loại nóng chảy, Hứa Khôn nhưng là đã bắt đầu đoán tạo!

Bàn tay từ một đống lớn Chú Tạo Chùy bên trên xẹt qua, cuối cùng lựa chọn một thanh dày nhất thật B cấp Chú Tạo Chùy!

Đăng!

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không!

Hứa Khôn kiên cố hạ bàn, cùng với một chùy này rơi xuống cường độ, góc độ, đều bị vây người xem người thấy rất rõ ràng!

Một chùy này, xinh đẹp!

Hứa Khôn trước hết nhất cần chế tạo khối này kim loại, không thuộc về cứng rắn kim loại, cũng không phải mềm kim loại, là tương đối trung tính cái chủng loại kia, loại kim loại này, coi trọng nhất một cái thủ pháp, nặng dễ gãy, nhẹ thì không đạt được rèn đúc hiệu quả!

Cái này không trọng không nhẹ cường độ, vừa vặn!

Tiểu gia hỏa này đối với sức mạnh chưởng khống độ rất tốt a! Có người nói khẽ.

Nhưng không có người đáp lại hắn, bởi vì Hứa Khôn tiếp xuống mỗi một chùy, đều bảo trì vừa vặn cường độ, khối kia trung tính kim loại tại hắn chùy phía dưới nhanh chóng biến hình, rất nhanh liền hoàn thành rèn đúc!

Các ngươi đoán, hắn cái này khối thứ nhất kim loại rèn đúc độ tinh khiết có bao nhiêu?

Ta đoán chừng ít nhất có 70% Độ tinh khiết!

Thấp! Cách cục thấp, hắn cái kia thủ pháp, lực lượng kia độ khống chế, khối kia kim loại độ tinh khiết, ít nhất 85% Đi lên! Có nhãn lực rất tốt giả dùng giọng khẳng định hồi đáp.

Tê, đám người hít một hơi lãnh khí, không người hoài nghi người này nói lời, bởi vì trong mọi người ở đây, cái này vị trí tại trên rèn đúc kim loại lĩnh vực này tạo nghệ cực sâu, có rất ít nhìn nhầm!

Hứa Khôn rèn đúc một khối B cấp trung tính kim loại có thể đạt đến 85% Trở lên độ tinh khiết, so với lúc trước rèn đúc ra 100% Độ tinh khiết F cấp tinh thiết còn muốn cho người giật mình!

Cũng chính là Hứa Khôn không nghe thấy người này mà nói, bằng không thì cũng phải hướng hắn giơ ngón tay cái lên ca!

Bởi vì hắn vừa mới hoàn thành chế tạo khối này kim loại, độ tinh khiết đạt đến 87%!

Đều nói chuyên tâm làm việc nam nhân đẹp trai nhất, hấp dẫn nhất nữ nhân, mà đối với bọn này yêu quý chế tạo nam nhân mà nói, tại chế tạo trên đài mồ hôi đổ như mưa nam nhân, so với thân thể trần truồng nữ nhân càng có lực hấp dẫn!

Hứa Khôn hoàn thành khối thứ nhất kim loại rèn đúc sau, không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục dựa theo chế tạo trên bản vẽ trình tự, kẹp ra khối thứ hai kim loại!

Lần này, hắn phía dưới chùy rất quả quyết, cường độ dùng cũng rất lớn, bởi vì đây là một khối cứng rắn kim loại!

Một phen đánh sau đó, người kia lại cho ra phán đoán: Cái này cường độ, thật là nặng a, khối này kim loại độ tinh khiết, đoán chừng so với trước kia khối kia còn cao hơn!

Hứa Khôn bên này, đã đinh đinh đang đang một hồi lâu, trái lại đỏ bên kia, vẫn không có động tĩnh!

Đối với muốn chế tạo một cái đại đao đỏ mà nói, hắn chỉ cần có thể giải quyết đi cái kia nguyên một khối kim loại nặng, liền cách thành công không xa!

Một bên bận rộn, một bên khí định thần nhàn, tạo thành chênh lệch rõ ràng!

Mà tại Hứa Khôn đã hoàn thành một nửa kim loại rèn đúc sau, vẫn không có động tĩnh đỏ bắt đầu động!

Đem từng khối đã thiêu đến đỏ bừng phụ liệu kim loại từng cái kẹp ra, bày ra tại chế tạo trên đài, tiếp đó xốc hắn lên chuôi này S cấp Chú Tạo Chùy - Xích đảm, bắt đầu đồng thời đối với mấy cái này phụ liệu kim loại tiến hành rèn đúc!

Một màn này, mọi người tại đây sớm đã không cảm thấy kinh ngạc!

Tiểu sư đệ vẫn là như thế tự tin, cho dù là nhập môn B cấp thợ rèn cảnh giới, hắn vẫn như cũ có thể làm được đa trọng kim loại chế tạo cái này một thao tác, chúng ta theo không kịp a! Có người dám cảm khái đạo.

Mà lúc trước vị kia đối với Hứa Khôn chế tạo mỗi một khối kim loại đều làm ra tương ứng độ tinh khiết phán đoán hán tử lại lắc đầu.

Chế tạo, xem trọng chính là trong một cái ổn cầu thắng, tiểu sư đệ đa trọng kim loại rèn đúc pháp, tại huyễn kỹ phương diện tất nhiên có thưởng thức tính chất, nhưng đối với bản thân chế tạo cũng không tăng thêm, ngược lại là nếu như hắn có thể bình tĩnh lại, đề cao mỗi một khối kim loại độ tinh khiết, nói như vậy, cuối cùng chế tạo đi ra ngoài thành phẩm chất lượng cũng biết cao hơn!

Này, ta nhìn ngươi đây chính là ăn không được nho liền nói nho chua, có phải hay không nhìn xem tiểu sư đệ thợ rèn phẩm giai đều nhanh đuổi kịp ngươi vị này lão tiền bối, nhất là rèn đúc kim loại phương diện này, nguyên bản ngươi Long Đầu bảo tọa cũng đem bị tiểu sư đệ cướp đi, nội tâm không thăng bằng a?

Tùy ngươi nói thế nào, ta đối với hư danh căn bản vốn không quan tâm, trong mắt của ta, cùng vị thiếu niên kia lang một dạng, một bước một cái dấu chân, đạp đạp thật thật hoàn thành mỗi một khối kim loại rèn đúc, mới là phương án tốt nhất!

Cắt!

Cho dù là đồng môn sư huynh đệ ở giữa, cũng có lý niệm không hợp, một cái lão sư mang ra đồ đệ, khác biệt hóa cũng là cực lớn, có hảo huyễn kỹ, cũng có thật cước đạp thực địa, nhưng mà cuối cùng, vẫn là lấy ai thành tựu cao nhất, mới có càng lớn quyền nói chuyện!

Hai người tranh chấp ở giữa, đỏ đã là dùng hắn đa trọng kim loại rèn đúc pháp, đối với cái kia ba mươi mấy khối phụ liệu kim loại từng cái tiến hành rèn đúc, mặc dù cùng người kia nói, loại này đa trọng kim loại rèn đúc pháp, thiếu khuyết chi tiết, vốn lấy đỏ thiên phú, vẫn như cũ để cho mỗi một khối phụ liệu kim loại độ tinh khiết đạt đến 80% phía trên!

Một mạch mà thành sau đó, đỏ cũng là rút sạch liếc Hứa Khôn một cái, thấy hắn bề bộn nhiều việc rèn đúc, mỉm cười.

Hắn cũng không hi vọng Hứa Khôn sớm liền lộ ra bại tướng, nhiều như vậy vô vị a!

Mà tại Huyền Hoàng Viêm ngọn lửa màu vàng trong thiêu cháy, khối kia hạng nặng kim loại, cuối cùng cũng bị thiêu đến đỏ bừng!

Xích quả đánh gãy thu hồi hắn Huyền Hoàng Viêm, sau đó bàn tay đẩy về phía trước, lại một lần kéo: hấp hỏa chưởng!

Nguyên một khối đốt tới đỏ bừng kim loại, cứ như vậy bị hắn cách không kéo ra ngoài, bày tại đã bị hắn thanh trừ sạch sẽ chế tạo trên đài!

Xích đảm nơi tay, đỏ nửa thân trần nửa người trên, hạ bàn trầm ổn như núi, bắt đầu sử dụng gia truyền thuật đoán tạo, đỏ bừng kim loại tại hắn trọng chùy phía dưới, không ngừng biến hình!

Rèn sắt âm thanh quanh quẩn tại toàn bộ đại sơn vây quanh ở giữa!

Nhưng loại thanh âm này, cũng không đối với hết sức chuyên chú rèn đúc kim loại Hứa Khôn tạo thành ảnh hưởng!

Tại hoàn thành hơn phân nửa kim loại rèn đúc sau, Hứa Khôn cũng bắt đầu hắn chờ đợi!

Bởi vì còn lại kim loại, điểm nóng chảy cũng rất cao, cần càng nhiều Tam Muội Chân Hoả nung khô!

Cũng chính là hắn có Tam Muội Chân Hoả loại này đạt đến phẩm hỏa diễm, bằng không thì Thanh Tuyền Kiếm phải dùng đến cái kia mấy loại kim loại, thế nhưng là không tốt nung khô a!

Nhưng hắn mới 10 giai 1 cấp a, thật có thể thời gian dài thôi động Tam Muội Chân Hoả sao?

Nung khô một hồi lâu sau, cái kia mấy khối điểm nóng chảy cực cao kim loại vẫn như cũ không thấy biến hóa, Hứa Khôn hơi có chút nóng vội, gia tăng hỏa lực!

Sóng nhiệt lại độ truyền đến, ngay cả trong rừng thanh phong đều không thể vuốt lên phần này khô nóng!

Nhìn xem gia tăng hỏa lực sau, lô bên trong mấy khối kim loại có nóng chảy dấu hiệu, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra vẻ hài lòng thần sắc!

Trong lúc hắn cân nhắc phải chăng tiếp tục gia tăng hỏa lực lúc, bên tai truyền đến một tiếng nhỏ không thể nghe được tiếng vỡ vụn!

Tiếng vỡ vụn rất nhẹ, thậm chí là ngay cả mọi người vây xem đều không nghe được!

Nhưng Hứa Khôn sắc mặt thốt nhiên biến đổi, lúc này quát to: Đều lui ra, muốn nổ lô!

Cái gì!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Hứa Khôn gia tăng hỏa lực cái kia lò vách lò bên trên, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rạn!

Hỏa quang từ trong vết rạn vọt ra, chỉ lát nữa là phải hướng về bốn phía bao phủ mà đi!

Xong!

Tam Muội Chân Hoả, thế nhưng là SS cấp cực phẩm hỏa diễm, phối hợp Hứa Khôn tự thân hỏa công, sức sát thương cực mạnh, một khi nổ tung, phụ cận đây đều đem cho một mồi lửa, không muốn biết tạo thành bao nhiêu thương vong!

Cùng với một khi nổ lô sau, lô bên trong đang tại nung khô kim loại nhất định đem bị hủy, Hứa Khôn thất bại trong gang tấc không nói, còn muốn tạo thành toàn bộ Kiếm Trì thánh địa rung chuyển!

Nhìn thấy một màn này, tướng tài đều ngồi không yên, liền muốn khởi hành, bị Âu Dã Tử ngăn lại.

Ngươi nhìn hắn......