Thứ 0110 chương: Thổi phồng nhau, tâm như gương sáng!.

Lần này ta đã có kinh nghiệm, rạng sáng xếp tốt upload cuối cùng không sai a!

......

Lừa dối...... Trá thi!

Một cái Chiến gia người vội vàng hấp tấp mà chạy vào phòng nghị sự.

Chiến tại hoang dã miền quê chau mày, quơ quơ ống tay áo, dừng lại đối phương xông loạn đi loạn tư thế: Sự tình gì, nôn nôn nóng nóng!

Cái này Chiến gia người hung hăng nuốt nước miếng một cái, tiếp lấy chỉ hướng ngoài cửa nói: Mấy vị quý khách mang tới cỗ thi thể kia, sống lại!

Chiến tại hoang dã miền quê liếc mắt, đánh tiếp thú nói: Xem ra, ta Nhâm chỉ huy phó không sao a!

Cái này còn muốn cảm tạ chúng ta Hứa Khôn tiểu hữu a! Tư Không Chấn nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Cố Ti Mệnh cũng gật đầu nói: Bị ảnh ma phụ thân sau đó, trừ phi có bóc ra thủ đoạn của hắn, bằng không thì chỉ có phụ thân mục tiêu bị giết chết sau, ảnh ma mới có thể đi ra ngoài, nguyên bản...... Nhâm chỉ huy phó lần này xem như trúng kế của hắn, nhưng cũng may, Nhân tộc ta kèm theo một lần phục sinh a!

Khụ khụ! Hách Trung ho nhẹ hai tiếng.

Hai người khẽ giật mình, nhìn một chút chiến tại hoang dã miền quê, vội vàng ngậm miệng lại.

Quên đi, bên này còn có cái không biết Hứa Khôn thân phận người!

Uy, mấy người các ngươi đánh bí hiểm gì đâu? Nhâm tiểu tử không chết, cùng tiểu gia hỏa kia có quan hệ gì?

Chiến tại hoang dã miền quê lập tức cảm giác đầu đau quá, giống như là muốn dài đầu óc đi ra, không thể nào hiểu được đám người thảo luận vừa ý tưởng nhớ.

Không có...... Không có gì! Cố Ti Mệnh qua loa lấy lệ nói.

Chiến tại hoang dã miền quê trừng trừng mắt, luôn cảm giác cái này một số người có chuyện gì giấu diếm chính mình, đang muốn truy vấn, liền bị một bên Chiến Nhu Nhu kéo lấy góc áo.

Chiến tại hoang dã miền quê nhíu chặt lông mày, nhưng nhìn nhà mình tôn nữ khẩn trương bộ dáng, một cách lạ kỳ không tiếp tục hỏi tới.

Chiến Nhu Nhu liếc mắt nhìn Hứa Khôn, từ vừa mới mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, đã là xác nhận nàng trước đây quan điểm!

Nam nhân này, chính là liên tục hai độ lập nên ghi chép côn!

Một hồi dồn dập cước bộ, Nhâm chỉ huy phó lắc lắc ung dung mà thẳng bước đi đi vào, bị ảnh ma phụ thể hậu di chứng còn không có biến mất, hắn bây giờ suy yếu vô cùng.

Lão Nhâm, ngươi không sao chứ? Tư Không Chấn hai người đứng lên.

Nhâm chỉ huy phó khoát tay áo, tiếp lấy ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hứa Khôn.

Nhâm chỉ huy phó có gì chỉ giáo? Hứa Khôn ngữ khí bình thản nói.

Đúng...... Thật xin lỗi, là ta có mắt không tròng! Nhâm chỉ huy phó cầm được thì cũng buông được, ngay trước mặt mọi người, hướng về Hứa Khôn cúi rạp người.

Dọa đến Hứa Khôn vội vàng tránh ra: Không cần thiết dạng này!

Nhưng Nhâm chỉ huy phó quật cường nói: Hôm nay mới biết ta ếch ngồi đáy giếng, khoảng không sống mấy chục năm, ta cái này khom người chào, đã biểu đạt xin lỗi, cũng là hướng ngươi biểu thị tôn trọng!

Nói xong, nói bổ sung: Ảnh ma khống chế thân thể của ta lúc, ta tuy vô pháp điều khiển thân thể của mình, nhưng ta có thể nhìn thấy hết thảy!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, hiểu rồi Nhâm chỉ huy phó ý tứ trong lời nói, hắn tại kiến thức đến chính mình thi triển 【 Lửa giận liên trảm 】 sau siêu cường lúc công kích, bị chính mình khuất phục!

Dù là lúc đó hắn không có bị giữ chặt, Hứa Khôn cũng có tự tin giải quyết hắn, cùng lắm thì, thay cái Phương Thức!

【 Tinh hỏa bất diệt 】 chỉ có thể tới càng thêm đơn giản thô bạo!

Ta Nhậm Bình Sinh, tuy nói chỉ là B cấp thiên phú, nhưng từ thiên phú thức tỉnh mới bắt đầu, liền lấy ID tên là mặc ta đi, chí tại có thể thông qua cố gắng của mình, đi đến bất kỳ địa phương nào, khổ tu mấy chục năm, chỉ có ba mươi sáu cấp đẳng cấp, hôm nay lại kém chút trở thành ảnh trong tay Ma Lão Tặc bổ về phía Nhân tộc ta thiên kiêu đao, ta...... Hổ thẹn a!

Nhâm chỉ huy phó nói quá lời!

Nghe được Nhậm Bình Sinh thành thật với nhau mà nói, Hứa Khôn trong lòng oán khí cũng liền tan thành mây khói.

Nhậm Bình Sinh lắc đầu: Là ngươi thay ta giải thoát rồi bị khống gông xiềng, càng là ngươi cho ta tân sinh cơ hội, về sau, ta Nhậm Bình Sinh cái mạng này, sẽ là của ngươi!

Nói xong, Chiến Vương chi thân, càng là hướng về Hứa Khôn một gối quỳ xuống, lễ tiết mười phần!

Nghe vậy, chính là chiến tại hoang dã miền quê, Hách Trung Trần Cô cũng đều cực kỳ kinh ngạc!

Hứa Khôn đến cùng làm chuyện gì, có thể để cho một tôn Chiến Vương ăn nói khép nép như thế?

Hứa Khôn nở nụ cười, đột nhiên cảm giác cái này thẳng thắn Nhâm chỉ huy phó vẫn rất khả ái.

Vội vàng đỡ dậy Nhậm Bình Sinh, mở miệng nói: Nhâm chỉ huy phó nếu không chê, về sau ta xưng hô ngươi là một tiếng Nhâm đại ca như thế nào?

Nhậm Bình Sinh trở nên kích động: Ta...... Có thể chứ?

Đương nhiên!

Hảo, có thể có huynh đệ giống như ngươi vậy, là ta Nhậm Bình Sinh đời này phúc khí, ta mặc dù không có gì lớn năng lực, nhưng vẫn là có thể làm một số chuyện, về sau có cần ta địa phương, cứ mở miệng, núi đao biển lửa, không chối từ!

Nhâm đại ca khiêm tốn, cũng nói quá lời, cần gì phải như thế, lúc trước cũng là ta thái độ không tốt, còn hy vọng Nhâm đại ca bỏ qua cho!

Lời gì, đó là ta có mắt không biết Thái Sơn......

Nhìn xem hai người lẫn nhau khiêm nhường dáng vẻ, mọi người im lặng.

......

Hư nhược Nhậm Bình Sinh sau khi ngồi xuống, lần này tham dự vây giết ảnh ma rất nhiều cường giả xem như gọp đủ.

Tư Không Chấn có chút ngượng ngùng nói: Hách huynh, cái kia...... Ảnh ma, ngươi nhìn xử lý như thế nào?

Chiến tại hoang dã miền quê cũng là nhìn về phía Hách Trung: Nhìn không ra a, thực lực ngươi bây giờ mạnh như vậy sao? Nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết ảnh ma! Ta nhớ được lúc đó......

Không phải, ta...... Hách Trung quýnh lên, muốn nói rõ làm cho chơi lúc chính mình là nhặt được cái tiện nghi.

Khụ khụ khụ! Hứa Khôn vội vàng ho nhẹ, hắn còn không muốn cho những người khác biết tài nghệ thật sự của hắn.

Ta hai cha thế nhưng là được người xưng là chuông sớm nam nhân, chỉ là ảnh ma, không cần phải nói!

Nói xong, hướng về biết được trong sự tình màn Nhậm Bình Sinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nhậm Bình Sinh lập tức hiểu ý nói: Không tệ, lúc đó ta bị ảnh ma khống chế, kém chút đối với ta Hứa huynh đệ hạ độc thủ, may mắn chuông sớm Chiến Vương thần binh trên trời rơi xuống, lấy sức một mình hàng phục ảnh ma, mới miễn ở một hồi nguy nan, tại hạ bội phục, sau này định hướng chuông sớm Chiến Vương học tập cho giỏi!

Đối mặt hai người thổi phồng, Hách Trung lập tức ngây người ngay tại chỗ.

Ta...... Có mạnh như vậy sao?

Nhưng khi đó ta thật chỉ là nhặt được một cái tiện nghi a!

Không rõ chân tướng Tư Không chấn cùng chú ý tư mệnh cũng liền liền tán dương Hách Trung thực lực cường kình, chỉ có chiến tại hoang dã miền quê hơi có vẻ mờ mịt!

Lúc đó hắn thân hóa thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy tình huống, giống như cùng bọn hắn nói không giống nhau lắm a!

Lúc đó...... Ảnh ma lĩnh vực đã tiêu tan, ảnh ma giống như đang định từ mặc cho bình sinh trên đầu leo ra!

Chính mình đang định nhặt cái lỗ hổng, bị Hách Trung đoạt trước tiên, trong lúc đó không có phát sinh cái gì chiến đấu a?

Là không có chứ?

Chiến tại hoang dã miền quê không xác định mà nhớ lại nói.

Nhưng bây giờ giữa sân, mặc cho bình sinh thật tốt mà phát huy ra vai phụ nhân vật, đem một hồi giả dối không có thật đại chiến miêu tả sinh động như thật, để lúc đó bề bộn nhiều việc đối kháng bóng tối lĩnh vực Tư Không chấn cùng chú ý tư mệnh đối với Hách Trung tâm sinh bội phục!

Ai, cùng là Chiến Vương, chúng ta kém Hách huynh xa rồi! Tư Không chấn phát biểu cảm khái nói.

Chú ý tư mệnh cũng gật đầu một cái: Ta lúc nào có thể giống Hách huynh lợi hại như vậy, cũng coi như là kiếm ra cái thành tựu!

Người trong cuộc Hách Trung khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào!

Chiến tại hoang dã miền quê nháy một chút tràn ngập trí khôn mắt nhỏ, trong đầu phảng phất xuất hiện Hách Trung đại chiến ảnh ma tràng cảnh, nhưng vì sao như vậy mơ hồ đâu?

Vỗ trán một cái, chiến tại hoang dã miền quê cảm giác là chính mình già, trí nhớ mơ hồ.

Tiếp lấy cũng gia nhập thổi phồng đại quân nói: Hách tiểu tử có năm đó ta phong phạm, đợi một thời gian, thiên vương bảo tọa nhất định có ngươi một chỗ cắm dùi a, chờ mong ngươi đột phá đến bốn mươi giai vào cái ngày đó, đến lúc đó lão đầu tử cần phải cùng ngươi cầm tay cùng dạo, mới hảo hảo thăm dò một chút tầng bốn mươi trở lên phong cảnh a!

A cái này......

Lời đều nói đến mức này, công lao này, Hách Trung chính là không cầm cũng không thích hợp.

Một phen khiêm tốn đáp lại sau, Hách Trung đem một cái tiểu Kim chuông giao cho Tư Không chấn: Trong này, có ảnh Ma Lão Tặc bản thể, liền giao cho Tư Không huynh!

Dễ nói dễ nói, phần công lao này, cũng là Hách huynh ngươi, chúng tôi không dám tham ô, đến lúc đó sẽ làm lấy tình hình thực tế hồi báo đi lên!

Hách Trung một mặt bình tĩnh, tùy các ngươi liền a!

Xem hoàn toàn quá trình Dương Dao tại Hứa Khôn bên cạnh nghẹn đỏ mặt, cái này một số người chơi thật vui!

Không còn trước đây giương cung bạt kiếm, vài tên nhân tộc cao tầng cũng bắt đầu chuyện phiếm, giảng thuật một chút chính mình trải qua đủ loại, nhất là chiến tại hoang dã miền quê vị này tân tấn thiên vương cấp cường giả, vậy càng là có nói không hết đề tài câu chuyện!

Nói gần nói xa, đều đang khoe khoang chính mình là như thế nào kinh tâm động phách mà xông qua tầng 40.

Mấy tiểu bối tự nhiên là một phen thổi phồng, kèm thêm Chiến Nhu Nhu cái này vãn bối ở bên trong, đều bị bọn hắn khen lên trời!

Chiến tại hoang dã miền quê lập tức liền quên đi vừa mới trong đầu nghi hoặc, như uống rượu ngon giống như nhận lấy đám người thổi phồng.

Nhâm đại ca...... Hứa Khôn dựa theo bây giờ sắc mặt có chút tái nhợt mặc cho bình sinh.

Thế nào?

Ngươi có thể nói cho ta một chút, hôm nay gương sáng cùng ảnh trên ma thân sự tình sao?

Mặc cho bình sinh khẽ giật mình, sắc mặt thoáng chìm xuống, tiếp lấy thở dài.

Ảnh Ma Lão Tặc chính là một cái từ đầu đến đuôi bại hoại, thiên phú của hắn tương đối đặc thù, là A cấp thiên phú, hôm nay tại chỗ vài tên Chiến Vương bên trong, cũng chỉ có thiên phú của ta thấp hơn hắn, mới có thể để cho hắn phụ thân, kém chút tạo thành ác quả!

Hứa Khôn gật đầu một cái, chẳng thể trách ảnh ma chọn lấy 3 người ở trong nhìn như yếu nhất mặc cho bình sinh đâu, nguyên lai hai người khác hắn chắc chắn không được a!

Ảnh ma thiên phú mặc dù đặc thù, nhưng bản thân hắn, chính là một cái rác rưởi...... Khụ khụ, chính diện đối chiến, ta thắng lợi dễ dàng hắn, bất quá phiền liền phiền tại hắn ẩn thân thủ đoạn, cho nên rất khó tìm hành tung của hắn!

Lấy thực lực của hắn, muốn đột phá ba mươi giai cũng khó khăn, cho nên lúc ban đầu hắn vì trở nên mạnh mẽ, liền đi lên không đường về, chủ động đi nương nhờ đến Huyền Quy tộc, trở thành tay sai cho bọn họ, mở ra săn giết thiên tài con đường!

Vẫn lạc tại trên tay hắn nhân tộc thiên tài hậu bối nhiều, trong đó đặc biệt một cái SS cấp thiên phú giả đáng tiếc nhất, ảnh Ma Lão Tặc cũng là dựa vào thành công săn giết tên kia SS cấp thiên phú giả sau, mới mượn nhờ có được hồi báo, thành công đột phá đến ba mươi giai, nói hắn là Chiến Vương, kì thực ngoại trừ đẳng cấp, phương diện khác hắn căn bản không xứng với Chiến Vương cái danh xưng này!

Người này nổi tiếng xấu, nhưng tâm tư kín đáo, cho nên nhiều lần bắt không thành, lần này chúng ta cũng là được mệnh lệnh của phía trên, ngạch...... Có chút chi tiết không tiện nói, tóm lại chính là chúng ta ba người đi động, tiến hành một hồi câu cá chấp pháp, ta không biết ta nói như vậy ngươi có thể hiểu chưa?

Hứa Khôn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ!

Chính mình là câu cá hương mồi, hơn nữa còn là mang theo định vị con mồi!

Ảnh ma đi tới Giang Nam căn cứ khu, chọn lựa đầu tiên mục tiêu tự nhiên là chính mình!

Nguyên bản, coi như ta bị phụ thân, lấy tổng chỉ huy cùng Cố cục hai đại lĩnh vực, là có thể đối nghịch, có thể ảnh Ma Lão Tặc làm việc quá mức kín đáo, cũng rất là tiếc mạng, dù là hắn thủ hạ đắc lực bị ngươi giết cũng không động thủ, mà là chờ chúng ta nhìn vây quét hắn vô vọng, đi vào hắn bố trí tốt bóng tối thạch địa phương sau mới xuất hiện, cũng liền đưa đến chúng ta không có dự liệu đến kết quả phát sinh!

Hứa Khôn gật đầu một cái, chỉ có thể nói, Tư Không chấn bọn hắn cái gọi là câu cá chấp pháp, không có cân nhắc đến cá ý nghĩ, tính toán quá ít, ngược vào cá cái bẫy!

Kém chút liền mồi câu mang câu cá người đều cho lật xuống nước bên trong!

Ngược lại là cái kia gương sáng...... Ai!

Nói tới gương sáng, mặc cho bình sinh thở dài một hơi.

Gương sáng...... Hắn thế nào?

Hắn a...... Kỳ thực là Nhân tộc ta có lỗi với hắn, ép hắn đi vào lạc lối!

Nói thế nào? Hứa Khôn chỉnh ngay ngắn thân thể, lúc đó hắn cũng cảm giác gương sáng nói lời không đúng lắm!

Việc này, quyền hạn của ngươi cũng là có tư cách biết, gương sáng phụ thân, là chúng ta đã từng an bài tiến Huyền Quy tộc phía dưới một cái quy thuộc A cấp chủng tộc nhân thủ, cha con bọn họ thiên phú một dạng, cũng là kính hoa thủy nguyệt, cái thiên phú này, cực tốt ngụy trang, gương sáng phụ thân cũng dùng cái này cho chúng ta đưa tới không thiếu tình báo!

Sau đó một lần hành động, chúng ta khinh thường, dẫn đến gương sáng phụ thân thân phần bại lộ, kèm thêm người nhà của hắn đều gặp khó khăn, nhưng gương sáng phụ thân thân phận là bảo mật, duy nhất cùng hắn trực tiếp liên hệ cái vị kia lãnh đạo cũng ở đó tràng hành động bên trong chết trận, dẫn đến chúng ta căn bản vốn không biết hắn tình huống......

Cũng bởi vậy, ủ thành Minh gia trên dưới gặp nạn thảm trạng, qua rất lâu, chúng ta mới biết được, còn có một cái gọi là gương sáng tiểu gia hỏa sống sót!

Lấy tên gương sáng, nghĩ đến phụ thân hắn cũng là chờ mong hắn tâm như gương sáng, có thể tại nhân sinh trên đường làm ra lựa chọn chính xác a, có thể thường thường không như mong muốn, gương sáng trong lòng, trang cũng là hoang ngôn cùng cừu hận!

Chúng ta tìm được hắn, ý đồ đem hắn bồi dưỡng lên, tiếp nhận phụ thân hắn chức vị...... Nhưng không biết là, trước đây giết Minh gia cả nhà hắc thủ sau màn Huyền Quy tộc, lưu lại gương sáng nguyên nhân chính là đáp lại bồi dưỡng gương sáng ý nghĩ, ở trên người hắn gieo một đạo Huyền Ấn, mà lại là tại hắn không thành niên phía trước, để chúng ta không để ý đến đối với gương sáng toàn phương vị dò xét!

Cho nên...... Hứa Khôn có chút bất an.

Mặc cho bình sinh gật đầu một cái: Cho nên, gương sáng mặt ngoài là chúng ta mới bồi dưỡng tiếp nhận phụ thân hắn nhân thủ, kì thực là bị Huyền Quy tộc chơi trở thành vô gian đạo, phản cắm vào chúng ta tim một cái đao nhọn!

Vì thế, chúng ta bỏ ra giá thê thảm, mà khởi đầu người bồi táng gương sáng cũng toàn thân trở ra, sau đó trở thành ảnh ma thủ hạ, đối nhân tộc tràn ngập cừu hận hắn, tận hết sức lực mà tạo thành một lần lại một lần bi kịch......

Nói đến đây, hai người đều trầm mặc.

Gương sáng sai lầm rồi sao?

Nguyên bản, là nhân tộc thẹn với hắn, gương sáng phụ thân vì nhân tộc hy sinh thân mình, nhân tộc bởi vì tin tức đứng không, không thể kịp thời bảo vệ tốt Minh gia trên dưới, để hắn thật sớm trở thành Huyền Quy tộc bồi dưỡng hạt giống!

Đối với gương sáng cá nhân mà nói, chân tướng có trọng yếu không?

Trừ hắn trên thân gieo không thể làm trái Huyền Ấn, bản thân hắn, chỉ sợ cũng đối nhân tộc tràn đầy cừu hận a!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ai cũng không cách nào làm đến tiêu tan!

Hết thảy, cũng là tạo hóa trêu ngươi a!

Nội bộ nhân tộc, tự thành thể hệ, hoàn thiện đến nay, đã đạt đến tại viên mãn, đối với đủ loại có thể phát sinh tình huống, cũng có thể làm được kịp thời xử lý!

Nhưng ở cái này phía trước, phổ biến đủ loại chính sách quá trình bên trong là tồn tại rất nhiều chỗ sơ hở!

Ảnh ma năng săn giết vị kia SS cấp thiên phú giả ở bên trong cả đám tộc thiên tài như thế, gương sáng một nhà thảm trạng cũng như thế!

Chỉ có phát sinh qua một loạt vấn đề sau, mới có thể phát hiện vấn đề, đi mất bò mới lo làm chuồng, không để bi kịch tiếp tục phát sinh!

Cho đến ngày nay, ảnh ma sa lưới, gương sáng chết trận, nhìn như không có điều động bao nhiêu người, nhưng Hứa Khôn tinh tường, đây hết thảy sau lưng thế nhưng là Nhân tộc thời đại chi chủ tự mình an bài một bộ phim hành động!

Tại ngay từ đầu, ảnh ma cùng gương sáng, chắc chắn thất bại!

......

Chiến gia phủ đệ bên ngoài, trong bụi cỏ huyên náo sột xoạt mà leo ra ngoài một đầu con rết, bò tới một đầu ngã sấp trên đất chó con trên thân, tiếp đó hướng về lỗ tai của nó mãnh liệt cắn một cái.

Chó con giật cả mình, tiếp đó không vui quay đầu nhìn lại: Lão Ngũ, đừng làm rộn!

Đầu kia cắn hắn một ngụm con rết lắc lắc ung dung, tại chỗ hóa thành hình người.

Tam ca, ngươi lần này quá gấp, nhị gia là để chúng ta âm thầm bảo hộ, không tới thời khắc sinh tử, ngươi có thể nào ra tay?

Chó con nghe vậy, lung lay đầu, có chút mất hết cả hứng nói: Ngươi không hiểu!

Có thể ngươi dạng này, để lần này thí luyện đã mất đi nguyên bản ý nghĩa!

Chó con nghiêng nghiêng đầu, không nhịn được nói: Đừng tới phiền ta, nếu là tiểu tử kia có chuyện bất trắc, các ngươi liền đợi đến uống canh thịt chó a!

Có ý tứ gì?

Nói ngươi cũng không hiểu, nhị gia bên kia, chính ta đi nói!

Có thể ngươi một màn như thế tay, tiểu thư đoán chừng đoán được!

Ngươi ngốc a, tiểu thư có thể không rõ? Vì nàng cái kia tiểu tình lang, tận lực đem ảnh ma hấp dẫn, không phải liền là đang buộc ngươi ra tay sao?

Ngươi có thể nhìn xem tiểu thư thụ thương thờ ơ?

Hóa thành nhân hình con rết vội la lên: Tiểu tử kia còn có thể cùng tiểu thư đánh đồng?

Chó con ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Ngươi hiểu cái chùy!