Thứ 0830 chương: Nhìn rõ vô song, rách nát chi thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 830 chương!1/3!

......

Tư Mã Đại dung nhập hắc ám, ảnh vực biến thành xúc tu cùng đôi mắt của hắn!

Trái lại Hứa Khôn, nhưng là bị trói tại hắc ám!

Hóa thân ảnh yến Tư Mã Đại, nắm giữ tuyệt đối chủ động!

Mực ảnh Phù Sinh ở trong bóng tối nhảy vọt, dưới tình huống Hứa Khôn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì, lao nhanh bộc phát, trong lúc nhất thời, Hứa Khôn các vị trí cơ thể, tràn ra từng đạo vết máu!

Xương mu bàn chân chi đau đối với có vạn độc lui tránh Hứa Khôn mà nói, chỉ kéo dài một cái chớp mắt, có thể không chịu nổi đối phương liên miên không dứt thế công a!

Càng chết là, nhiều lần hỗn thương phía dưới, Tư Mã Đại đến từ dòng rách nát cưỡng chế tính chất chụp huyết, liên tục có hiệu lực bốn lần!

Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, không có gì bất lợi giảm thương thiên phú, càng không có cách nào giảm miễn rách nát hiệu quả tổn thương!

Không tính Tư Mã Đại mười hai phía dưới tập kích hỗn thương, vẻn vẹn là đơn lần cưỡng chế chụp huyết 8% Rách nát hiệu quả, 8%*4 phía dưới, Hứa Khôn lượng máu lao nhanh trượt xuống 32%!

Đơn giản nghe rợn cả người!

Kể từ có S cấp thiên phú · Kiên cố, phối hợp không động ấn nhanh chóng hồi máu, Hứa Khôn thản độ đã đến làm cho người giận sôi trình độ!

Cho dù là chọi cứng SSS cấp boss, cũng không hề sợ hãi!

Nhưng bây giờ, nửa bước Chiến Vương cấp bậc Tư Mã Đại, cho hắn thật tốt học một khóa!

Để cho hắn hiểu rồi, giảm thương thiên phú, cũng không phải là vô địch!

Tại Hứa Khôn nhanh chóng khiêu chiến tâm tính, thích ứng phá vọng thần đồng phong cấm phía dưới trạng thái lúc, Tư Mã Đại âm thanh từ trong ảnh vực yếu ớt truyền đến.

Xem ra, phán đoán của ta không có sai!

Ngươi muốn nói cái gì? Hứa Khôn nắm chặt chuôi kiếm, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

Năng lực của ngươi, nhiều đến để cho ta ghen ghét!

Hứa Khôn nheo mắt.

Từ ngươi xuất chiến đến bây giờ, ngươi biểu hiện ra năng lực, đơn giản đổi mới ta nhận thức!

Có thể cùng Thân Đồ Bá chính diện ngạnh công vật công tạm thời không nói, sau đó Phong hệ, Thổ hệ, Thủy hệ, Hồn Hệ, Băng hệ, Lôi hệ, ảnh hệ, Độc hệ cùng với ngươi tối cường Hỏa hệ!

Rất khó tưởng tượng, một cái thức tỉnh thiên phú mới hơn một tháng hậu bối, có thể đồng thời nắm giữ nhiều chủng loại như vậy tính chất, hơn nữa, kèm theo có thuộc tính chi chủng đặc tính khác hệ, cũng không chỉ một hai cái!

Ngươi Băng hệ năng lực, tựa hồ có lan tràn hiệu quả!

Lôi hệ, căn cứ ta quan sát, dường như là ngươi cái kia hai tay bộ, giao cho ngươi lôi khống miễn dịch, liền Hạng Long Đồ đều không làm gì được ngươi, cái này cũng là ngươi dám bốc lên lớn sơ suất, lấy một chọi hai tự tin a!

Hỏa hệ...... Nói thật, ngươi Hỏa hệ tạo nghệ, đã không tại độc của ta hệ cùng ảnh hệ phía dưới, ngay cả ta dày đặc tang lễ đều có thể tại ngắn ngủi 10 giây bên trong bài trừ, ngoại trừ kỹ năng kia cường hãn, thuộc tính của ngươi chi chủng, hẳn chính là SSS cấp a!

Đến nỗi Độc hệ, ngươi ở phương diện này tạo nghệ không cao, bất quá, chỉ dựa vào độc khống miễn dịch điểm này, liền để ngươi đang đối chiến Trích Tinh tử lúc, đứng ở thế bất bại, cái này cũng là ta lúc trước chưa từng vận dụng Độc hệ thủ đoạn công kích nguyên nhân!

Ta thêm tại vết thương trên người của ngươi hại, dòng · Xương mu bàn chân lại không thể có hiệu lực, cái này khiến ta nghĩ tới lúc trước ngay cả ta cũng thất bại tan tác mà quay trở về, truyền thuyết tồn tại ở Tội Ác Chi Thành Độc Chướng chi địa một cái siêu cấp độc loại...... Mãng Cổ Chu Cáp!

Ta nghĩ, ta hẳn là không đoán sai a!

Nghe được Tư Mã Đại phân tích sau, Hứa Khôn hít sâu một hơi: So với thực lực của ngươi, ngươi động sát lực đồng dạng kinh người!

Đây coi như là ngươi đối ta khích lệ sao? Tư Mã Đại âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, để cho người ta căn bản khó mà phân biệt vị trí của hắn!

Rất nhiều người đều đối thực lực của ta biểu thị kính nể, mà ngươi, là cái thứ nhất khích lệ ta động sát lực!

Hứa Khôn nở nụ cười: Vậy ta chẳng phải là rất may mắn?

Ha ha, có thể a!

Bất quá, ngay tại vừa rồi, ta phát hiện ngươi một cái không được bí mật!

Cái gì? Hứa Khôn nghiêm mặt.

Ta vừa mới tính thăm dò công kích đến, tựa hồ đối với ngươi tạo thành tổn thương có hạn!

Phải biết, tại ta ảnh vực · Vân Thâm không biết chỗ bên trong, ta ảnh hệ năng lực lấy được trước nay chưa có đề thăng, độc ảnh hỗn thương phía dưới, ngươi tại đã mất đi cái kia đồng thuật phụ trợ sau, cơ hồ là không đề phòng!

Cứng rắn chịu ta mười hai phía dưới, còn có thể đứng, biểu hiện như vậy, liền xem như Khổng Xương Nghiêu loại này chú trọng phòng ngự cùng HP người cũng không khả năng!

Chẳng lẽ, ngươi kháng độc cùng ảnh kháng có cao như vậy?

Ta nghĩ, một người tinh lực, còn không đến mức nhường ngươi trưởng thành đến loại tình trạng này!

Như vậy đáp án chỉ có một cái, ngươi có thể liên chiến nhiều tràng như vậy, cùng với nhiều lần trở về từ cõi chết, dựa vào là cũng không vẻn vẹn là ngươi tính toán cùng tự thân thuộc tính cường đại, ngươi có cực mạnh giảm thương năng lực cùng cao năng lực khôi phục!

Thực sự là một cái đáng sợ hậu bối a, ta đều không dám tưởng tượng, sau này ngươi một khi trưởng thành, ta loại này cái gọi là tuyệt đại thiên kiêu có lẽ liền ngước nhìn tư cách của ngươi cũng không có!

Đến từ một cái đối thủ tán dương, dạng này tầng tầng phân tích, chỉ là từ trong Hứa Khôn chiến đấu biểu hiện liền bác kiển trừu ty, đem Hứa Khôn nhìn cái thông thấu, Hứa Khôn đối mặt hắn khích lệ, chẳng những không có cảm thấy nửa điểm vui vẻ, ngược lại là nội tâm trầm trọng!

Khi một cái cường địch nghiêm túc phân tích lên thực lực của ngươi, cũng vì chi đề cao cảnh giác lúc, vậy sẽ phải cẩn thận, bởi vì đối phương ra tay, tất nhiên là đem cái này tất cả nhân tố đều cân nhắc tới!

Đối thủ như vậy, quá đáng sợ, nếu như không có kiềm chế năng lực của hắn, ngươi đem bị hắn đẩy vào tử cảnh, không có bất kỳ cái gì trở mình chỗ trống!

Hứa Khôn trầm mặc, Tư Mã Đại thì tiếp tục mở miệng.

Ta không thể không cân nhắc, này lại sẽ không phải là ta đời này vẻn vẹn có, có thể đánh bại cơ hội của ngươi!

Đã mất đi cái kia nhìn thấu hư vọng đồng thuật gia trì ngươi, sẽ hay không trở thành một cái con ruồi không đầu!

Nếu nói như vậy, ngươi để cho ta cũng quá thất vọng!

Dạng này ngươi, là không xứng đứng tại Dao Dao bên cạnh thủ hộ nàng!

Hứa Khôn sắc mặt dần dần lạnh xuống, nhìn về phía đưa tay không thấy được năm ngón ảnh vực nói: Ta có hay không thủ hộ Dao Dao năng lực, không cần dùng ngươi tới phía dưới phán đoán, ngươi rất cường đại, sức phán đoán cùng sức quan sát cùng với ý thức chiến đấu phương diện, càng là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta!

Ta thu hồi đối ngươi khinh thị, ngươi có thể che đậy toàn bộ đế đô học phủ thiên kiêu, đích xác có tiền vốn cùng tự tin của ngươi!

Bất quá, hiện tại nhìn thấy ta, cũng chỉ là biểu hiện ra ta!

Khi ngươi đối ta bằng hữu hạ độc thủ một khắc này bắt đầu, một trận chiến này, chắc chắn sẽ bộc phát!

Mà ta, sẽ dùng thực lực nói cho toàn thế giới, mặc kệ là như thế nào thiên kiêu, tại trước mặt ta Hứa Khôn, đều chỉ có cúi đầu xưng thần phần!

Võ Vương danh hiệu, là nên đổi chủ!

Đối mặt Hứa Khôn khiêu khích, Tư Mã Đại phát ra cuồng tiếu.

Hảo! Hảo, hy vọng ngươi có thể bảo trì tự tin như vậy, thăm dò kết thúc, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì, tới gánh vác ta rách nát chi lực!

Ngươi có thể miễn dịch kháng độc, như vậy đem ta cái này toàn bộ ảnh vực hóa thành một cái độc tràng, ngươi lại lấy cái gì tới chống cự!

Khuynh thành · Mạn châu sa hoa!

Tại Tư Mã Đại dứt lời thời điểm, mặt đất, từng đoá từng đoá tươi đẹp hoa bỉ ngạn nở rộ, chập chờn nhánh hoa bên trên, phun ra ra màu hồng phấn phấn hoa!

Hứa Khôn chỉ là bình thường hô hấp, váng đầu hồ rồi một lần, nhưng rất nhanh, phấn hoa bên trong kèm theo tê liệt hiệu quả, liền bị vạn độc lui tránh trạng thái thanh trừ đến không còn một mảnh!

Ngay cả phấn hoa cũng giống như có ý thức giống như, tại Hứa Khôn khí thế dẫn dắt phía dưới không dám tới gần!

Thế nhưng mang theo nhàn nhạt ngọt mùi tanh hương hoa, vẫn là không cách nào loại bỏ, Hứa Khôn lượng máu bắt đầu biên độ nhỏ dưới mặt đất trượt!

Hạ độc, tự nhiên không phải Tư Mã Đại bản ý, bản ý của hắn, là trực tiếp lợi dụng quần thương kỹ năng, giao phó Hứa Khôn rách nát hiệu quả!

Đơn thuần Độc hệ quần công còn chưa đủ, còn cần phối hợp ảnh hệ tổn thương, mới có thể phát động kếch xù nhất rách nát tổn thương!

Ảnh Thứ · U ảnh loạn vũ!

Ảnh vực bên trong, ngưng tụ ra từng đạo hư ảo Ám Ảnh thích khách, vung vẩy ảnh nhận, hướng về Hứa Khôn phát động công kích!

Hai đại quần công kỹ năng phối hợp phía dưới, cho Hứa Khôn chế tạo không ít phiền phức!

Mà Tư Mã Đại bản thân, tự nhiên cũng sẽ không cứ như vậy xem kịch, u ảnh thích khách cùng mạn châu sa hoa dù sao sẽ bị Hứa Khôn giải quyết đi, không cách nào hiệu quả phát động rách nát hiệu quả, chân chính đả thương hại, còn phải dựa vào hắn bản thân dao găm trong tay!

Cần phải nhiều kiên trì một hồi a, bằng không thì nhưng là sẽ khiến ta thất vọng!

Thanh âm lạnh lùng vang lên, mượn nhờ ảnh vực tự nhiên ưu thế, Tư Mã Đại thế công lại độ ùn ùn kéo đến!

Lúc này, Hứa Khôn cũng dần dần thích ứng hắc ám, mặc dù không có nhìn thấu hư vọng phá vọng thần đồng, nhưng tại luân phiên chiến đấu phía dưới, hắn ý thức chiến đấu đã chiếm được đầy đủ trưởng thành!

Dưới tình huống có chuẩn bị, Tư Mã Đại nghĩ đối với hắn tiến hành ám sát đánh lén, cũng không phải đơn giản như vậy!

Làm, làm, làm, làm!

Mặc dù địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, nhưng trong phút chốc giao phong, Hứa Khôn cũng không rơi vào tuyệt đối hạ phong, tại giải quyết hai đại quần công đồng thời, hắn còn liên tục giữ lấy đối phương dao găm!

Bất quá, ưu thế vẫn nắm giữ ở Tư Mã Đại trong tay, thời cơ công kích của đối phương lựa chọn vô cùng xảo diệu, trên cơ bản chính là tấn công địch cần phải cứu, hồi lực không bằng thời điểm!

Trên thân Hứa Khôn, khó tránh khỏi lại nhiều thêm mấy đạo vết sẹo!

Chỉ là Không Động Ấn khôi phục hiệu quả, đã không đủ để chèo chống Hứa Khôn lâu dài chiến đấu tiếp, hắn đã bắt đầu phục dụng lên đan dược.

Xem ra, ngươi không được a!

Lại là một lần va chạm, Hứa Khôn kêu lên một tiếng, lùi lại một bước.

Ông ~

Thừa Ảnh phát ra một tiếng trầm thấp kiếm ngân vang âm thanh, Hứa Khôn không khỏi cầm lấy Thừa Ảnh xem xét, biểu lộ chậm rãi chìm xuống dưới.

Tại cùng nửa bước chí cao thần khí va chạm phía dưới, cho dù là vô hình chi kiếm Thừa Ảnh, đều có vẻ hơi khó chống, trên thân kiếm, đã nhiều hơn không ít vết thương!

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, mặt hướng vô biên vô tận khói đen nói: Có lẽ ngươi động sát lực rất mạnh, nhưng có một chút, ngươi nói sai rồi!

Cái gì? Tư Mã Đại âm thanh truyền đến.

Ngươi cảm thấy độc của ta hệ tạo nghệ đồng dạng, đó là bởi vì...... Ngươi không có chân chính được chứng kiến!

Ta bây giờ, không sai biệt lắm đã thích ứng công kích của ngươi tiết tấu!

Ngươi cho rằng, trốn ở trong bóng tối, ta liền lấy ngươi thúc thủ vô sách đi!

Ngây thơ!

Hứa Khôn ngọn lửa trên người chập chờn một chút, theo nguyên bản minh diễm Tam Muội Chân Hoả màu sắc, hóa thành quỷ dị ngọn lửa màu xám.

Đây là......

Tan độc · U Minh Quỷ Hỏa!

Tư Mã Đại, nhấm nháp sợ hãi a!

Hứa Khôn một cước đạp vỡ một đóa mạn châu sa hoa, đổi lấy, là lòng bàn chân dâng lên một đóa màu xám hoa sen!

Bộ Bộ Sinh Liên!

Hứa Khôn, tại ảnh vực bên trong, chạy nhanh!