Thứ 0644 chương: Đá chìm đáy biển, Tư Không xảy ra chuyện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 644 chương!2/4!

......

Phía trước, chính là được vinh dự kỳ nam đệ nhất hùng quan Tử Kinh Quan, tiểu Khôn a, nếu như ngươi không muốn ngươi đầu này Bán Thánh cấp tọa kỵ bị Tử Kinh Quan thủ tướng coi như địch tập giết chết mà nói, vẫn là để nàng về nhà đi!

Tại Âu Dương Phong xem ra, Hứa Khôn cần phải không phải cái gì đại tộc tử đệ, nhưng tự thân chắc chắn cũng có một chút kỳ ngộ, đến nỗi tiểu Cửu, mặc dù có thể bị Hứa Khôn ngồi cưỡi, nhưng hắn càng tin tưởng phán đoán của mình!

Hứa Khôn dưới quần tọa kỵ, chính là mình đã từng gặp đầu kia núi Linh Thứu giới Linh Thứu Đại Đế, như vậy nhìn tới mà nói, hắn một lòng muốn thu làm nghĩa tử Hứa Khôn, có thể là cùng khu vực kia chủ nhân có nhất định liên quan, cho nên phái Linh Thứu Đại Đế tiễn hắn một đoạn!

Dù sao, ta đường đường ngũ tuyệt Thánh Nhân một trong, mới cưỡi một đầu nhập môn Đế cảnh đại xà tọa kỵ, tiểu tử ngươi cuối cùng không đến mức có thể hàng phục một đầu Bán Thánh a?

Không cần a! Hứa Khôn nghe được Âu Dương Phong lời nói, kết hợp lúc trước tại Ngọc Môn quan lúc Địch Thanh cảnh giác, cũng biết rõ tiểu Cửu thân phận, là không thể tùy tiện xuất hiện tại nhân tộc hoạt động cương vực!

Lúc này móc ra Linh Thứu Lệnh, đem tiểu Cửu thu vào!

Âu Dương Phong trợn to hai mắt, nắm giữ loại này có thể thu lấy tọa kỵ Linh Bảo, coi như Hứa Khôn không phải đầu này Linh Thứu chủ nhân, cái kia cũng có đầu này tọa kỵ quyền sử dụng!

Hắn cùng núi Linh Thứu giới vị kia, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Vị kia, là phái ra đầu này Bán Thánh Linh Thứu, bảo hộ Hứa Khôn sao?

Hứa Khôn trên người đủ loại biểu hiện, chẳng những không có bỏ đi Âu Dương Phong thu hắn làm nghĩa tử nhiệt tình, ngược lại là để cho hắn gấp hơn khó dằn nổi!

Không phải đại tộc xuất thân!

Hấp thu độc đạo chí bảo · Mãng Cổ Chu Cáp!

Cùng núi Linh Thứu giới vị kia, có cực lớn liên hệ, khả năng lớn hơn là sư đồ tình cảm!

Kết hợp chính mình đối với núi Linh Thứu giới vị kia hiểu rõ, Âu Dương Phong cảm thấy, mặc kệ là thu Hứa Khôn làm nghĩa tử chấn hưng bản môn, vẫn là mượn nhờ Hứa Khôn cùng vị kia nhờ vả chút quan hệ, đối với chính mình mà nói, đều rất có ích lợi!

Hứa Khôn thu hồi tiểu Cửu, do dự phải chăng muốn triệu hoán phượng dực lúc, Âu Dương Phong đã bàn tay vung lên, một cỗ miên nhu sức mạnh, nâng lên Hứa Khôn!

Trên mặt cười giống như một đóa hoa: Tiểu Khôn a, đế đô long bàn hổ cứ, nếu như không có một cái kiên cường hậu thuẫn, sợ là nửa bước khó đi a, ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Cảm tạ tiền bối nhắc nhở, bất quá ta người này đồng dạng không gây chuyện, cho nên, cũng không quan tâm cái gì long bàn hổ cứ!

Âu Dương Phong mặt tối sầm, chỉ cảm thấy tiểu tử này khó chơi!

Được chưa, sắc trời đã tối, hôm nay bái phỏng đế đô học phủ, chắc chắn là tới đã không kịp, ngươi lại đi theo ta, ngày mai lão phu mang ngươi cùng Khắc nhi cùng đi học phủ, hiện tại lời nói, trước tiến vào đế đô căn cứ khu, tìm một chỗ đặt chân a!

Hứa Khôn nhìn một chút đã mặt trời lặn sắc trời, gật đầu một cái!

Tính cả tân thủ thí luyện bảy ngày thời gian, bất tri bất giác, cách mình thức tỉnh, đã qua ước chừng bốn mươi ngày thời gian!

Mà nguyên bản đi đế đô học phủ báo danh nhật trình, bởi vì chính mình sư bá để cho chính mình hấp thu quỷ hỏa, thêm nữa một dãy chuyện, chậm trễ ước chừng ba ngày!

Hứa Khôn nội tâm không khỏi nghĩ đến: Ta ưu tú như vậy, đến trễ ba ngày, học phủ hẳn là sẽ không để tâm chứ?

Tử Kinh Quan, khi Âu Dương Phong mang theo Âu Dương Khắc cùng Hứa Khôn đến lúc này, đối mặt Nhân tộc vị này tán tu Thánh giả, Tử Kinh Quan thủ tướng cho mười phần lễ ngộ!

Tự mình tại quan nội an bài quán dịch cho 3 người đặt chân!

Một người một cái phòng, Âu Dương Phong vào cửa phòng phía trước, hướng về Hứa Khôn nói: Bảy giờ sáng mai đi đế đô học phủ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó tại Âu Dương Phong thất lạc trong ánh mắt, không kịp chờ đợi vào phòng.

Nương ài, cuối cùng có tín hiệu! Hứa Khôn khóc không ra nước mắt.

Núi Linh Thứu giới, che đậy trong ngoài, chỉ có giới nội bản thân người, không nhận Thánh Vực áp bách, có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp, những người khác, mặc kệ là thông tin vẫn là kết nối Hạo Thiên Tháp, cũng là không được!

Mà tại nhân tộc cương vực bên ngoài, đồng dạng không có cùng nhân tộc thông tin cơ hội, bất quá ngược lại là có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp, nhưng Hứa Khôn một lòng gấp rút lên đường, suy nghĩ đến đế đô sẽ liên lạc lại cũng không muộn!

Nhưng hắn một lời nhiệt tình, tại một phen nếm thử thông tin sau, không còn sót lại chút gì!

Hàng đầu người liên hệ, tự nhiên là thi triển thần thông kỹ năng · Bích lạc Lễ Tuyền sau Dương Dao, có thể tin hơi thở phát ra ngoài sau, đá chìm đáy biển!

Dao Dao thi triển thần thông kỹ hậu di chứng còn chưa tốt sao? Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Tiếp lấy bấm Chiến Nhu Nhu thông tin, Chiến Nhu Nhu, đã bình an đến Tây Cương căn cứ khu, đồng thời báo đến Tây Cương học phủ, chọn xong viện hệ!

Hứa Khôn bấm nàng thông tin lúc, nàng chính khí thở hổn hển, vội vàng đầu đầy mồ hôi!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Chiến Nhu Nhu lại có chút chờ mong, lại có chút e ngại.

Ngươi mấy ngày nay, cùng Dao Dao tỷ chơi thật vui vẻ nha, đến đế đô liền quên chúng ta, phát các ngươi tin tức cũng không trở về, Hạo Thiên Tháp cũng không tiến vào...... A! Chiến Nhu Nhu hơi có chút oán khí nói, tiếp đó phát ra một tiếng cao vút tiếng kêu.

Ngươi đang làm gì đâu? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

A...... Ta...... Ân...... A Đang...... Đang luyện cấp a!

Trong tấm hình, Chiến Nhu Nhu tránh né từng cái chủng tộc quái vật, huy động pháp kiếm giết quái.

A a, mấy ngày nay, xảy ra một ít chuyện, chờ ta báo đến sau lại tới tìm ngươi a!

Hiểu được Chiến Nhu Nhu an toàn sau khi đến, Hứa Khôn cũng yên lòng!

Hứa Khôn còn nghĩ nói hơn hai câu, Chiến Nhu Nhu vội vội vã vã nói: Hảo, cái kia trước tiên dạng này, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta phải cố gắng đuổi kịp cấp bậc của các ngươi!

Hứa Khôn lắc đầu, biến mất mấy ngày, nha đầu này cũng là tâm lớn, bất quá, đoán chừng nàng cũng không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng chính mình mới tới đế đô, cùng Dao Dao chơi vui đến quên cả trời đất đâu!

Cô nàng này, sự tình lần trước còn không có tìm nàng phiền phức đâu, nàng ngược lại là trước tiên có oán khí, quả nhiên là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói!

Sau đó, Hứa Khôn lại liên lạc Hách Kiện tình lữ đương, so sánh Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện hai người rõ ràng càng thêm lo lắng, kể từ bọn hắn rời đi Giang Nam sau, liền không có sẽ liên lạc lại trải qua Hứa Khôn bọn hắn.

Hứa Khôn không có quá nhiều giảng giải, chỉ nói là hết thảy mạnh khỏe, hai người bọn họ cũng cùng Hoàng Dung kết bạn, tại Hoàng Dung phụ thân dưới sự hộ tống, lên đường bình an mà đã tới Trường thành học phủ!

Ta nói các ngươi cũng là, có đại sự gì a, ngươi, Dao Dao, họ Tư, ba người một cái đều liên lạc không được, thận bảo mấy ngày nay đều khóc không biết bao nhiêu lần, cả người đều Yên nhi ba!

Người nàng đâu?

Hôm nay cùng chúng ta luyện cấp tới, tinh lực giá trị hao hết, về nhà!

A, vậy được, ngày khác ta tiến vào Hạo Thiên Tháp lại cùng với nàng giảng giải a! Hứa Khôn cười cười, có người lo lắng cảm giác, thật hảo.

Bất quá, Hứa Khôn đột nhiên biểu lộ cứng đờ, vội vàng nói: Kiện kiện, ngươi vừa mới nói cái gì?

Hách Kiện bị sợ hết hồn: Ta nói thận bảo nàng......

Không phải, ngươi vừa mới nói là, mấy ngày nay, ta, Dao Dao cùng tiểu đình, ngươi cũng không có liên hệ với?

A? Đúng a, các ngươi không đều tại đế đô chạm mặt sao?

Ta còn tưởng rằng các ngươi mấy ngày nay thả bản thân, cùng ngăn cách ngoại giới nữa nha!

Không đúng, chính mình cùng Dao Dao liên lạc không được, còn có thể thông cảm được, Tư Không Đình ngay tại đế đô, hắn có thể có chuyện gì?

Hách Kiện chú ý tới Hứa Khôn thần sắc không đúng, vội vàng nói: Thế nào?

Hứa Khôn lắc đầu: Không có việc gì, ngươi cùng nho nhỏ hảo hảo luyện cấp a!

A!

Hứa Khôn dập máy Hách Kiện điện thoại, tiếp đó bấm Tư Không Đình thông tin, chờ đợi thật lâu, mới là kết nối.

Ô ô, lão đại, là ngươi sao?

Nhìn xem trong tấm hình, nằm ở trên giường bệnh, sắc mặt trắng hếu Tư Không Đình, Hứa Khôn ánh mắt lập tức liền lạnh xuống.

Ngươi thế nào?