Thứ 0808 chương: Tiểu Bạch nghe lời, kiếm thuật so đấu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 808 chương!1/3!

Cảm tạ thư hữu Chưa từng ẩn nấp Hai tấm thúc canh phù khen thưởng, chờ ta cơ thể khôi phục sau vì ngươi tăng thêm ~

......

Như thế nào, nghe không hiểu thanh âm của ta?

Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, động tác dừng lại trước mắt hắn Lý Thái Bạch cái trán, trồi lên một đạo lại một đạo bí mật mồ hôi.

Biểu lộ từ kinh ngạc chuyển biến làm kinh ngạc, tiếp đó là kinh hỉ!

Thanh thanh, thật là ngươi sao?

Thanh thanh?

Hứa Khôn trên mặt hiện ra chế nhạo biểu lộ.

Thức hải bên trong, Lý Dịch An lúng túng ho khan hai tiếng: Không lớn không nhỏ, gào cô ta nãi nãi!

Lý Thái Bạch ngoảnh mặt làm ngơ, một mặt chân tay luống cuống nói: Thanh thanh, ngươi không phải đã......

Đúng a, ta chết đi, đây không phải bị người chiêu hồn triệu hồi tới đi!

Lý Thái Bạch:?

Lý Thái Bạch đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì: Lúc trước cùng Trương Quan Kỳ đánh cờ, là thanh thanh ngươi?

U, còn không tính quá đần, không giống Tiểu Đông cái kia khờ bao, làm sao chú ý những thứ này!

Thanh thanh, ta......

Lý Thái Bạch còn muốn nói nhiều cái gì, bị Lý Dịch An không khách khí chút nào cắt đứt: Đi, bây giờ không phải là cùng ngươi chuyện nhà thời điểm, việc cấp bách, ngươi là muốn giúp ta một chuyện a!

Gấp cái gì? Lý Thái Bạch đần độn đạo.

Lập tức, Lý Dịch An diễn ra cái gì gọi là Anh anh quái, cái gì gọi là trà xanh diện mạo vốn có!

Anh anh anh, ta đây không phải nghĩ các ngươi nghĩ nhanh đi, liền đắp hắn đi nhờ xe về tới dương gian, không nghĩ tới a...... Hắn không phải cá nhân a!

Uy uy uy, có chuyện thật tốt nói a, ta cáo ngươi phỉ báng a!

Nàng phỉ báng ta à!

Hắn cầm tiểu châm kim đâm ta, dùng roi da nhỏ quất ta, dùng ngọn nến bỏng ta......

Cmn, Thanh tỷ, cũng không dám nói bậy a! Hứa Khôn muốn giải thích, tự chứng thanh bạch.

Ngươi ngậm miệng! Hai người đồng thời quát lên.

Chỉ thấy Lý Thái Bạch sắc mặt đã xanh xám vô cùng.

Không nghĩ tới, ngươi là như vậy Hứa Khôn, vì ta thanh thanh, xem kiếm a!

Lý Thái Bạch giận không kìm được, xuất kiếm nhanh như tật phong, thẳng vào chỗ yếu hại!

Hứa Khôn lập tức rất kiếm đón đỡ, hai người chiến làm một đoàn!

Dừng tay, các ngươi không cần đánh nữa!

Nhìn thấy trên thân Hứa Khôn xuất hiện hư ảo Lý Dịch An hồn thể, kiếm ra một nửa Lý Thái Bạch ép buộc chính mình thu hồi kiếm, kém chút cho mình rung ra nội thương tới.

Thanh thanh, ngươi làm gì che chở hắn, để cho ta đem hắn ra sức đánh một trận, hảo cho ngươi xuất khí!

Ài nha, ngươi hồ đồ a, ngươi bây giờ đánh hắn có ác độc biết bao, hắn một hồi trả thù ta liền có nhiều hung!

Tiểu Bạch Bạch, ngươi cũng không muốn nhìn ta tại không người nhìn chăm chú trong góc, có thụ lăng nhục, sống không bằng chết a?

Hắn dám!

Lý Thái Bạch không quan tâm, liền muốn giết Hứa Khôn: Thanh thanh ngươi tránh ra, ta nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, để cho hắn không còn dám bắt nạt ngươi!

Ài nha, ngươi hồ đồ a! Lý Dịch An giận hắn không tranh đạo.

Nhất định phải ta làm rõ đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn còn cất giấu mấy tấm át chủ bài đâu, giải quyết ngươi, liền như bóp chết một con kiến đơn giản!

Ta không tin!

Phản ngươi!

Lý Dịch An thao túng cơ thể của Hứa Khôn, một cái níu lấy Lý Thái Bạch lỗ tai: Tin hay không?

Tin tin tin...... Ngươi nhanh buông ra ta, dạng này làm ta rất mất mặt đó a!

Hừ, tin liền tốt!

Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem một màn này, Lý Thái Bạch gặp gỡ Lý Dịch An, đó thật đúng là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!

Chỉ thấy Lý Thái Bạch sờ lấy đỏ bừng lỗ tai, một mặt u oán trốn qua một bên, nghĩ linh tinh nói: Người nào nhà khi dễ ngươi a, liền ngươi cái kia ma nữ tính cách, tám thành đều là ngươi đang chơi đùa nhân gia a!

Lệ mục a huynh đắc, ngươi chung quy là nói một câu lời nói thật!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khẳng định thầm nghĩ.

Ngươi nói cái gì? Lý Dịch An âm thanh phát ra, dọa đến Lý Thái Bạch lui về phía sau lại lướt qua chân.

Cười xòa nói: Thanh thanh, ngươi vẫn là nói đi, muốn để ta hỗ trợ cái gì?

Đơn giản, ngươi cùng hắn luyện một chút kiếm, tiếp đó một hồi thể diện điểm đầu hàng là được rồi!

Nghe vậy, Hứa Khôn cùng Lý Thái Bạch tâm tư không giống nhau.

Hứa Khôn thầm nghĩ: Thanh tỷ, ngươi đây không phải làm khó hắn đi, khi công cụ người dùng, dùng hết rồi còn đem hắn cho ném đi!

Lý Dịch An: Ngươi biết cái gì!

Lý Thái Bạch: Liền cái này? Được chưa, nếu là thanh thanh yêu cầu, ngươi liền lượng kiếm a!

A?

Cái này, ngược lại là đem Hứa Khôn không biết làm gì!

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng: Ngươi không hỏi xem nàng vì cái gì nhường ngươi làm như vậy?

Không cần thiết, bất quá là một cái bảng ba chi danh, nhường cho ngươi lại có làm sao, bất quá đầu tiên nói trước, ta có thể thua, nhưng ngươi không được khó xử thanh thanh, bằng không thì, chính là cùng ta Lý gia là địch!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt, Lý Thái Bạch giọng nói và biểu tình, chứng minh hắn không phải là đang nói giỡn!

Thanh tỷ, cái này đem ta có thể sửa lại kỳ, ngươi tại Lý gia đến cùng là cái gì nhân vật?

Ha ha, bây giờ mới hiếu kỳ?

Chậm!

Tỷ thế nhưng là được người xưng là truyền kỳ thiếu nữ tồn tại, chuyện ta làm cho ngươi, về sau cũng không cho phép dùng cái kia hỏa thiêu ta a, cái kia hỏa...... Muốn mạng người! Lý Dịch An lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hứa Khôn bật cười, vừa mới cũng không phải chính mình cố ý, chỉ có điều nhất thời tình thế cấp bách, trực tiếp dùng U Minh Quỷ Hỏa nấu sôi mộng cảnh không gian, đã ngộ thương Lý Dịch An thôi!

Đến đây đi, tại ta say mộng trong ngàn năm ngộ kiếm, hơn nữa còn thành công, ngươi là người thứ nhất!

Ta cũng tò mò, ngươi lĩnh ngộ kiếm pháp mạnh bao nhiêu!

Liền để ta dùng ta Thanh Liên Kiếm Pháp, cùng ngươi phân cao thấp a!

Lý Thái Bạch lập tức ánh sáng của bầu trời lưu ảnh, trầm giọng nói.

Hảo!

Dứt lời, Lý Thái Bạch chung quanh, gió thổi lên cuốn, phong nguyên tố ngưng thực vô cùng, hóa thành từng đoá từng đoá Thanh Liên!

Thanh Liên Kiếm Pháp · Thanh Liên chi tư!

Thanh Liên Kiếm Pháp, là Lý Thái Bạch nghề nghiệp kèm theo SS cấp kiếm pháp, là Lý Thái Bạch tối cường một bộ kiếm pháp, bao quát SSS cấp tuyệt chiêu · thanh liên túy kiếm, cũng là Lý Thái Bạch từ Thanh Liên Kiếm Pháp trên cơ sở ngộ ra tới!

Hứa Khôn đồng dạng khí thế không kém, ngón trỏ điểm tại mi tâm, nói khẽ: Nguyệt tương luân chuyển!

Hứa Khôn mới lĩnh ngộ rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, có một hạng là ngay cả chính hắn đều không thể nắm giữ, chính là nguyệt tương luân chuyển sẽ chuyển tới cái nào nguyệt tương, cũng là ngẫu nhiên!

Dựa theo xuất hiện chủ nguyệt tương cùng phó nguyệt tương, sẽ vì thân kiếm của hắn bám vào một đạo chủ thể kiếm khí cùng một đạo phụ trợ kiếm khí!

Thông Bích kiếm khí thích hợp đại khai đại hợp, đánh gãy phách kiếm khí thích hợp chém giết gần người, rơi minh kiếm khí thích hợp lôi kéo chạy trốn, huỳnh diễm kiếm khí thích hợp quần thể chiến đấu, Chiết Kính kiếm khí thì thích ứng bất luận cái gì chiến đấu hình thức!

Để mà một chọi một mà nói, Thông Bích rõ ràng không thích hợp, huỳnh diễm cũng hơi đồng dạng!

Nhưng nguyệt tương luân chuyển, cho dù là Hứa Khôn đều không thể khống chế!

Cuối cùng, mi tâm của hắn, nổi lên một tia hỏa diễm, chung quanh quấn quanh bể tan tành gió!

Chủ kiếm khí: Huỳnh diễm!

Phó kiếm khí: Chiết Kính!

Chỗ sử kiếm chiêu: Minh tuôn ra!

Mặc dù không có chuyển tới thích hợp nhất đơn đấu lúc dùng kiếm khí, nhưng Hứa Khôn khóe miệng vẫn là lộ ra nụ cười.

Bởi vì Hỏa hệ, là hắn tối cường nhất hệ, phối hợp phó kiếm khí hồ quang 10% Tốc độ đánh tăng thêm, cho dù là dùng quần chiến huỳnh diễm kiếm khí, cũng có thể đạt đến chiến đấu yêu cầu!

Vụt một chút, Hứa Khôn Thừa Ảnh bên trên nhiễm lên một tầng hỏa diễm, là so mở ra hỏa tuyến kỹ năng sau càng thêm thuần chính Hỏa diễm kiếm khí!

So sánh Lý Thái Bạch quanh thân hiện lên đóa đóa Thanh Liên, Hứa Khôn chung quanh, trực tiếp là sáng lên từng khỏa tràn ngập khí tức hung ác hỏa diễm tinh thần!

Khi tinh thần cùng Thanh Liên chạm vào nhau thời điểm, tại trong Lý Thái Bạch ánh mắt khiếp sợ, hắn Thanh Liên tại tiếp nhị liên tam bị hủy diệt!

Khí thế không tệ, không biết trên tay ngươi công phu như thế nào!

Ngươi rất nhanh liền có thể gặp được!

Lúc này, hai người không ai nhường ai, cầm kiếm va chạm đến cùng một chỗ!

Lý Thái Bạch Thanh Liên Kiếm Pháp, am hiểu sâu Phong hệ mờ mịt chi ý, trong lúc hành tẩu, giống như Tiên Nhân Chỉ Lộ, huyền diệu vô cùng, kiếm ra có Thanh Liên, kiếm trở về Thanh Liên mở!

Trái lại Hứa Khôn, hỏa diễm chi kiếm chú trọng hơn lấy thế đè người, kiếm ra hỏa diễm sáng tỏ, cho dù là Lý Thái Bạch Thanh Liên nở rộ, cũng không phải cận thân!

Hai người một người lấy tốc nhanh, một người lấy lực cường, không cần bao lâu, liền đã giao thoa va chạm mấy cái hiệp, đánh gọi là một cái khó phân cao thấp, khó phân thắng bại!

Dài trên bậc, Độc Cô Vân đem bị chữa trị tốt Hạng Long Đồ đỡ lên, hai người thần sắc nghiêm túc nhìn về phía phía trên Bách Chiến Sơn!

Nhìn thấy Hứa Khôn biểu hiện sau, Độc Cô Vân mắt mở thật to: Gia hỏa này, như thế nào kiếm đạo tinh tiến thần tốc như thế?

Hạng Long Đồ cũng là cười khổ, hắn đã từ Độc Cô Vân ở đây, biết được tại hắn chiến bại sau đó, Hứa Khôn còn nhẹ nhõm phá vỡ Độc Cô Vân cuối cùng quyết thức sự tình, bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn biểu hiện như thế, ngược lại lộ ra không phải kinh ngạc như vậy.

Hắn tại các đạo, cũng là nhân tài kiệt xuất a, cùng nhau đi tới, đã hết lộ ra vô địch chi tư, nếu lần này thật làm cho hắn thắng liên tiếp mười tám tràng, hắn tại Nhân tộc ta trong thế hệ trẻ danh vọng, đem tột đỉnh!

Tiểu mây!

Độc Cô Vân khẽ giật mình, nhìn về phía ngữ khí nghiêm túc Hạng Long Đồ.

Nhân vật bậc này, đã không phải Tiềm Long chi tư, hắn là bay lên cự long, sau này trở thành bao trùm chúng sinh phía trên tồn tại, ngươi ta cùng hắn cùng thế hệ, là may mắn, cũng là bất hạnh!

Như thế nào chọn lựa, quyết ngươi ta nội tâm a!

Độc Cô Vân ngây ngẩn cả người, nhớ tới lúc trước Hứa Khôn nói với hắn lời nói.

Hừ, muốn cho chúng ta lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bây giờ còn không đủ, trừ phi hắn có thể chiến thắng người kia!

Hạng Long Đồ nhìn một chút mạnh miệng Độc Cô Vân, lắc đầu nở nụ cười, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở hai người giao chiến bên trên!

Lý Thái Bạch đánh lâu không xong, thật sự là Hứa Khôn huỳnh diễm kiếm khí quá mức cường thịnh, đập vào mặt nộ khí, ép hắn đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh!

Kéo ra một khoảng cách sau, Lý Thái Bạch cầm kiếm đảo qua: Thanh Liên Kiếm Pháp · Gột rửa thanh phong!

Kiếm pháp kỹ năng có một cái đặc điểm, một khi thi triển, trừ phi gián đoạn, bằng không thì trong lúc đó không cách nào thi triển những kỹ năng khác!

Mắt thấy Lý Thái Bạch biến chiêu, còn tại quen thuộc huỳnh diễm kiếm khí Hứa Khôn cũng không muốn thi triển huỳnh diễm kiếm chiêu, giơ kiếm đón đỡ, cứng rắn chịu đựng đối phương một kích này quét ngang!

Thanh phong quét ngang mà qua, để cho Hứa Khôn dưới chân buông lỏng, ngã sau mấy bước.

Như thế nào, không muốn biến chiêu sao?

Vậy ta cũng sẽ không khách khí!

Thanh Liên Kiếm Pháp · Thanh Liên chi vũ!

Lý Thái Bạch dứt lời, nở rộ đóa đóa Thanh Liên hóa thành hắn cầm kiếm tàn ảnh, vây quét Hứa Khôn mà đi!

Hứa Khôn lắc đầu cười khổ: Thật đúng là không cho cơ hội a!

Bất đắc dĩ, hắn đành phải dùng ra huỳnh diễm kiếm khí ở dưới kiếm chiêu!

Huỳnh diễm · Hồ quang · Minh tuôn ra!

Cùng nói là huy kiếm, chẳng bằng nói là đập kiếm, Hứa Khôn huy động huỳnh diễm kiếm khí bám vào ở dưới Thừa Ảnh, nhảy đến giữa không trung, hướng xuống đất đập mạnh xuống!

Hỏa diễm bắn ra bốn phía, nghênh hướng Lý Thái Bạch Thanh Liên chi vũ phía dưới đánh tới tàn ảnh!

Phong Hỏa hét giận dữ, cuối cùng hai cỗ sức mạnh chạm vào nhau, tiêu trừ cho vô hình!

Nương theo Hứa Khôn thi triển ra một kiếm này sau, cái trán nguyệt tương luân chuyển tự động thay đổi!

Vốn là phó kiếm khí Chiết Kính kiếm khí, hóa thành gió xoáy quấn lên Thừa Ảnh, thanh sắc Phong thuộc tính kiếm khí bên trong, còn nhộn nhạo một vòng xanh biếc chi sắc, chính là mới phó kiếm khí · Thông Bích!

A? Biến chiêu?

Một bộ kiếm pháp, ngươi vậy mà không đơn giản lấy tự thân am hiểu Hỏa thuộc tính làm cơ sở, lại còn nắm giữ Phong thuộc tính kiếm khí!

Hảo, vậy liền để ta Thanh Liên kiếm khí, tới dạy ngươi cái gì mới là Phong thuộc tính chi kiếm a!