Thứ 0790 chương: Ý muốn cái gì là? Cùng lên đi!.

Hôm nay canh thứ hai: 790 chương!2/3!

......

Hứa Khôn, thế nào? Hứa Thiệu nghi ngờ nói.

Trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần tôn kính!

Dù cho, hắn là Bán Thánh cấp cường giả, cũng mặc kệ là Aokiji · Kuzan dạng này thiên kiêu, vẫn là lực lượng mới xuất hiện, liền chiến liền thắng Hứa Khôn, sau này phàm là không vẫn lạc, thành tựu đem siêu việt hắn bây giờ!

Đối đãi thiên kiêu, tuổi tác và bối phận tựa hồ cũng không phải trọng yếu như vậy, dạng này người, đáng giá tuyệt đại đa số người tôn kính cùng bảo vệ.

Lập tức sẽ đăng tràng Độc Cô Vân cũng cùng Hạng Long Đồ liếc nhau một cái, đều là không hiểu nó ý.

Hạng Long Đồ do dự một chút, chậm rãi nói: Sẽ không phải...... Hắn cảm thấy hắn đã phát huy đến cực hạn, nghĩ đến chỗ này mới thôi, không khiêu chiến a?

Chỉ một câu nói, cho dù là bị Hạng Long Đồ đủ loại trào phúng cũng dám cãi lại Độc Cô Vân sắc mặt một mảnh xanh xám!

Bàn tay cầm thật chặt bảo kiếm của mình, trừng mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Nhiều một bộ ngươi dám bây giờ hô ngừng, ta liền cát ngươi xúc động!

Đối với bọn hắn loại này thiên kiêu mà nói, cùng một cái cường đại người đối chiến, là cỡ nào khát vọng một sự kiện!

Hạng Long Đồ mà nói, cũng đại biểu bây giờ tuyệt đại đa số người ý nghĩ!

Nhưng bọn hắn cũng không có cùng Độc Cô Vân một dạng khó chịu, đối với bọn hắn mà nói, Hứa Khôn biểu hiện hôm nay, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng, thấy tốt thì ngưng, cũng là cử chỉ sáng suốt, có thể bảo trì chính mình bất bại ghi chép!

Mặc dù có chút thất lạc, không thể tiếp tục xem đến đặc sắc chiến đấu, nhưng đại đa số người vẫn là tỏ ra là đã hiểu!

Hứa Khôn mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía dài trên bậc, tại Hạng Long Đồ cùng trên thân Độc Cô Vân vừa đi vừa về dò xét.

Đáng chết, hắn sẽ không phải thật sự không muốn đánh đi! Độc Cô Vân khẩn trương nói.

Còn kém một trận Hạng Long Đồ cười cười nói: Không đánh cũng rất bình thường a, nói ra, hay là hắn xem như học đệ, tôn trọng chúng ta những học trưởng này, nếu là thật bị hắn một chuỗi mười tám, chúng ta những học sinh cũ này mặt mũi để ở đâu!

Quỷ mẹ nhà hắn muốn hắn tôn trọng ta, ta muốn hắn đánh với ta a!

Nhưng quyết định quyền, tại Hứa Khôn trong tay!

Tại trong muôn người chú ý, Hứa Khôn mở miệng.

Ta nghĩ......

Ngữ khí một trận, kéo lại được tất cả mọi người khẩu vị.

Tại ta quyết định phía trước, ta muốn hỏi hạng học trưởng cùng độc cô học trưởng một vấn đề!

Hỏi vấn đề?

Nghe được không phải muốn ngừng chiến, Độc Cô Vân thở dài một hơi, úng thanh nói: Vấn đề gì, hỏi đi!

Hạng Long Đồ cũng là mỉm cười gật gật đầu.

Vấn đề của ta là, hai vị học trưởng, đến cùng ai tương đối mạnh?

Người xem:?

Hạng Long Đồ cười, Độc Cô Vân khuôn mặt càng đen hơn.

Học đệ nói đùa, ta không nói đến tại trên Long Hổ bảng số ghế này, ta ổn áp kẻ này một đầu, đối với hai ta ai mạnh ai yếu, ta chỉ dùng một sự thật để hình dung là đủ rồi!

Hạng Long Đồ ngạo nghễ nói: Cùng gia hỏa này đánh, ta liền không có thua qua!

Trác!

Độc Cô Vân giống như là ăn dựa vào bảo vệ như vậy khó chịu, nhưng người ta nói là sự thật.

Quả thật sao? Hứa Khôn nhìn về phía Độc Cô Vân cầu chứng đạo.

Độc Cô Vân hít sâu một hơi, tức giận phổi đều nhanh muốn nổ, bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Nhưng vẫn như cũ mạnh miệng nói: Một ngày nào đó, ta sẽ để cho tên chó chết này quỳ gối trước mặt ta hát chinh phục!

Ha ha, người si nói mộng! Hạng Long Đồ ôm trường thương, mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói.

Hứa Khôn ra vẻ kinh ngạc nhíu mày lại: Nghe độc cô học trưởng ý tứ, là không phục hạng học trưởng?

Đó là đương nhiên, hắn tối đa cũng liền so với ta mạnh hơn nhất tuyến, nhưng ta xuất đạo thời gian so với hắn muộn, chỉ cần cho ta bắt được một lần kỳ ngộ, thắng hắn không khó!

Hạng học trưởng nghĩ có đúng không? Hứa Khôn tiếp tục hỏi.

Vẫn là câu nói kia, người si nói mộng, hắn có thể trưởng thành, ta cũng sẽ không trưởng thành sao?

Tiểu mây a, nghe ca một lời khuyên, đời này a, ngươi liền thanh thản ổn định ở tại ca phía dưới, chỉ cần có ca tại, ngươi liền vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Xéo đi! Độc Cô Vân đối mặt Hạng Long Đồ âm dương quái khí, không khách khí chút nào trở về mắng đạo.

Tiểu gia hỏa này muốn làm gì? Trên đỉnh núi cao, Lý Quảng nghi ngờ nói.

Lý Khôi khẽ nhíu mày: Có vẻ giống như tại thiêu lên vốn là lẫn nhau nhìn không vừa mắt hai cái thanh niên nộ khí?

Hai người không hiểu, nhìn về phía cười chúm chím Đổng Phủ Chủ.

Ta nói ngươi hai, sao phải, các ngươi xem không hiểu, ta liền nhất định muốn xem hiểu? Đổng Phủ Chủ cười nói.

Lý Quảng sờ cằm một cái nói: Bằng vào ta đối với ngài quen thuộc, phàm là ngài trên mặt lộ ra loại nụ cười này, liền đại biểu hết thảy đều ở ngài trong lòng bàn tay!

Nói một chút đi, tiểu tử này trong hồ lô muốn làm cái gì?

Hai người các ngươi a...... Đổng Phủ Chủ bị hai đạo ánh mắt nóng bỏng thấy chống đỡ không được, đành phải giải thích: Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân, là Long Hổ bảng bên trên tuổi nhỏ nhất 3 người!

Nhưng không giống với Lý Thái Bạch cái kia tuổi còn nhỏ thì nhìn thanh thế chuyện, lão luyện thành thục, cả ngày uống rượu làm vui biểu hiện, Hạng Long Đồ cùng trên thân Độc Cô Vân, tràn đầy người trẻ tuổi nên có nhiệt tình cùng lòng tiến thủ!

Lý Thái Bạch dùng tuyệt đối thực lực đè ép hai người một đầu, hai người tuy nói kiêu ngạo, thế nhưng đối với hắn chịu phục, dù sao, Lý Thái Bạch nhỏ tuổi nhất, thực lực tối cường, để cho người ta tìm không ra bất luận cái gì không chịu thua lý do!

Hai người liên tục gật đầu, ra hiệu Đổng Phủ Chủ nói tiếp.

Nhưng tính tình nhảy thoát Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân giữa hai người cũng không giống nhau, hai người thực lực không kém nhiều, nhưng mỗi lần Hạng Long Đồ đều đè ép Độc Cô Vân một đầu, đây đối với tâm cao khí ngạo Độc Cô Vân mà nói, không cách nào tiếp nhận, hơn nữa, dựa theo niên kỷ, Hạng Long Đồ muốn so Độc Cô Vân lớn, cho nên Độc Cô Vân cho rằng, nếu không phải giữa hai người niên linh chênh lệch, hắn là không thể nào bại bởi Hạng Long Đồ!

Phủ chủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì, hai tiểu gia hỏa này cãi nhau ầm ĩ cũng không phải một ngày hai ngày, đánh cũng đánh qua, quan cũng quan qua, có thể ra tới vẫn là nên đấu võ mồm đấu võ mồm, nên đánh nhau đánh nhau, nhưng những này, cùng Hứa Khôn vừa mới chọn hỏa mà nói, có quan hệ gì sao?

Đương nhiên có quan hệ hệ!

Các ngươi không có phát hiện sao? Kể từ cùng Bảo Húc đánh một trận xong, Hứa Khôn đối đãi tiếp xuống đối thủ, trên mặt vĩnh viễn mang theo nụ cười tự tin!

Hai người khẽ giật mình.

Rõ ràng, sau này Akali, Kuzan, trên thực lực rõ ràng càng mạnh hơn, có thể đối so với trước kia chiến đấu, ta từ trên thân Hứa Khôn, không nhìn thấy nửa điểm áp lực!

Cùng hai người chiến đấu, Hứa Khôn không giống như là tại nghiêm túc đối chiến, mà là cho đối phương cơ hội phát huy sau, lại dùng tuyệt đối tư thái thắng phía dưới, đương nhiên, xem ở trong mắt ngoại nhân, Hứa Khôn giành được cũng không dễ dàng!

Đích xác, hai người ý thức được, nếu như vừa mới Hứa Khôn sớm dùng hết loại hỏa diễm này, Kuzan Băng hệ tạo nghệ lại mạnh, cũng đem bị áp chế gắt gao!

Nhưng hắn, vẫn là cùng Kuzan đánh đánh ngang tay!

Tuổi còn nhỏ, cũng tại sắp đặt tương lai, hắn muốn để tất cả thua bởi hắn thiên kiêu, tâm phục khẩu phục!

Hai người khẽ giật mình, đột nhiên giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì.

Từ Bảo Húc bắt đầu, Hứa Khôn đều thắng, nhìn như kinh tâm động phách đại chiến, nhưng Hứa Khôn cuối cùng giành được đều không khó......

Hoàn toàn không có lúc trước đối đầu Thượng Quan Diên Vĩ nặng như vậy trọng nguy cơ!

Mà 3 người, cũng đều thua tâm phục khẩu phục!

Tặng cho Bảo Húc S cấp hỏa đan, đùa giỡn Akali...... Khụ khụ!

Cùng với để cho Kuzan thể hiện ra thực lực tuyệt đối sau đó, lại nhẹ nhõm chuyển bại thành thắng, để cho Kuzan mặc cảm!

Đối đầu tính tình tối cấp bách hai người trẻ tuổi, lúc trước đối phó Kuzan Phương Thức, liền không thích dùng!

Hứa Khôn muốn thắng, không đơn thuần là bên trong sân chiến đấu, càng là muốn công tâm!

Độc Cô Vân không chấp nhận một cái niên kỷ so với hắn lớn, chỉ vượt qua hắn Hạng Long Đồ cư trên hắn, kia niên kỷ so với hắn còn nhỏ Hứa Khôn, lấy nghiền ép tư thái, thắng được hắn đâu?

Nếu như tại trên nghiền ép tiền đề, lại thêm một cái......

Hai người dựng lỗ tai lên, nhưng Đổng Phủ Chủ cố ý treo đủ hai người bọn họ khẩu vị, kéo một cái trường âm, tại hai người bắt đầu xắn tay áo thời điểm, mới là nói ra nửa câu nói sau.

Lại thêm một cái, lấy một chọi hai đâu?

Không có khả năng! Hai người trăm miệng một lời!

Hứa Khôn cường đại, rõ như ban ngày, nhưng Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, cũng không phải hạng người qua loa!

Hứa Khôn kế tiếp thắng Độc Cô Vân, thắng nữa Hạng Long Đồ, tất cả mọi người còn có thể tiếp nhận!

Nhưng một đánh hai...... Tuyệt đối không thể!

Trước tiên không nói có khả năng hay không, hai vị thử nghĩ, nếu quả thật có người làm được loại chuyện này, vậy đối với Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân hai người tới nói, sẽ là như thế nào tâm tình?

Thất lạc? Uể oải? Lòng dạ bị đánh không còn?

Không, sẽ không!

Hai đại Phủ chủ yên lặng lắc đầu.

Long Hổ bảng bên trên, giống như là cực kì cá biệt sở hơi hơi, Khổng Xương Nghiêu các loại, tâm tính tương đối kém bên ngoài, tuyệt đại đa số người, cũng là trải qua sóng to gió lớn!

Lớn hơn nữa ngăn trở, đều khó có khả năng để cho bọn hắn không gượng dậy nổi!

Lấy một chọi hai, nếu như thắng được mà nói, đối với tâm cao khí ngạo hai người mà nói, có thể chỉ có một loại hướng đi!

Đầu rạp xuống đất, thật lòng khâm phục!

Cái này chứng minh Hứa Khôn ở mọi phương diện, đều thắng được hai bọn họ, lấy hai người kiêu ngạo, nếu như lại phối hợp một điểm đa mưu túc trí thủ đoạn tính toán, về sau để cho bọn hắn đối với Hứa Khôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nói gì nghe nấy...... Cũng không phải không thể nào!

Nhưng cái này...... Thực tế sao?

Mắt thấy Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân lại bắt đầu cãi nhau, Hứa Khôn đưa tay ngăn cản nói: Hai vị học trưởng, không cần tranh giành!

Hai người các ngươi ai mạnh ai yếu, sau này sợ là không có người sẽ quan tâm!

Bởi vì thế nhân, sẽ không để ý kẻ thất bại ở giữa đến cùng ai mạnh hơn một chút, là đệ ngũ vẫn là đệ tứ, từ hôm nay đi qua, cũng không có cái gì quan trọng!

Các ngươi, chú định chỉ có thể trở thành bại tướng dưới tay ta!

Vì để cho các ngươi thua không phải thảm liệt như vậy!

Ta quyết định, hai người các ngươi, cùng lên đi!