Thứ 0519 chương: Tứ đại kỹ năng, có chỗ dự cảm!.

Hôm nay thứ ba càng: 519 chương!

......

【 Phong Lôi thần khu 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái loại kỹ năng

Trên sống lưng sinh ra lấy Tập Phong Châu cùng uẩn Lôi Châu biến thành âm dương Phong Lôi hai cánh, tiến vào trạng thái điều khiển Phong Lôi!

Chưởng khống Phong Lôi trạng thái dưới: Ngươi tùy ý công kích / kỹ năng, kèm theo 100%;

Gió, Lôi hệ kỹ năng thương tổn +100%;

Miễn dịch SS cấp phía dưới Phong Lôi hệ tổn thương;

S cấp phía dưới Phong Lôi hệ kỹ năng có thể không CD, không tiêu hao phóng thích!

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1/S

Khí lực tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Trên thân Hứa Khôn có được những trạng thái này loại kỹ năng, liền cùng những cái kia lấy Huyết Mạch xưng lấy chủng tộc thí luyện giả mở ra Huyết Mạch chân thân một dạng!

Lúc đó đồng thời hấp thu Tập Phong Châu cùng uẩn Lôi Châu lúc, Hứa Khôn ngoại trừ cái trạng thái này loại kỹ năng, còn thu được tam đại kỹ năng công kích!

Phong hệ chính phản gió lốc, Lôi hệ tận thế lôi thác nước cùng Phong Lôi hệ diệt thế Phong Lôi!

【 Chính phản gió lốc 】-

Phẩm giai: SSS cấp Phong hệ kéo dài bộc phát kỹ năng

Song hướng gió lốc: Triệu hồi ra nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc, gió lốc đường kính là đẳng cấp *1, mỗi giây đối với gió lốc Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 100% Phong Công Phong thuộc tính tổn thương, tự động tìm kiếm mục tiêu đối địch tiến hành công kích, thời gian kéo dài: 60S

Chính phản ma bàn: Chủ động đem tự do hành động hai đạo gió lốc kết hợp một chỗ, bộc phát ra mạnh hơn Phong thuộc tính công kích, bị chính phản ma bàn bao phủ mục tiêu lâm vào 【 Cứng ngắc 】 trạng thái, tiếp nhận 1280% Phong Công tăng thêm Phong thuộc tính công kích, thời gian kéo dài: 10S- Hai đạo gió lốc năng lượng như hao hết sẽ dẫn đến chính phản ma bàn sớm sụp đổ

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

【 Tận thế lôi thác nước 】-

Phẩm giai: SSS cấp quần thương kỹ năng

Triệu hoán Lôi Vân, hướng về đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong, tạo thành Lôi Công *1280% Lôi thuộc tính công kích!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Cùng trước đây Hứa Khôn tại Phong Bạo Lôi Sơn gặp phải hai đại thiên tai một dạng, mà diệt thế Phong Lôi, chính là cuối cùng để cho hắn kém chút lâm vào tử cảnh hai đại SSS cấp kỹ năng hợp kích kỹ!

【 Diệt thế Phong Lôi 】

Phẩm giai: SSS cấp

quần thương mô thức - Phong Bạo dông tố: Triệu hồi ra một đóa đẳng cấp *100 mã Phạm Vi Lôi Vân, thông qua Phong Bạo, cuốn lấy Lôi Vân bên trong Lôi Điện tiến hành bắn phá, bắn phá Phạm Vi không chắc, mỗi một đạo Phong Bạo dông tố mang theo 100% phối hợp tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Bộc phát hình thức - Phong Lôi Âm Dương Ngư: Ngưng kết Phong Lôi chi lực, ngưng tụ ra một đạo áp súc Phong Lôi chi lực Âm Dương Ngư, hướng trước mặt đẳng cấp *100 trong khoảng cách tiến hành sóng xung kích oanh kích, Âm Dương Ngư kèm theo 1280% phối hợp tổn thương!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Diệt thế Phong Lôi cái này cấm chú cấp bậc kỹ năng, Hứa Khôn đã dùng qua hai lần, theo thứ tự là dùng để đối kháng Cú Mang còn sót lại thần lực ngưng kết mà thành vạn vật chi phong cùng đánh vỡ Âm Dương Nhị Khí Bình cái bệ trận pháp!

Mà cái này hai lần, Hứa Khôn lựa chọn cũng là bộc phát bên dưới hình thức Phong Lôi Âm Dương Ngư, tổn thương cực độ kinh khủng!

Phối hợp thêm Hứa Khôn bây giờ gần ba trăm ngàn Lôi Công cùng hơn 10 vạn Phong Công, tập trung bộc phát Phong Lôi Âm Dương Ngư, có năng lực hủy thiên diệt địa!

Nhất là tại mở ra 【 Phong Lôi thần khu 】 cùng 【 Vận mệnh tài quyết 】 gia trì!

Ngoại trừ những thứ này đứng đầu SSS cấp kỹ năng bên ngoài, Hứa Khôn lúc trước tại Giang Nam một trận chiến bên trong, cũng thu hoạch ba cái kỹ năng, phân biệt là A cấp 【 Dòng nước xiết chôn 】, B cấp 【 Dòng nước không ngừng 】 cùng C cấp 【 Thủy Tiễn Thuật 】!

【 Dòng nước xiết chôn 】

Phẩm giai: A cấp quần thương kỹ năng

Triệu hồi ra một mảnh 50M dài màn nước, hướng trước mặt đẳng cấp *1 khoảng cách mục tiêu, tạo thành 160% Thủy công Thủy thuộc tính tổn thương

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 5 phút

【 Dòng nước không ngừng 】

Phẩm giai: B cấp kéo dài kỹ năng

Tự thân 5 mã bên trong không ngừng phun trào hơi nước, tạo thành kéo dài tính chất 10% Thủy công Thủy thuộc tính công kích.

Khí lực tiêu hao: 100/S

Thời gian cooldown: Không

【 Thủy Tiễn Thuật 】

Phẩm giai: C cấp đơn thể kỹ năng

Hướng mục tiêu đánh ra một chi  Thủy thuộc tính mũi tên

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 10S

......

Đây chính là Hứa Khôn trước mắt đạt được tất cả kỹ năng, bao quát bị thác ấn ở trên không trắng kỹ năng trong quyển trục, cùng tự thân đã nắm giữ!

Đối với người khác mà nói, cực kỳ hiếm thấy cao giai kỹ năng, đặt ở trên thân Hứa Khôn, có thể nói là tê rần túi tê rần túi!

Ngươi cho rằng đây chính là cực hạn?

Không!

Hứa Khôn còn có một cái có thể thu được N nhiều kỹ năng dòng -【 Ngộ lôi 】!

Đúng là hắn ăn viên kia để cho hắn ác tâm nôn mửa 【 Đạo Lôi Quả Thực 】 sau thiên phú dòng một trong!

【 Ngộ lôi 】: Khi ngươi lôi thuộc tính công kích đạt đến 103+N sau đó, mỗi đề thăng một cái lần phương, lĩnh ngộ một cái Lôi hệ kỹ năng - Kỹ năng phẩm giai không chắc, thấp nhất F cấp, cao nhất SSS cấp

Trước mắt lôi thuộc tính công kích là: 288904

Có thể lĩnh ngộ kỹ năng số lần: 3 lần!

Ngộ lôi cái này dòng, đơn giản tới nói chính là chính mình Lôi Công đạt đến 1000 phía trên sau, mỗi lật gấp mười, liền có thể lĩnh ngộ một cái Lôi hệ kỹ năng!

Trước mắt Hứa Khôn Lôi Công thuộc tính, đạt đến 10 vạn cấp, tự nhiên là thu được ba lần lĩnh ngộ Lôi hệ kỹ năng cơ hội!

Đến nỗi có thể lĩnh ngộ ra cái gì phẩm giai, một là nhìn tự thân lôi thuộc tính, hai là nhìn mình điểm may mắn!

Cái này cũng là Hứa Khôn ăn vào đạo Lôi Quả Thực sau bản thân cảm ngộ!

Bình thường tới nói, hơn ngàn Lôi Công lúc lần thứ nhất ngộ lôi, kỹ năng phẩm giai sẽ không vượt qua S cấp, hơn vạn Lôi Công lúc cao nhất không cao hơn SS cấp, 10 vạn Lôi Công lúc, mới có xác suất nhỏ lĩnh ngộ SSS cấp Lôi hệ kỹ năng cơ hội!

Điểm may mắn sẽ rất lớn trên trình độ dẫn đạo lĩnh ngộ kỹ năng hướng tới tối cường!

Mà về phần lĩnh ngộ Lôi hệ loại hình gì kỹ năng, lại muốn nhìn mình ý chí!

Tỉ như quần công, tỉ như bộc phát, tỉ như khôi phục, tỉ như phòng ngự, tỉ như trạng thái......

Chính mình kiên định muốn lĩnh ngộ loại hình gì Lôi hệ kỹ năng, sẽ có thể có ý thức mà đi dẫn đạo!

Tạm thời tới nói, Hứa Khôn cũng không tính ngộ lôi!

Đầu tiên là hắn không thiếu kỹ năng, lại là hắn bây giờ khoảng không xuống cái cuối cùng SSS cấp thanh kỹ năng, phải để lại cho hắn cuối cùng dung hợp chuyển chức chứng minh thư!

Trong lòng của hắn có một loại dự cảm, tại độc chướng này chi địa, hắn sẽ thành công thu hoạch vật hắn muốn!

Cùng với, sau khi thành công đem ma võ tiến giai, sẽ cho hắn kinh hỉ, có thể giải quyết hắn thanh kỹ năng không đủ dùng gánh vác!

Cho nên, liền để độc chướng này chi địa, tới tiếp nhận đây hết thảy quả đắng a!

Độc Chướng chi địa: ╯ Ngươi không được qua đây nha!

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta đã đến!

Khi Hứa Khôn đóng lại kỹ năng mặt ngoài, Dương Dao cũng là nhắc nhở.

Cúi người nhìn lại, ở phía xa có một cái quần sơn vòng quanh sơn cốc, phía trên thung lũng, giống như là thiêu đốt lên trọng trọng hỏa diễm!

Xa xa nhìn lại, liền cùng một cái ngọn đuốc đồng dạng!

Đây chính là Độc Chướng chi địa đặc thù B cấp chủng tộc - Hỏa Độc Nghĩ chiếm cứ Hỏa Độc Nghĩ cốc!

Hứa Khôn nơi nới lỏng gân cốt, mở ra đội ngũ danh sách, đem kinh nghiệm phân phối mô thức điều vì phân phối đồng đều!

Các ngươi lui ra phía sau, ta muốn bắt đầu...... Trang bức!

Lão đại, chờ ta một chút!