Thứ 091 chương: Hạo Thiên Tháp động, diên thần chi thương!.

Nhìn ta không chém chết các ngươi đám khốn kiếp này!

Dừng lại, đừng chạy!

Một đạo hùng hùng hổ hổ âm thanh, cùng với một đạo khẽ kêu âm thanh, chính là tinh lực giá trị hao hết sau, bị Hạo Thiên Tháp đá ra Hách Kiện cùng Dương Dao!

Xem bọn họ bộ dáng, còn không có từ trong chiến đấu lấy lại tinh thần, một phen khoa tay múa chân sau, mới phát hiện tràng cảnh đã biến ảo, chính mình không có đưa thân vào Hạo Thiên Tháp bên trong!

Nhìn thấy hai người bình yên vô sự, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi, đi về phía hai người.

Chia ra cho hai người đưa lên một ly trà, mới là cười hỏi: Thế nào, xem các ngươi chiến đấu rất là kịch liệt a!

Khôn Khôn, ài u, hảo huynh đệ của ta ài, ngươi cái này thế nhưng là cho huynh đệ ta lớn lên mặt!

Hách Kiện không kịp báo cáo chính mình tình hình chiến đấu, một cái hùng phác liền đem Hứa Khôn ngã nhào xuống đất.

Đừng đè, đừng đè, Dao Dao cứu ta!

Chết mập kiện, ta còn không có ôm ta tiểu Khôn ca ca đâu, ngươi cho ta tránh ra!

Hách Kiện chưa kịp nói chuyện, lỗ tai liền bị Dương Dao một cái kéo lấy.

Ài u, đau đau đau, mau buông ta ra!

Hách Kiện một bộ gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, bị Dương Dao xách tới một bên, nhìn xem Hứa Khôn cùng Dương Dao bộ kia dáng vẻ anh anh em em, khó tránh khỏi ăn hương vị: Có lão bà quên huynh đệ, ngươi giỏi lắm gặp sắc vong nghĩa Khôn Khôn, ta chúc ngươi ngắn 10cm!

Chết mập kiện, ta đều nghe lấy đây!

Hách Kiện lập tức bưng kín miệng của mình: Ta cũng không có nói cái gì, các ngươi tiếp tục!

Hứa Khôn bị Dương Dao từ mặt đất kéo lên, nhìn xem một ngày không cãi nhau liền không thoải mái hai người, nhếch miệng nở nụ cười!

Sửa sang lại một cái Dương Dao cái kia có chút xốc xếch thái dương, hỏi: Thế nào?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, có vẻ hơi kích động.

Bắt lại Hứa Khôn đại thủ nói: Không nói trước ta, tiểu Khôn ca ca, ngươi thật lợi hại, lại là một lần SSSS cấp cho điểm, hơn nữa còn là trong vòng một ngày liền hoàn thành, ta quá sùng bái ngươi!

Cái này không có gì, bất quá chỉ là vận khí tốt một điểm thôi!

Không nói ta nơi này, chỗ ngươi như thế nào, nhìn tình huống rất khẩn trương a!

Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao ngồi xuống, Hách Kiện cũng không da không mặt mũi mà chen chúc tới: Ta trước tiên nói, ta trước tiên nói!

Hứa Khôn bật cười nói: Vừa mới nghe ngươi kêu đánh kêu giết, là thế nào?

Hách Kiện tại Dương Dao bạch nhãn, giải thích nói: Đừng nói nữa, chúng ta cái kia khu vực khai thác mỏ lĩnh vực hạn chế, gọi là 【 Lầy lội không chịu nổi 】, giảm xuống tất cả mọi người tốc độ di chuyển, tất cả chủng tộc thí luyện giả đến nơi đó sau đó, đều thành chậm rãi rùa đen!

Hứa Khôn nói: Chuyện đó đối với ngươi mà nói, không phải ưu thế sao? Ngươi vốn là không lấy tốc độ lấy làm kỳ, đại gia tốc độ di chuyển đều trở nên chậm, ngươi ngược lại tốt hơn phát huy!

Ai nói không phải thì sao, ta tại chúng ta cái kia phiến khu, thế nhưng là tồn tại vô địch!

Chúng ta cái kia khu mỏ quặng, chờ ta sau khi đi vào chỉ dựa vào ngươi cho ta thần khí, dạy dỗ một chút mắt không mở chủng tộc thí luyện giả, rất nhanh dựa vào một đống người thay ta đào quáng, đã hoàn thành S cấp đào quáng nhiệm vụ!

Tốc độ này, đã không tính chậm, nghe Hách Kiện thuyết pháp, hắn là lựa chọn dùng A cấp khoáng thạch thay thế S cấp khoáng thạch biện pháp đần độn, nhưng phương pháp không sợ đần, chỉ cần hành chi hữu hiệu là được!

Lấy Hách Kiện đặc thù S cấp thiên phú, tăng thêm có dung Kim Lạc Nhật đao tăng thêm, coi như đối đầu một chút SS cấp thiên phú giả, cũng không mang theo sợ!

Huống hồ lấy khu mỏ quặng tính công bình nguyên tắc, Hách Kiện phân phối cái kia khu mỏ quặng, đoán chừng là thuộc thiên phú của hắn cao nhất, rất khó không ở vào đỉnh chuỗi thực vật!

Vậy ngươi vừa mới đây là......

Này, đừng nói nữa, mấy cái A cấp chủng tộc thí luyện giả nhìn ta nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, liền lên ý đồ xấu, sát hại mấy cái kia bị ta đánh phục sau đó thay ta đào quáng chủng tộc thí luyện giả, không phải sao, ta đang đuổi giết bọn hắn sao, nào biết được nhanh như vậy tinh lực giá trị liền tiêu hao hết!

Thì ra là như thế, người khác không đối phó được Hách Kiện, tự nhiên sẽ đem ánh mắt để mắt tới thay Hách Kiện phục vụ những chủng tộc kia thí luyện giả!

Chết mập kiện, ngươi tốc độ này không được a, đừng nói là bắt kịp tiểu Khôn ca ca, coi như cùng ta so cũng kém thật xa! Dương Dao một mặt thần khí đạo.

Hách Kiện liền mặt đỏ lên, gân xanh trên trán từng cái từng cái tách ra ra, tranh luận nói: Tốc độ di chuyển quá chậm ảnh hưởng tới hiệu suất, đào quáng xác suất thành công quá thấp...... Tiếp lấy chính là một chút khó hiểu mà nói, cái gì không lấy nhất thời thành bại luận anh hùng, làm gì chắc đó mới là thông hướng thành công bí quyết......

Dẫn tới Hứa Khôn cùng Dương Dao phình bụng cười to.

Hừ, các ngươi phu xướng phụ tùy, cấu kết với nhau làm việc xấu, không cùng các ngươi chơi! Hách Kiện một bộ gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, phối hợp ngốc tại một bên.

Dương Dao thừa cơ chiếm đoạt Hách Kiện vừa mới chiếm cứ vị trí, cầm Hứa Khôn tay, ẩn ý đưa tình nói: Ta đều nhanh giết chết đầu kia boss, nhưng tiếc là, tinh lực giá trị hao hết, lại vào đi, lại muốn bắt đầu lại từ đầu!

Tránh được xa xa Hách Kiện đưa cổ dài, tiếp lấy hiếu kỳ nói: Các ngươi cái kia khu mỏ quặng nhanh như vậy?

Dương Dao không nói gì, Hứa Khôn liền giải thích nói: Dao Dao ngươi hẳn là sớm mở ra SSS cấp chung cực nhiệm vụ a?

Dương Dao gật đầu một cái, hồi đáp: Ta chỗ khu mỏ quặng, gọi là Phong Chi cốc, thỉnh thoảng liền có cuồng phong thổi loạn mà đến, thực lực chưa đủ, sẽ bị cuồng phong cuốn chết, cho nên tất cả chủng tộc thí luyện giả vì tự thân an toàn, đều tăng nhanh đào quáng hiệu suất, không đào được liền đi cướp, không ngừng mà phát sinh đủ loại chiến đấu!

Ta chọn lấy một phần trong đó coi như đáng tin cậy chủng tộc thí luyện giả, giúp bọn hắn hoàn thành đào quáng nhiệm vụ, tiếp đó mở ra lật đổ khu mỏ quặng thống trị SSS cấp nhiệm vụ!

Bởi vì Phong Chi cốc quanh năm điều kiện ác liệt, chúng ta cái kia khu vực khai thác mỏ quáng nô cũng không nhiều, thậm chí tại tất cả khu mỏ quặng phát động nổi loạn thời điểm, vừa vặn một hồi cuồng phong quá cảnh, ngược lại là giúp chúng ta tăng nhanh thanh lý quáng nô tốc độ!

Là có thuộc tính đặc biệt công kích khoáng mạch, chẳng thể trách đâu!

Loại này khoáng mạch, đối với thực lực nhỏ yếu chủng tộc thí luyện giả mà nói, tuyệt đối là một loại giày vò, coi như không chết tại chủng tộc khác thí luyện giả trong tay, cũng không chịu nổi khu mỏ quặng dành riêng công kích hình thức!

Vậy ngươi cái này khu mỏ quặng, có thể còn sống sót quáng nô, đoán chừng đều là chút có khôi phục kỹ năng, hoặc tự thân phòng ngự cường đại! Hứa Khôn suy đoán nói.

Không tệ, thân thể yếu chủng tộc, tại loại kia ác liệt dưới điều kiện có thể sống không đi xuống, bất quá cường độ thân thể là mạnh, không có nghĩa là tính công kích mạnh, ta mang theo một đống chủng tộc thí luyện giả, rất dễ dàng giải quyết quáng nô đại quân cùng khu mỏ quặng người phụ trách, giải quyết mấy đợt viện quân sau, liền bắt đầu đi khiêu chiến cuối cùng boss!

Nói xong, Dương Dao chia sẻ ra nàng chỗ Phong Chi cốc khu vực khai thác mỏ cuối cùng boss giao diện thuộc tính.

Hắc hắc, còn tốt có lão ba giúp ta tìm kiếm một cái trinh sát loại kỹ năng, đầu này S cấp thiên phú Phong Ma thuộc tính liếc qua thấy ngay!

Hứa Khôn cùng rướn cổ lên Hách Kiện đồng thời nhìn một chút, phát hiện cái này khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan cũng không tính cường lực, thiên phú là S cấp +320% Phong thuộc tính công kích boss, ngoại trừ gió công tương đối cao, phương diện khác thuộc tính không tính nhô ra!

Như vậy nhìn tới, lần sau ngươi lại vào tháp, muốn giải quyết đầu này boss độ khó cũng không lớn, bất quá phải cẩn thận đánh giết boss sau đó, chủng tộc khác thí luyện giả phản ứng!

Dương Dao biết nghe lời phải gật gật đầu, chia sẻ lấy chính mình một chút kinh nghiệm.

Hách Kiện cũng đúng lúc đó gia nhập đang nói chuyện phiếm, trước mặt hai người, một cái đã hoàn thành tầng thứ hai thông quan, một cái khác cũng đi đến thứ hai đếm ngược bước, đáng giá hắn học tập tham khảo.

Bất quá, tại chúng ta đi khiêu chiến cuối cùng boss thời điểm, toàn bộ Phong Chi cốc đột nhiên chấn động một chút, loại kia cảm giác khủng bố, dọa đến chúng ta cho là toàn bộ khu mỏ quặng muốn sụp đâu!

Dương Dao đột nhiên khuôn mặt nhỏ tái đi, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hứa Khôn nội tâm một lộp bộp, mà một bên Hách Kiện cũng hoảng sợ nói: Các ngươi khu mỏ quặng cũng phát sinh chấn động? Chúng ta chỗ đó cũng là!

Hứa Khôn lông mày chặt hơn: Đại khái là lúc nào?

Hai người trăm miệng một lời: Mấy chục phút phía trước!

Nhìn xem Hứa Khôn không đúng sắc mặt, Dương Dao hiếu kỳ nói: Tiểu Khôn ca ca, sẽ không phải ngươi chỗ khu mỏ quặng cũng xảy ra chấn động a?

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, xem ra trước đây không phải là ảo giác, loại này chấn động, càng là phát sinh ở toàn bộ nguyên thủy lớp quặng!

Đến cùng là nguyên nhân gì đâu?

Dương Dao ở một bên miêu tả ngay lúc đó cảm giác sợ hãi, Hách Kiện cũng là có chút nghĩ lại mà sợ, hắn chỗ khu vực khai thác mỏ lĩnh vực thế nhưng là để cho tốc độ của bọn hắn trở nên giống như rùa đen bò một dạng chậm, một khi xảy ra tình huống gì, đó thật đúng là muốn chạy cũng khó khăn a!

Hứa Khôn đang trầm tư, kim loại vòng tay chấn động.

Hứa Khôn không có làm suy xét mở ra xem xét, phát hiện là một phong bưu kiện, mà phát kiện người để cho hắn khẽ giật mình.

Tiền ca?

Thư tín nội dung rất đơn giản, chỉ có một câu nói.

【 Tiểu tử, mau tới vạn tộc chợ giao dịch - Phát kiện người: Tiền Mãn Lâu 】

Kim loại vòng tay ghi vào chính là mình nhân tộc tin tức, mặc dù hai người ngầm hiểu lẫn nhau mà biết cái gì, nhưng Tiền Mãn Lâu trực tiếp thông qua offline liên hệ chính mình, đây không thể nghi ngờ là tình huống mười phần khẩn cấp, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Không đợi Hứa Khôn quyết định, truyền tin của hắn đồng hồ lại vang lên.

Là một cái lạ lẫm điện báo.

Hứa Khôn cau mày kết nối, đồng hồ đầu kia, là Tiền Mãn Lâu vội vội vàng vàng âm thanh: Tiểu tử, không có thời gian giải thích, mau tới!

Ta cái này liền đến! Hứa Khôn vụt một chút đứng lên.

Có thể để cho Tiền Mãn Lâu bại lộ biết mình thân phận mà hoả tốc liên hệ chính mình, tất nhiên là xảy ra đại sự gì.

Tiểu Khôn ca ca, thế nào? Dương Dao một mặt khẩn trương nói.

Không có thời gian cùng hai người giảng giải, Hứa Khôn mở miệng nói: Có một người bạn có chuyện tìm ta, các ngươi ở nhà ở lại, ta rất nhanh trở về!

Nói xong, ngay trước mặt hai người, sử dụng giấy thông hành!

Tinh lực giá trị hao hết, tất cả chủng tộc thí luyện giả không cách nào lại tiến vào đang tại thí luyện cấp độ, nhưng Hạo Thiên Tháp 0 tầng là một cái ngoại lệ, chỉ cần có giấy thông hành minh, tùy thời đều có thể tiến vào!

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn lại độ mở mắt, đã là đứng ở quen thuộc vừa xa lạ đường đi.

Quen thuộc là vẫn là Hoa Hạ khu giao dịch trên con phố kia, lạ lẫm là bởi vì con đường hôm nay hai bên cửa hàng đều mở lấy, phồn hoa dị thường!

Đang muốn liên hệ Tiền Mãn Lâu, cánh tay liền bị người ta tóm lấy.

Hứa Khôn vừa định giãy dụa, thấy rõ người tới, chính là Tiền Mãn Lâu!

Tiền Mãn Lâu bây giờ không có làm lúc mới gặp mặt thổ hào bộ dáng, mà là mặt mũi tràn đầy vội vàng: Đi theo ta!

Một đường im lặng, tiến nhập Hoa Hạ khu giao dịch trung tâm nhất Vạn Bảo lâu, Tiền Mãn Lâu dẫn hắn đi vào thuộc về hắn Vạn Bảo lâu lâu chủ văn phòng.

Lúc này mới buông lỏng ra Hứa Khôn cánh tay.

Tiền đại ca, ngươi không muốn cho ta một lời giải thích sao?

Ngầm hiểu lẫn nhau là một chuyện, nhưng vô luận Tiền Mãn Lâu là bởi vì chuyện gì, đều đại biểu mình tại Nhân tộc thân phận triệt để bại lộ ở trước mặt hắn!

Loại này bị người giám thị cảm giác, rất khó chịu.

Ai! Tiền Mãn Lâu thở dài một hơi, dứt khoát vô lại nói: Là lão đại ta để cho ta tìm ngươi, ngươi muốn giảng giải, liền đi tìm hắn a!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Lão đại ngươi là ai? Nhận biết ta?

Tiền Mãn Lâu lau lau rồi một cái cái trán bí mật mồ hôi, sau khi ngồi xuống, nhìn qua Hứa Khôn, sau đó chỉ chỉ trên trời.

Hứa Khôn trên mặt nộ khí tiêu tan, thử dò xét nói: Thiên nhãn?

Tiền Mãn Lâu liếc mắt nói: Bằng không thì ngươi nghĩ sao!

Hứa Khôn ngồi xuống, mới là bình tĩnh nói: Thiên nhãn đại nhân nhường ngươi tìm ta, có chuyện gì?

Ngươi không biết? Tiền Mãn Lâu kinh ngạc nói.

Cái này, Hứa Khôn ngược lại là bị làm đầu óc mơ hồ: Ta hẳn phải biết?

Tiền Mãn Lâu bị sặc ho liên tục.

Tiểu tử, ngươi muốn đem thiên chọc ra một cái lỗ thủng, ngươi còn cùng ta giả vờ!

Hứa Khôn mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên: Tiền ca, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!

Hứa Khôn là thực sự không hiểu Tiền Mãn Lâu lời nói.

Tiền Mãn Lâu nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn thần sắc trên mặt, tại xác định hắn có hay không nói dối.

Nhìn hồi lâu, không nhìn ra một điểm manh mối, mới tính thăm dò nói: Ngươi thật không biết?

Hứa Khôn quả quyết mà lắc đầu.

Lão đại kia là có ý gì...... Tiền Mãn Lâu mê mang.

Tiền ca, ngươi cứ nói đi, rốt cuộc là chuyện gì! Hứa Khôn nói ngay vào điểm chính.

Tiền Mãn Lâu thở dài, mới là nhìn xem Hứa Khôn nói: Ta bây giờ là hẳn là xưng hô ngươi là côn đâu, vẫn là gọi ngươi Hứa Khôn đâu?

Hứa Khôn liếc mắt: Ngài vui vẻ là được rồi!

Thiên nhãn nhìn rõ thế gian, bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn pháp nhãn, muốn đem hắn tra một cái thực chất đi, thậm chí đều không cần thông qua nhân tộc cơ sở dữ liệu.

Hắc hắc, đừng trách ngươi Tiền ca a, ta cũng là thay người làm việc, nếu đều dạng này, vậy chúng ta cũng nói trắng ra a!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Xin mời ngài nói!

Tiền Mãn Lâu hít sâu một hơi, xấp xếp lời nói một chút sau mới mở miệng nói: Tại Hạo Thiên Tháp sáu mươi chín tầng, hôm nay xảy ra một kiện đại sự, ngươi biết không?

Hứa Khôn ánh mắt co rụt lại, nhưng không chần chờ chút nào mà lắc đầu: Không biết!

Tiền Mãn Lâu chau mày: Ta hy vọng ngươi nói thật!

Ta nói chính là lời nói thật, Hạo Thiên Tháp sáu mươi chín tầng, khoảng cách ta có nhiều xa xôi, Tiền ca ngươi hẳn là rõ ràng, nơi đó chuyện gì phát sinh, có quan hệ gì với ta?

Tiền Mãn Lâu vài lần há mồm, lại phát hiện im lặng phản bác.

Tốt a, coi như ngươi không biết, vậy ta nói cho ngươi!

Hứa Khôn ngồi nghiêm chỉnh, sự tình gì dính đến Hạo Thiên Tháp thứ sáu mươi chín tầng, lại cùng chính mình có quan hệ gì?

Yên lặng 18 năm lâu nhân tộc thời đại chi chủ diên thần, hôm nay tái hiện Hạo Thiên Tháp, trảm Huyền Quy tộc SSS cấp cường giả cấp thánh một tôn, diệt sát năm tôn Huyền Quy tộc SS cấp cường giả cấp thánh......

Cái gì? Hứa Khôn vụt lập tức đứng lên.

Diên thần tái hiện Hạo Thiên Tháp, đối với Huyền Quy tộc ra tay......

Ngươi ngồi xuống trước, ta lời còn chưa nói hết! Tiền Mãn Lâu sắc mặt yên lặng đạo.

Hứa Khôn nhịn xuống nội tâm rung động, ngồi xuống.

Diên thần tái hiện, vốn là Nhân tộc ta may mắn, một trận chiến chi uy, chấn kinh vạn tộc, dẫn tới toàn bộ Hạo Thiên Tháp rung chuyển không ngừng!

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, nhớ tới mấy chục phút phía trước, toàn bộ Hạo Thiên Tháp tầng hai đều tại chấn động, chẳng lẽ......

Cái kia...... Diên thần lão nhân gia nàng?

Huyền Quy tộc tại sáu mươi chín tầng bỏ ra thê thảm đại giới, một tôn SSS cấp cường giả cấp thánh, năm tôn SS cấp cường giả cấp thánh vẫn lạc, đây không thể nghi ngờ là chọc giận tới Huyền Quy tộc vảy ngược, có Huyền Quy tộc lão tổ tông, không tiếc tốn giá cao kếch xù, từ tầng cao hơn buông xuống sáu mươi chín tầng, diệt sát......

Tiền Mãn Lâu chần chờ một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: Diệt sát diên thần!

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, hai chân vô lực ngã ngồi ở vị trí.

Diên thần...... Chết?