Thứ 0748 chương: Thất tinh tụ hội, từng bước cạm bẫy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 748 chương!2/4!

......

Quan kỳ không nói, mở ra hắn đôi kia tròng mắt trắng đen rõ ràng, chờ đợi Hứa Khôn lựa chọn.

Hứa Khôn bị hắn Ánh mắt Thấy có chút tê cả da đầu, nhìn bên trái một chút, phải nhìn sang, cuối cùng thở dài nói: Vậy ta lựa chọn cờ tướng......

Cờ tướng, ít nhất lúc nhỏ còn cùng Hách Kiện xuống, tan học trên đường về nhà nhìn thấy bên đường lão gia gia đánh cờ qua!

Cờ vây, cái kia thật sự là dốt đặc cán mai!

Trương Quan Kỳ gật đầu một cái, cảm giác được Hứa Khôn đã làm ra lựa chọn của hắn, Thiên La bàn cờ hướng về bầu trời ném một cái, lúc này hóa thành 5*9*2, Sở Hà hán giới rõ ràng cờ tướng bàn cờ!

Khi bàn cờ rơi xuống thời điểm, toàn bộ Bách Chiến Sơn động!

Tiểu sơn đồng thời làm một lên, hóa thành từng tòa hình thể bằng nhau đại sơn, tại trên bàn cờ bắt đầu na di, phía trên ngọn núi lớn, đá vụn rơi xuống, cuối cùng biến thành từng cái trông rất sống động...... Quân cờ!

Vì cái gì nói là sinh động như thật đâu, bởi vì những thứ này sát nhập sau đó đại sơn tạo hình có từng cái chiến xa, có hình thể to con voi, có bày trận đi về phía trước quân tốt, có họng pháo đen thui trọng pháo......

Đồng dạng, cũng có vì hai người chuẩn bị soái đài cùng đem đài!

Ài? Như thế nào không ngựa?

Không chỉ không ngựa, Hứa Khôn còn phát hiện, không có đại biểu sĩ cùng Sĩ Kỳ Sơn!

Cái này...... Là một bộ dang dở?

Khi Hứa Khôn cùng Trương Quan Kỳ đồng thời bị trận pháp chỉ dẫn, nhập chủ tướng soái vị lúc, ở trên cao nhìn xuống, Hứa Khôn mới nhìn rõ toàn bộ vực!

Chính mình người khoác màu đỏ soái bào, vì phe đỏ chủ soái!

Trương Quan Kỳ nhưng là thân mang áo giáp màu đen, đảm nhiệm phe đen chủ tướng!

Tất cả chấp đen đỏ quân cờ, ở giữa sắp đặt Trường giang cuồn cuộn, sơn nhạc cách trở, đây là Sở Hà hán giới!

Bầu trời, đã hóa thành màu sắc sặc sỡ hào quang, song phương đã vào trận, nghe không được ngoại giới bất luận cái gì tiếng ồn ào!

Có đại đạo thanh âm vang lên: Trận pháp đã thành, người thắng rời sân, soái phương chấp cờ đi trước!

Chính mình là anh tuấn phe đỏ a!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Học trưởng, xem ra ngươi vẫn là nhường ta đi!

Trương Quan Kỳ cười không nói, nhưng khi Hứa Khôn nhìn về phía toàn bộ thế cuộc lúc, cả người cũng không tốt!

Chính mình soái đài hai bên, không có hộ vệ cận vệ của mình chi sĩ, ngược lại là trái phía trước, phải phía trước, ngay phía trước khoảng không một ô, đội 3 binh sĩ hiện lên giáp công chi thế, vây quanh mà đến!

Theo lý thuyết, nếu như là phe đen đi trước, đối diện chính mình, chỉ rỗng một ô đội kia binh sĩ chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền có thể đối với chính mình tạo thành tất phải giết thế!

Hứa Khôn kém chút hô to hộ giá, đường đường soái đài, cư nhiên bị đối phương đội 3 binh sĩ tiến quân thần tốc, lẽ nào lại như vậy!

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại, việc cấp bách, là giải trừ sẽ phải đối mặt hẳn phải chết cục diện, nhưng ở này phía trước, Hứa Khôn muốn thấy rõ song phương binh lực bố trí, biết mình còn có bao nhiêu có thể dùng binh mã!

Không nhìn không sao, càng xem, lông mày càng chặt!

Song phương, tính cả tướng soái ở bên trong, tất cả chấp thất tử!

Phe đỏ chứa: Soái, xe *2, pháo *1, binh *3!

Phe đen chứa: Đem, tốt *4, xe *1, tượng *1!

Dựa theo đen đỏ bàn cờ riêng phần mình phân bố, cùng với cờ tướng kỳ phổ quy định, phe đỏ từ phải đi phía trái theo thứ tự là một tới chín, phe đen lấy đối phương góc nhìn, cũng là từ phải đến trái, theo thứ tự là 1 đến 9!

Cờ tướng không có tung độ nói chuyện, nhưng để cho tiện ký ức, đứng tại Hứa Khôn góc nhìn, từ đối phương đem đài chỗ một loạt bắt đầu đếm lên, tổng cộng có mười sắp xếp!

Đối phương thất tử, chỉ có bốn tốt vượt qua Sở Hà hán giới, đi tới nhà mình địa bàn!

Bao quát ba mặt giáp công 【 Bốn · Chín 】, 【 Năm · Tám 】, 【 Sáu · Chín 】 đội 3 binh sĩ, cùng với càng bên trái 【 Tám · Tám 】!

Chính mình soái đài, ngồi vững 【 Năm · Mười 】 vị trí trung ương, hai bên không hộ vệ chi sĩ, không thần hỗ trợ trợ, ngược lại là bên tay phải 【 Hai · Mười 】, 【 Ba · Mười 】 vị trí, hai khung chiến xa chờ đợi phân công, 【 Hai · Tám 】 vị trí còn trưng bày một môn trọng pháo!

Còn lại đội 3 tiểu binh, thì phân biệt ở vào phe mình bàn cờ 【 Một · Bảy 】 vị trí, cùng với đồng dạng xâm nhập đối phương nội địa, thẳng đến đem đài 【4· Hai 】 cùng 【6· Ba 】 vị trí!

Đối phương còn thừa ba cái quân cờ, đem đài tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm tiếp cận, cho nên sớm dời khỏi trung ương chủ vị, 【5· Một 】 nguyên bản đem đài vị trí, trưng bày một trận chiến xa, đem đài nhưng là tây dời tới 【6· Một 】 vị trí!

Còn có cuối cùng một đầu voi, nhưng là đứng tại 【5· Ba 】 vị trí, ánh mắt vượt qua Sở Hà hán giới, xuyên qua đối diện phương đội kia binh sĩ, hướng về chính mình soái đài diễu võ giương oai!

Này cục tên là: Thất tinh tụ hội!

Nhưng Trương Quan Kỳ không nói, Hứa Khôn cũng không hiểu đây là gì thất tinh bát tinh......

Hắn chỉ biết là, bước kế tiếp cờ nếu là hắn đi được không đúng, đội 3 binh sĩ vây quanh mà đến, chính mình liền chết thẳng cẳng!

Cmn, cao cấp cục a!

Nếu như trước tiên muốn giải vây mà nói, ta có thể đem pháo kéo xuống, đối phương dám ủi tốt, ta có thể trực tiếp mượn đối phương một đội binh sĩ xem như pháo đỡ, đánh ở giữa một đội binh sĩ...... Không nên không nên, nếu như ta đem pháo kéo xuống, đối phương không ủi tốt, trực tiếp dời xe tới, chỉ cần hai bước, ta liền lại lâm vào tình thế chắc chắn phải chết!

Vậy nếu như là pháo hai bình bốn, đem đối diện quân đâu?

Chính đối diện binh sĩ có thể bình bốn hủy đi pháo, nhưng như vậy, ngăn trở ta bên phải nhất xe pháo liền không có, ta có thể trực tiếp xe nhị tiến chín, tướng quân!

Hắc hắc, ta thật là một cái đứa bé lanh lợi, cứ làm như vậy!

Hứa Khôn huy động tay phải, đang muốn xuất kích, đột nhiên phát hiện không đúng!

Thật sự là đối phương đầu kia voi tiếng kêu quá vang dội, vang dội đến Hứa Khôn nâng tay lên, lại buông xuống!

Dựa vào, như thế nào đem con súc sinh này quên, ta có thể tiến xe, hắn có thể trở về tượng a, không chỉ có thể ngăn trở xe của ta tấn công con đường, còn để cho đối phương xe đối mặt ta soái đài, ta dù cho điều động đối phương nội địa hai đội binh sĩ ngăn cản, nhưng đối phương vẫn như cũ có thể dùng bốn đội binh sĩ ép ta không có chổ trống vãn hồi......

vạn sự bất quyết, có thể ủi binh?

Hứa Khôn nhớ tới chính mình cùng Hách Kiện đánh cờ lúc, thực sự không có chiêu số lúc dùng cách làm, ngược lại binh chết không hết tội......

Nhưng dạng này vẫn là chịu chết......

Hứa Khôn vắt hết nãi...... Khụ khụ, dịch não, suy tư ít nhất mấy chục loại phía dưới pháp, phát hiện đối phương đều có phá giải chiêu số!

Phải nói không phải có phá giải chiêu số, mà là chính mình mỗi một bước cờ, cũng có thể đi vào đối phương thiết trí trong cạm bẫy!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần binh lực, phía bên mình nắm giữ hai đài hành động tự nhiên xe, trái lại đối phương xe đang bảo vệ đem đài, có thể dùng binh lực, bất quá bốn đội binh sĩ!

Nhưng, thất phu cũng có thể chém tướng đoạt cờ a, nội địa bị đối phương đại quân xâm nhập, dù cho không có cường quân hãn tướng, cũng có thể để cho chính mình cái này lẻ loi nguyên soái lâm vào hẳn phải chết cục diện!

Lấy nhỏ thắng lớn, đây không phải chỉ một một cái thế cuộc, mà là một cái tràn ngập túc sát chi khí chiến trường!

Một khi chủ soái ngã xuống đất, cho dù trên tay ngươi có thiên quân vạn mã, cái kia cũng trở thành năm bè bảy mảng!

Lạch cạch...... Hứa Khôn đặt mông ngồi ở soái đài bên trên!

Hắn nghĩ nửa ngày, trên đầu đã là toát ra mồ hôi lạnh, vẫn như trước nghĩ không ra một chiêu ổn thỏa phương pháp phá cuộc!

Ngẩng đầu nhìn lại, phải liếc phương Trương Quan Kỳ trầm ổn như cẩu, dù cho Hứa Khôn bút tích nửa ngày, hắn cũng không có thúc giục!

Trương Quan Kỳ: Ta ngược lại thật ra nghĩ thúc giục, nhưng ta là một người câm a!

Trong đầu, Thor cũng tương tự đang quan sát thế cuộc, nhìn hồi lâu sau, ha ha cười nói: Tiểu tử kia không tệ, trực tiếp là cho ngươi bày một cái tử cục, có thể nhìn đến tiểu tử ngươi ăn quả đắng, thật là thoải mái a!

Im miệng ngươi đi, xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn!

Cảm nhận được Hứa Khôn hấp tấp tâm tình, Thor vui vẻ nói: Ô ô u, ngươi nhìn ngươi, gấp a!

Làm sao, nếu không thì dứt khoát đem cái này bàn cờ xốc?

Ta nhưng không nhận cái này ủy khuất!

Sẽ không hạ cờ đi, không mất mặt!

Vốn là còn thật có nhấc lên bàn cờ ý nghĩ Hứa Khôn, tại Thor lần này châm chọc khiêu khích phía dưới, lúc này đổi chủ ý.

Nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi chờ ta, hôm nay nếu là không phá con chim này cờ, ta còn thực sự liền không đi ra ngoài!

Thor giang tay ra, làm gấu nhỏ dáng vô tội.

Hứa Khôn lời mặc dù nói đầy, nhưng hắn tinh tường, lấy chính mình cái này cờ dở cái sọt, một nước cờ tính toán nửa ngày đều coi không ra, chớ nói chi là phía dưới xong nguyên một cục!

Thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn thừa nhận, đang đánh cờ bên trên, hắn chắc chắn là không sánh bằng Trương Quan Kỳ!

Đã như vậy...... Kiệt kiệt kiệt!

Hứa Khôn quyết định, bật hack!

Ta không có bản lãnh này, nhưng ta không tin, không có người nhìn hiểu cái này phá thế cuộc!

Đợi ta đi đến liền trở về!

Nói đi, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, cả người khí thế, lập tức trở nên yếu ớt vô cùng.

Một mực tại cảm giác Hứa Khôn động tác Trương Quan Kỳ biểu lộ khẽ giật mình, có chút không rõ nội tình.

Thor chửi ầm lên: Dựa vào, tiểu tử thúi, ngươi còn có thể hay không có chút đánh cờ tinh thần, ngươi không giảng võ đức, ngươi lại muốn đi mời ngoại viện!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn đã dùng hết 【 Minh tế 】, sau khi kín đáo đưa cho Hắc sơn thổ địa đầy đủ tiền mãi lộ, xe nhẹ đường quen trên mặt đất đến vọng hương đài.

Một đám quỷ hồn nhìn thấy Hứa Khôn, lập tức từng cái bảng hiệu sáng lên!

Lão bản, ngài tới rồi, mời vào bên trong a, hôm nay lại muốn điểm ai bồi ngài? Ngài nhìn ta có thể không?

Một cái đứng toàn thân thịt mỡ run lên một cái tráng hán tự tiến cử cái chiếu đạo.

Các tiền bối, giang hồ cứu cấp a, ta lần này không cần nhân viên chiến đấu, chỉ cần một loại nhân tài đặc thù!

U, lời này mới lạ, làm ta nghề này, ai còn không phải công việc đặc thù giả?

Có người mở miệng, lúc này dẫn tới cả sảnh đường cười to.

Ài nha, không có thời gian giải thích, các ngươi có ai, tại trên kỳ đạo...... Nhất là cờ tướng bên trên tạo nghệ cao, ta ra giá tiền rất lớn, đi với ta một chuyến a!

Nghe được là muốn tìm cờ người, những thứ này nhao nhao muốn thử người cả đám đều súc lên đầu.

Ngẫu nhiên có một hai cái thổi phồng chính mình đánh cờ có bao nhiêu lợi hại, đều bị bên cạnh quỷ đem quần lót đều cho moi ra tới.

A đúng đúng đúng, ba mươi năm trước, ngươi vì lừa người ta tiểu cô nương một khỏa đường, chẳng biết xấu hổ mà hối hận vài chục bước cờ, quả thực là đem nhân gia tiểu cô nương tức khóc, nhân gia lão mụ quần cũng không mặc liền đi ra truy sát ngươi!

Khụ khụ, bên trong cái gì, mượn một bộ nói chuyện, cái này quần cũng không mặc, là thế nào chuyện gì a?

Đi ngươi nha!

Nhìn thấy một đám tháo đàn ông nhắc tới tao, Hứa Khôn nâng trán, chẳng lẽ là cũng chỉ có thể tung bàn?

Đang lúc Hứa Khôn cảm giác chính mình hồn thể muốn trở về lúc, một đạo thanh lãnh lại âm thanh lười biếng truyền tới.

Cái gì thế cuộc a, mang ta đi được thêm kiến thức thôi ~