Thứ 0305 chương: Hai đại phó chức, mảnh cẩu Hứa Khôn!.

Canh thứ nhất: 305 chương!

......

【 Chế dược thuật 】

Phẩm giai: Cấp độ nhập môn

Trước mắt có thể học tập: F cấp phương thuốc

Luyện dược xác suất thành công: F cấp 10%

Kỹ năng tiến giai: Luyện chế thành công 10 khỏa F cấp đan dược, nhưng tiến giai thành F cấp thuật chế thuốc

Trước mắt độ thuần thục: 0/10

【 hành quân đan · Đan phương 】

Phẩm giai: E cấp

Học tập sau có thể nắm giữ 【 hành quân đan 】 phương pháp luyện chế, 【 hành quân đan 】: Thành phẩm sau sau khi phục dụng trong nháy mắt khôi phục 500 HP, sau đó khôi phục 100/ giây, kéo dài 5 giây!

Nắm giữ cấp độ nhập môn chế dược thuật người, có thể xưng là chế dược học đồ, nói đúng ra, đây là mỗi cái luyện dược đại sư điểm xuất phát!

Vô luận là luyện dược vẫn là chế tạo, muốn trở thành trong đó người nổi bật, đều cần một cái tích lũy từng ngày quá trình, đừng nhìn cấp độ nhập môn luyện dược sư có 10% Luyện chế thành công F cấp đan dược tỉ lệ, nhưng cái tỷ lệ này, là căn cứ vào thành đan thời điểm!

Mà không bao gồm trước đây tinh luyện dược liệu cùng luyện chế trong lúc đó hỏa hầu.

Trở thành một tên hợp cách luyện dược sư, là cần đến hàng vạn mà tính dược liệu luyện tập, từ trong thất bại thu hoạch kinh nghiệm, không ngừng đột phá chính mình, cuối cùng hướng đi đỉnh phong!

Đương nhiên, phía trên miêu tả, giới hạn tại người bình thường, không bao gồm quải bức Hứa Khôn!

Phẩm giai thấp nhất F cấp đan dược, luyện chế đơn giản chia làm hai bước, dựa theo đan phương, tinh luyện dược liệu, hỗn tại một chỗ, ngưng kết hình thành!

Tương đương với chính là xoa một cái viên thuốc, khó khăn nhất ngược lại là tinh luyện dược liệu một bước này, một cái F cấp đan dược, liền cần dùng đến mười mấy loại thậm chí mấy chục loại dược liệu, ngươi đắc lực hỏa diễm đưa chúng nó từng cái tinh luyện!

Bình thường luyện dược học đồ: Phàm hỏa chậm nướng, cẩn thận nướng cháy nướng hóa!

Quải bức luyện dược học đồ: Thần hỏa quăng ra, quản hắn đông nam tây bắc!

Đến nỗi xác suất thành công......10% Cùng 100%, đối với một cái max trị số điểm may mắn quải bức mà nói, tựa hồ không có gì khác biệt!

Ân, chính là cường đại như vậy!

Một bên, Lý Tuyết Đường trợ giúp Hứa Khôn đưa ra xong nhiệm vụ sau, không có quên tiến một bước giao phó: Cấp thấp đan dược, luyện chế tương đối đơn giản, tiểu hữu có thần hỏa bàng thân, tinh luyện dược liệu không thành vấn đề, chỉ cần dựa theo đan phương, hợp lý xoa nắn dược dịch, khiến cho hình thành liền có thể, nhưng nếu sau này luyện chế đan dược cao cấp, hỏa diễm, thủ pháp, đan lô, thiếu một thứ cũng không được!

Hứa Khôn cũng không có bởi vì Lý Tuyết Đường chỉ là một cái E cấp luyện dược sư mà khinh thị hắn, một chút kinh nghiệm lời tuyên bố, chỉ có người đã trải qua mới biết được, cho nên đối mặt Lý Tuyết Đường hảo ý, hắn cũng là vui vẻ tiếp nhận, tiến tới lĩnh giáo một phen, cũng làm cho chính mình nhiều một chút tâm đắc!

Lão tiên sinh, không biết ngài nơi này có không có F cấp đan phương bán?

Lúng túng chính là, Hứa Khôn vừa mới đưa ra nhiệm vụ ban thưởng trực tiếp thăng cấp làm E cấp đan phương, mà nhập môn cấp thuật chế thuốc, là không ủng hộ hắn học tập E cấp đan phương!

Lý Tuyết Đường không thèm để ý nói: Tiểu hữu là nghĩ nhiều học mấy loại đan phương sao?

Hứa Khôn không có phản bác, gật đầu nói: Lão tiên sinh nếu có thể bỏ những yêu thích mà nói, ta nhất định lấy trọng kim mua sắm!

Lý Tuyết Đường khoát tay áo: F cấp đan phương không phải cái gì khan hiếm đồ vật, vừa mới tiểu hữu hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là phần thưởng một tấm Hoạt Huyết Tán đan phương a, ta chỗ này còn có một tấm tương đối thực dụng Bổ Khí Đan đan phương, coi như kết một cọc thiện duyên, tặng cho tiểu hữu a!

【 Đinh, Lý Tuyết Đường tặng cho ngươi F cấp đan phương · Bổ Khí Đan, có tiếp nhận hay không!】

Hứa Khôn có chút thụ sủng nhược kinh, muốn cho linh thạch, nhưng lại bị Lý Tuyết Đường cự tuyệt.

Chỉ là F cấp đan phương, không đáng giá nhắc tới, tiểu lão nhân đan đạo thiên phú có hạn, nhưng tiểu hữu ngươi không giống nhau, thân có thần hỏa, sau này nhất định có thể tại đan đạo một đường rực rỡ hào quang, tạm thời nhận lấy, sau này nếu có thể luyện chế ra đan dược cao cấp, mong rằng không tiếc bán cho tiểu lão nhân......

Lý Tuyết Đường đều nói như vậy, Hứa Khôn không cầm đều không có ý tứ!

Mặc dù chỉ là một cái NPC, nhưng cũng có chân thực tình cảm, tại Hạo Thiên Tháp quy tắc trong hạn chế, độ thân thiện tăng lên, cũng làm cho hắn đối với Hứa Khôn mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Lão tiên sinh, vậy ta đi trước, chờ ta hái xong thuốc sau đó lại tới tìm ngươi!

Tiểu hữu đi thong thả! Lý Tuyết Đường thân từ tiễn đưa Hứa Khôn rời đi, phất tay thăm hỏi.

Rời đi tiệm thuốc, Hứa Khôn dựa theo địa đồ tiêu chí, tiếp tục đi tới cái tiếp theo mục đích!

Nhẹ nhõm thu được cấp độ nhập môn thuật chế thuốc, cũng coi như là một cái khởi đầu tốt đẹp, cái này sinh hoạt nhiệm vụ, mỗi người đều không khác mấy, trên hoa một chút thời gian hoàn thành, cũng có thể nắm giữ một cái không tệ sinh hoạt loại kỹ năng!

Ai có thể biết, hôm nay thái điểu luyện dược học đồ, có phải hay không là tương lai thần cấp luyện dược sư đâu!

Một khi đạt đến cấp bậc kia, tài phú, danh vọng cuồn cuộn mà đến!

Hứa Khôn mục tiêu kế tiếp, dĩ nhiên chính là tối ăn ngon hai đại phó chức một trong, thợ rèn!

Tiệm thợ rèn, hẳn là nơi này!

Nhìn xem treo trên cao 鐡 Chữ chiêu bài, Hứa Khôn đi vào.

Không giống với tiệm thuốc bày biện tủ, tiệm thợ rèn bên ngoài là tiệm trang bị, hai bên trên tường đều mang theo các loại vũ khí.

Hứa Khôn thuận tay cầm lên một cái nhìn qua sắc bén trường kiếm xem xét.

【 tinh thiết trường kiếm 】

Phẩm giai: E

......

Nhếch miệng, Hứa Khôn đem hắn thả xuống, loại này cấp thấp vũ khí, bình thường là không có thí luyện giả sẽ mua, xem như trọng yếu nhất công cụ, vũ khí luôn luôn thụ nhất thí luyện giả ưu ái, toàn thân cao thấp cái gì cũng có thể kém một chút, duy chỉ có vũ khí không thể!

Cầm tân thủ đoản kiếm cùng tân thủ pháp trượng một đường giết tới mười tầng, chỉ sợ so cầm trong tay SS cấp thần khí thí luyện giả còn ít ỏi hơn!

Ngược lại là những thứ khác trang bị bộ kiện, cho dù là E cấp, tại trước 10 tầng phần lớn dựa vào thí luyện khen thưởng tình huống phía dưới, phần lớn người có lẽ còn thu thập không đủ trọn vẹn, lấy chút linh thạch tại trong tiệm trang bị mua cùng, cũng có thể cung cấp một chút không tệ thuộc tính!

Không nói những người khác, liền xem như Hứa Khôn, bây giờ trên người bộ kiện cũng không có gọp đủ, nhất là trang sức loại vòng tay, Nguyệt Hoa phá toái hiến tế, quen thuộc trên cổ tay cái kia cỗ ấm áp cảm giác sau, Hứa Khôn luôn cảm giác vắng vẻ!

Tiểu huynh đệ, muốn mua chút cái gì không?

Tiệm trang bị bên trong nguyên bản không có người, dường như là cảm giác được Hứa Khôn đến, hậu phương rèm bị xốc lên, đi ra một cái cả người đầy cơ bắp, trước mặt mang theo một cái bẩn thỉu tạp dề hán tử!

Nhìn cái này đầu đầy mồ hôi bộ dáng, đoán chừng vừa mới còn tại đằng sau phấn đấu đâu!

Mơ hồ trong đó, Hứa Khôn đã có thể nghe được từ sau đường truyền đến đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

Đại thúc ngươi tốt, ta nghĩ đến học chế tạo thuật!

Hán tử cầm một khối khăn mặt chà xát một chút lấm tấm màu đen khuôn mặt, nghe được Hứa Khôn lời nói, trên dưới đánh giá một phen.

Từ đối phương ánh mắt bên trong, Hứa Khôn đọc lên ba chữ: Hừ, mảnh cẩu!

Muốn học chế tạo thuật a, tốt, bất quá chỉ là không biết ngươi có thể ăn được hay không được đắng!

Hứa Khôn nở nụ cười, tự tin nói: Hẳn là sẽ không để cho ngài thất vọng!

Đi, vậy ngươi cùng ta vào đi!

Hán tử không có dư thừa nói nhảm, cái này cũng là đối đãi mỗi cái nghĩ đến học tập sơ cấp chế tạo thuật thí luyện giả bình thường đãi ngộ!

Bất quá, chính như hán tử nói tới, không phải mỗi người đều ăn cái này khổ!

Đi theo hán tử đi vào hậu đường, oanh một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, để cho Hứa Khôn kém chút hoài nghi chính mình lại trở về Viêm Thần mộ địa!

Một đường tiến sâu, bên tai không dứt rèn sắt âm thanh càng thêm rõ ràng!

Bọn tiểu nhị, ngừng một chút, nhìn ta mang người nào tới!

Nghe vậy, một đám mồ hôi đổ như mưa tiểu nhị dừng lại trên tay việc làm, theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mở miệng cười nói: Lão đại, ngươi đây cũng là nơi nào tìm đến tiểu bạch kiểm, chớ cùng chúng ta nói như vậy là tới học chế tạo thuật a?

Ngươi đoán đúng, hắn thật đúng là tới học chế tạo thuật! Hán tử nói thẳng.

Từng đạo ánh mắt dò xét, tràn đầy trào phúng.

Tiểu tử, ngươi hẳn là một nhóm mới đi tới Viêm Hoàng chi thành người a, tại trước ngươi, đã có trên trăm người tới cùng nhà chúng ta lão đại học tập chế tạo thuật, bất quá có thể kiên trì xuống, chỉ có không đến 10 cái, nhìn ngươi thân thể nhỏ bé này, hay là chớ giằng co a!

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười, quan sát bốn phía một chút, tiếp đó đi đến một cái để đó không dùng chế tạo đài bên cạnh, đưa tay, cầm hướng cái kia cán cao cỡ nửa người Chú Tạo Chùy!

Đừng! Hán tử muốn ngăn cản, nhưng Hứa Khôn đã nhẹ nhõm cầm lấy.

Tiếp lấy vung vẩy quá mức, hướng về chế tạo trên đài một khối mấp mô, chế tạo đến một nửa gang một chùy rơi đập!

Phanh!

Văng lửa khắp nơi, dọa đến chung quanh tiểu nhị vội vàng lùi lại.

Hán tử nhãn tình sáng lên: Không tệ lắm!

Những cái kia vừa mới còn mở miệng giễu cợt tiểu nhị cũng lập tức thay đổi ý: Cmn, ở đâu ra tiểu tử, nhìn xem gầy gò yếu ớt, ngay cả lão đại Chú Tạo Chùy đều có thể huy động!

Nhìn hắn bộ dạng này, còn rất nhẹ nhàng lặc!

Hán tử tiến lên, nhìn một chút bị Hứa Khôn đập một chùy khối kia gang, lúc này lộ ra vẻ khiếp sợ!

Một chùy này, bù đắp được hắn gõ mấy chục nện cho!

Đã hạ nhiệt độ khối này gang, bị Hứa Khôn gắng gượng một chùy cho đập bể!

Đại thúc, không biết ta bây giờ có đủ hay không tư cách học tập chế tạo thuật? Hứa Khôn tự tin nói.

Cái này cũng là chiến lược Thượng giáo, không giống với tiệm thuốc cần mua trước thuốc tạo mối quan hệ, muốn học chế tạo thuật tiền đề, chính là thể hiện ra đầy đủ lực lượng!

Những thứ này cả ngày tại chế tạo trên đài bận rộn hán tử, không có nhiều như vậy tâm nhãn tử.

Bọn hắn giống như là trong phòng thể hình bắp thịt nam, yêu thích là những cái kia thô đầu hán tử, mà Hứa Khôn loại này, thân mang đạo là vô tình trường bào, tóc cắm Chu Tước vũ linh, khuôn mặt mỹ lệ, chỉ từ vẻ ngoài nhìn tương đối gầy yếu quần thể, rõ ràng không phải món ăn của bọn họ!

Nhưng cái này không sao, ai nói to liền nhất định hảo, Hứa Khôn đứng ở nơi này nhóm hán tử ở giữa, đích thật là có chút thon thả, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thân thể nho nhỏ có thể bắn ra lực lượng cường đại!

Hảo tiểu tử, xem ra là ta khinh thường ngươi!

Đi, ngươi muốn học tập chế tạo thuật đúng không, ta cho ngươi một cái cơ hội!

【 Đinh, có tiếp nhận hay không thợ rèn - Vương Manh Manh thí luyện!】

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, nhìn xem trước mặt ước chừng cao hai mét thô lỗ hán tử, thực sự khó mà đem hắn cái này thân thể khôi ngô cùng tên của hắn liên tưởng đến một khối.

【 Thợ rèn thí luyện 】

Nhiệm vụ phẩm giai: F cấp

Nhiệm vụ yêu cầu: Rèn đúc ra 10 khối tinh thiết

Trước mắt độ hoàn thành: 0/10

Ban thưởng: Sơ cấp Rèn thuật, F cấp bản vẽ 《 Thái Điểu Sáo Trang 》

Đến đây đi tiểu tử, ngươi nếu là ăn không được cái này đắng, liền sớm một chút từ bỏ đi!

Thợ rèn đại thúc Vương Manh Manh dùng kẹp từ trong lò lửa kẹp ra một khối đỏ bừng gang, đặt ở chế tạo trên đài, ra hiệu Hứa Khôn có thể bắt đầu!

Cấp thấp chế tạo thuật, nhắc tới cũng đơn giản, bước đầu tiên là tinh luyện khoáng thạch, đem bên trong kim loại đề luyện ra, lại là dùng liệt hỏa đem hắn nóng chảy, lại thêm lấy chế tạo, khứ trừ tạp chất, trở thành sắt phôi, lại là dựa theo tương ứng bản vẽ, chế tạo ra tương ứng trang bị!

Hứa Khôn cũng là không cần kinh nghiệm bước đầu tiên, Vương Manh Manh cho hắn kẹp đi ra ngoài khối này đốt tới đỏ bừng gang, chính là F cấp quặng sắt bên trong đề luyện ra sắt thường, chỉ có đem khối này gang bên trong tạp chất lợi dụng đánh đều khứ trừ, mới xem như một khối hoàn mỹ tinh thiết!

Bất quá, thông thường thợ rèn cũng không thể nào hoàn mỹ trình độ, 60% Độ tinh khiết liền đã đủ chế tạo F cấp vũ khí, 80% Đã rất thưa thớt, giống như là cái này trong lò rèn, ngoại trừ Vương Manh Manh, phần lớn chỉ là một đám chế tạo học đồ, bọn hắn có thể đều không đạt được 80% Độ tinh khiết!

Cũng chỉ có Vương Manh Manh cái này E cấp thợ rèn, có thể dễ dàng mà đạt đến cái này độ tinh khiết!

Nhiệm vụ yêu cầu 10 khối tinh thiết, cũng bất quá là yêu cầu thấp nhất 60% Độ tinh khiết!

Nhìn như đơn giản, kì thực cũng không dễ dàng, bởi vì gang tại từ trong lò lửa lấy ra thời điểm, nhiệt độ là cao nhất, cũng là dễ dàng nhất chế tạo, theo hạ nhiệt độ, càng ngày sẽ càng khó khăn bóc ra tạp chất!

Một lần không thành, liền muốn về lại lô nóng chảy, nhiều lần mấy lần, mới có thể đạt đến tinh thiết trình độ!

Người ở chỗ này ngay từ đầu nhìn thấy Hứa Khôn thời điểm đều chê cười hắn làm không được, chính là bởi vì nhiệm vụ này quá tốn thời gian, sức mạnh giá trị không đủ người, đánh nửa ngày đều đánh không tốt một khối sắt!

Cuối cùng vì không lãng phí thời gian, chỉ có thể từ bỏ!

Rèn thuật, từ trước đến nay là át chủ bài hệ sức mạnh thí luyện giả đi một con đường!

Xem khắp vạn tộc, bảy Vương tộc một trong Titan tộc liền cực am hiểu đạo này, giống như là Hứa Khôn phía trước từ thái cơ thể và đầu óc bên trên lấy được chiến lợi phẩm, chính là Titan tộc phân phối cho cao thiên phú tộc nhân chế tạo vũ khí!

Ngươi không có nghe lầm, S cấp thiên vẫn Lang Nha bổng, tại Titan trong tộc, cũng không thưa thớt!

Hơn nữa trong vạn tộc, rất nhiều chủng tộc đều biết thỉnh cầu Titan tộc hỗ trợ chế tạo các loại trang bị, Titan tộc cũng dựa vào chế tạo thuật kiếm đầy bồn đầy bát!

Tại hơi hiểu rõ một chút thợ rèn cái này nghề sau, Hứa Khôn cũng biết, tại toàn bộ nhân tộc đều chế tạo không ra một kiện SSS cấp trang bị tình huống phía dưới, Titan tộc những lão tổ kia thần tượng nhóm, đều từng thành công rèn đúc ra SSS cấp trang bị!

Tài phú, chiến lực, tại cái chủng tộc này đặc sắc phía dưới, mới khiến cho Titan tộc vững vàng bảy Vương tộc bảo tọa, cho dù là cùng long tộc đối chọi gay gắt, cũng có thể bình yên vô sự!

Vậy ngài nhưng phải nhìn tốt!

Nói đi, Hứa Khôn cởi bỏ phía ngoài đạo là vô tình thời trang, trang bị cũng bị hắn thiết trí vì không thấy, lộ ra bên phải đồng dạng cũng là cơ bắp phập phồng cánh tay!

Nói như thế nào đây, Hứa Khôn nhìn như đơn bạc dưới bề ngoài, trước khi tiến vào Hạo Thiên Tháp, đã là huấn luyện nhiều năm, một thân cơ bắp sớm đã đại thành, hơn nữa không phải khỏe đẹp cân đối tiên sinh loại kia nổ tung bắp thịt, ngược lại là rất có mỹ cảm, nhiều một phần thì lộ ra nhiều, thiếu một phân thì gầy loại tình huống kia!

Mặc quần áo lộ ra gầy, thoát y có thịt, bất quá cũng chỉ như vậy!

Muốn nói dùng ai tới chính xác hình dung, cái kia không gì bằng mảnh cẩu - Vĩnh ân!

Quả nhiên, lúc Hứa Khôn thể hiện ra cơ thể của mình, những thứ này tháo các hán tử cũng là hai mắt tỏa sáng, cá biệt càng là mím môi một cái, không để nước bọt rớt xuống!

Vừa phải kiện thân hấp dẫn khác phái, trọng độ kiện thân hấp dẫn cùng giới, đối mặt một đám như sói vậy ánh mắt, Hứa Khôn không khỏi vì đó rùng mình một cái.

Quả quyết xốc lên vừa mới cái kia Chú Tạo Chùy, cũng như lúc trước một dạng, mỗi lần đánh, cũng là mão đủ sức mạnh!

Một bên Vương Manh Manh từ Hứa Khôn bắp thịt bên trên dời ánh mắt, nhưng nhìn thấy Hứa Khôn cử động lúc, khẽ nhíu mày, vẫn là hảo tâm nhắc nhở: Sức lực cạn kiệt, ngươi dạng này mỗi lần dùng đủ khí lực, là không kiên trì được bao lâu!

Xem thường ai đây!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, tiếp tục làm theo ý mình đứng lên!

Tám mươi, tám mươi...... A không, một chùy, mười chùy, tám mươi chùy......

Nhiều lần đánh phía dưới, chế tạo trên đài gang không ngừng biến hình, lại là một chùy sau khi rơi xuống, không tiếp tục tóe lên hỏa hoa, khối này gang nhiệt độ đã hạ xuống!

Đại thúc, ngài xem, cái này có thể sao?