Thứ 0303 chương: Chủ thành yếu lĩnh, thê thảm một trận chiến!.


......

Nói lên chuyện này, thì không khỏi không trước tiên cùng ngươi nói một chút Nhân tộc ta quá khứ, cùng với Lục Đại chủ thành thành lập!

Nhân tộc từ Thương Thần bắt đầu, cho tới bây giờ thiên nhãn đại nhân, mỗi một vị thời đại chi chủ, cũng là cùng thời kỳ chói mắt nhất tồn tại!

Bọn hắn đối với nhân tộc cống hiến cư công chí vĩ, mà tại cái này tầng thứ mười, cũng giữ lại có mỗi một vị thời đại chi chủ trước đây mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh!

8 vị thời đại chi chủ mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh, cũng là công nhận, thụ nhất nhân tộc hoan nghênh Bát Đại bí cảnh!

Phân biệt là Thương Thần mở ra nộ đào Long Uyên, khai thiên đại thần mở ra tuyệt thiên nhai, Hiên Viên Chi Chủ mở ra Hiên Viên Phần, diên thần mở ra xa Cổ Thần mộc, Quang Minh thần mở ra Quang Minh Thánh đàn, chúng thần chi vương mở ra Lôi Minh đầm lầy, đấu chiến Võ Thánh mở ra Hoa Quả sơn, cùng với thiên nhãn đại nhân mở ra đâm Giang Quỷ Phủ!

Cái này Bát Đại bí cảnh, tọa lạc tại Nhân tộc ta lục đại trong chủ thành!

Hải cảng chi thành nộ đào Long Uyên, Viêm Hoàng chi thành tuyệt thiên nhai cùng Hiên Viên Phần, băng xuyên chi thành xa Cổ Thần mộc, quang minh chi thành quang minh Thánh đàn, Olympus thành Lôi Minh đầm lầy, cùng với Tội Ác Chi Thành Hoa Quả sơn cùng đâm Giang Quỷ Phủ!

Nói đến đây, Nhạc Vân có chút dừng lại: Chắc hẳn ngươi cũng nghe đã hiểu cái gì!

Lục Đại chủ thành thiết lập, cùng chúng ta nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ có liên hệ mật thiết? Hứa Khôn suy đoán nói.

Nhạc Vân gật đầu một cái: Giống hải cảng chi thành là hậu nhân dựa theo Thương Thần mở ra nộ đào Long Uyên chỗ thiết lập, chúng ta chỗ Viêm Hoàng chi thành, nhưng là trải qua khai thiên đại thần cùng Hiên Viên Chi Chủ hai cái thời đại kiến tạo mà thành, cũng là Nhân tộc ta lục đại trong chủ thành xây thành trì thời gian sớm nhất một tòa thành!

Hứa Khôn vuốt cằm nói: Lúc đi học lão sư cũng đã nói, Nhân tộc ta ngoại trừ cái này do trời mắt thiết lập thời đại, lấy Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc Phương Thức tiến nhập vạn tộc danh sách bên ngoài, quá khứ nhiều cái thời đại chi chủ, lấy Hiên Viên Chi Chủ khai sáng thời đại nhất là phồn vinh, khi đó thậm chí không có ngoại tộc xâm lược, nội bộ nhân tộc một trận phồn vinh, vì thế còn vén lên một hồi chư quốc tranh bá thời đại đâu!

Vụ Đảo cuối cùng boss Lăng Phong, chính là cái thời đại kia người bị hại một trong, Hiên Viên Chi Chủ trấn giữ thời đại, không có bên ngoài mâu thuẫn, ngược lại là để cho an cư lạc nghiệp nhân tộc triển khai nội đấu!

Nhạc Vân gật đầu một cái: Nói đúng ra, Hiên Viên thời đại nội đấu, là chúng ta Hoa Hạ tộc, giống như là trừ ra ta Hoa Hạ chiến khu bên ngoài nhân tộc, kỳ thực khi đó cũng là trải qua ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, ăn lông ở lỗ thời gian, Hiên Viên Chi Chủ không có cùng thiên nhãn đại nhân như vậy bác ái, lấy thực lực của hắn, che chở lúc đó cơ số không tính khổng lồ Hoa Hạ tộc vẫn là đủ, nhất là cái này Viêm Hoàng chi thành thành lập, càng là để hoàn thành trước mười tầng thí luyện Nhân Tộc Thí Luyện giả an toàn điểm tập kết!

Hứa Khôn bừng tỉnh, riêng là Hoa Hạ tộc mà nói, cho dù là bây giờ cơ số khổng lồ nhất thiên nhãn thời đại, cũng vẻn vẹn 14 ức người, nếu như là tại Hiên Viên thời đại mà nói, số lượng này sẽ càng nhỏ hơn, Hiên Viên Chi Chủ đường đường SSS cấp thiên phú giả, nghĩ trên sự bảo vệ ức đồng bào không nhận ngoại tộc xâm phạm, đích thật là đơn giản!

Nhạc Vân tiếp tục nói: Khác giống như là băng xuyên chi thành, thiết lập có chút đột ngột, nghe nói thẳng đến thiết lập sau đó mới bị rộng lớn nhân tộc phát hiện, cũng không biết diên thần là làm sao làm được, băng xuyên chi thành, cũng là cùng hải cảng chi thành gần nhất một tòa chủ thành!

Mà Viêm Hoàng chi thành, cho nhân tộc về sau thời đại chi chủ có chụp tác nghiệp mô bản, băng xuyên chi thành thiết lập cùng thời kỳ, tụ tập nhân tộc chi lực, tái tạo Quang Minh thần Odin trấn giữ quang minh chi thành, lại là chúng thần chi vương Zeus đại nhân cùng dưới tay hắn chúng thần thiết lập Olympus thành!

Tội Ác Chi Thành, là đấu chiến Võ Thánh thời kì tạo một cái dàn khung, thẳng đến thiên nhãn đại nhân tiếp nhận nhân tộc sự vụ sau, mới hoàn toàn hoàn thành!

Cũng là tại chúng ta thời đại này, lấy Thương Thần mở ra nộ đào Long Uyên bí cảnh làm căn cứ địa, thành lập cuối cùng một tòa hải cảng chi thành!

Thương Thần mở ra bí cảnh là cái thứ nhất, vốn lấy hắn mở ra nộ đào Long Uyên làm căn cứ địa kiến tạo hải cảng chi thành, ngược lại là cái cuối cùng!

Theo lý thuyết, nhân tộc Lục Đại chủ thành, kỳ thực là lấy Viêm Hoàng chi thành làm điểm xuất phát!

Mặc dù, Nhân tộc ta sử thượng 8 vị SSS cấp thiên phú giả, đều được xưng là thời đại chi chủ, nhưng kỳ thật ngoại trừ thiên nhãn đại nhân, những thứ khác thời đại chi chủ đều hoặc nhiều hoặc ít có một chút tư tâm!

Giống như là Viêm Hoàng chi thành, ngươi thấy, phần lớn cũng là ta Hoa Hạ chiến khu nhân tộc!

Nhạc Vân không nói Hứa Khôn còn không có nghĩ tới đây một gốc rạ, đích xác, hành tẩu tại trong Viêm Hoàng chi thành, nhìn thấy cũng là người Hoa người da vàng bộ dáng!

Ngoại trừ Viêm Hoàng chi thành, là Hoa Hạ tộc chọn đầu tiên chủ thành bên ngoài, chủ thành khác, thì đa số triều thánh địa, tỉ như quang minh chi thành liền hấp dẫn nhân tộc 99% Quang hệ cường giả, băng xuyên chi thành nhưng là Băng hệ cùng Phong Hệ thánh địa, Olympus thành thì cùng Viêm Hoàng chi thành giống, đa số người phương Tây bộ dáng điểm tập kết, thu gom tất cả, thích hợp các hệ cường giả!

Người phương Tây, trên bộ dáng cùng người Hoa có chút khác nhau, trước đây cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt chính là người phương Tây tướng mạo!

Tội Ác Chi Thành...... Đây là một cái khai phóng tính chủ thành, bởi vì đấu chiến Võ Thánh tính cách cùng phong cách làm việc, tòa thành kia là đối ngoại cởi mở, cho phép nhiều loại chủng tộc chiếm cứ, vì vậy cũng là hỗn loạn nhất một tòa chủ thành, mặc dù từ nhân tộc cai quản, nhưng các tộc chiếm cứ, tranh đấu không ngừng, thường có sự kiện đẫm máu phát sinh!

Sau cùng, cũng là gần mấy chục năm mới tạo dựng lên hải cảng chi thành, nhưng là một cái cao chủ thành mới, nơi đó nghiên cứu khoa học không khí rất nồng nặc, hấp dẫn trừ chiến đấu nghề nghiệp bên ngoài các ngành các nghề nhân tài, nhân tộc tại mười tầng đến tầng 19 thu hoạch đủ loại hiếm lạ tài liệu, phần lớn đều biết mang đến hải cảng chi thành, tiến hành nghiên cứu khoa học!

Thiết lập một tòa chủ thành, khó khăn không? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nhạc Vân nghe vậy, nghiêm túc gật đầu một cái: Vô cùng khó khăn, bằng không thì Nhân tộc ta cũng sẽ không từ tám trăm năm trước trúc cơ, trải qua hơn một trăm năm mới có tòa thứ nhất chủ thành!

Cho đến ngày nay, trải qua 8 vị thời đại chi chủ, cũng mới sáu tòa chủ thành!

Cái này cũng là băng xuyên chi thành đột ngột dựng lên để cho cùng thời đại người nghi hoặc, cùng với thiên nhãn thời đại làm xong Tội Ác Chi Thành cùng hải cảng chi thành hai tòa chủ thành làm người khiếp sợ nguyên nhân!

Thiết lập một tòa chủ thành, chỉ là đầu nhập kiến tạo tài liệu chính là một con số khổng lồ!

Ta Viêm Hoàng chi thành, là nhân tộc lục đại trong chủ thành, kỹ thuật công trình hoàn thiện nhất, diện tích lãnh thổ bao la nhất một tòa chủ thành, giống như là rách nát không chịu nổi Tội Ác Chi Thành, cùng với vẻn vẹn một cái thị trấn nhỏ ven biển một dạng hải cảng chi thành, chung vào một chỗ cũng không sánh nổi chúng ta chỗ toà này cổ thành lớn!

Đương nhiên, kiến tạo tài nguyên vẫn là thứ yếu, muốn kiến tạo một tòa chủ thành, không thể rời bỏ một kiện cực kỳ quý giá đạo cụ!

Đó chính là Kiến Thành Lệnh bài!

Kiến Thành Lệnh bài? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Đúng, một tòa chủ thành thiết lập, không phải ngươi nghĩ xây liền có thể xây, chỉ có thu được Kiến Thành Lệnh bài, mới có thể chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc cho phép, cho ngươi phân chia thổ địa tư cách!

Thứ này làm sao đạt được? Rất khó sao? Hứa Khôn có chút ý động đạo.

Nhạc Vân nghe vậy, trầm ngâm một chút: Kiến Thành Lệnh bài chỉ có một cái con đường thu hoạch, đánh giết dã ngoại SSS cấp boss!

Thành công đánh giết dã ngoại SSS cấp boss sau, có nhất định tỉ lệ thu hoạch, nhưng cái tỷ lệ này...... Dựa vào thống kê không trọn vẹn, dưới tình huống không tính điểm may mắn, chỉ có một phần vạn khả năng!

SSS cấp dã ngoại boss, đối với ta loại người này mà nói, đã là thần đồng dạng tồn tại, dù là liên hợp tất cả lưu thủ tại Viêm Hoàng chi thành bên trong binh sĩ, dưới tình huống trả giá cực lớn thương vong, có thể đẩy lên một đầu đã là may mắn, thế nhưng kỳ thấp tỉ lệ rơi đồ, sợ là tất cả binh sĩ chết hết, cũng không chiếm được một khối Kiến Thành Lệnh bài!

Một phần vạn xác suất......

Hứa Khôn một hồi líu lưỡi, cho dù là chính mình max trị số điểm may mắn, tỉ lệ rơi đồ bên trên cũng bất quá là tăng lên 490%, coi như hắn 500% A, khuôn mặt tối hắc tình huống phía dưới, vậy cũng phải đánh giết hai mươi đầu SSS cấp dã ngoại boss mới có thể nhặt được một khối!

Ân...... Giống như cũng không phải không thể thử một chút!

Bất quá nghe nói mười tầng phía trên, mỗi một đầu dã ngoại SSS cấp boss đều đại biểu một cái quái vật tộc đàn, chiến lực vẫn là rất mạnh!

Nhân tộc ta chủ thành vẻn vẹn có sáu tòa, phóng nhãn vạn tộc, B cấp chủng tộc muốn có một tòa chủ thành, khó như lên trời, phương diện này, liền xem như A cấp chủng tộc cũng không sánh được Nhân tộc ta, toàn bộ dựa vào Nhân tộc ta lịch đại thời đại chi chủ!

Nói lời nói này lúc, Nhạc Vân là phi thường tự hào, bất quá cũng là, vừa so sánh như vậy, xem như Nhân tộc cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra!

Vậy những này cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ lại có quan hệ thế nào? Hứa Khôn ngắt lời nói.

Ðát Kỷ...... Là cửu vĩ yêu Hồ tộc thông qua chúng ta chỗ Viêm Hoàng chi thành Hiên Viên Phần, tái tạo linh hồn một tôn Cổ Thần!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: Ðát Kỷ...... Là Cổ Thần?

Cái này khiến hắn rất nhanh liên tưởng đến long tộc nến chín, hắn cũng là lựa chọn sống lại một đời tồn tại!

Cùng với nhân tộc chúng thần chi vương Zeus tùy tùng Aeolus, tại Hứa Khôn trong phán đoán, hư hư thực thực cùng Phong Thần đồng căn đồng nguyên tồn tại!

Nói đúng ra, Ðát Kỷ là cửu vĩ yêu Hồ tộc trong ghi chép tổ thần, là cùng Phượng tộc Chu Tước một mạch nam cách chi thần, Huyền Quy tộc Huyền Minh chi thần cùng với hổ sát tộc sát giống như thần tồn tại!

Đó cùng Hiên Viên Chi Chủ mở ra Hiên Viên Phần lại có quan hệ thế nào? Nhân tộc ta bí cảnh, như thế nào để cho tôn này Cổ Thần phục sinh?

Nói về vấn đề này, Nhạc Vân sắc mặt ảm đạm, thở dài một hơi.

Tuyệt thiên nhai cùng Hiên Viên Phần, là ta Viêm Hoàng chi thành hai đại tượng trưng cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh, mà bây giờ, chỉ có tuyệt thiên nhai, Hiên Viên Phần, bị cửu vĩ yêu Hồ tộc cướp đi, hơn nữa nương theo Ðát Kỷ sinh ra, Hiên Viên Phần bí cảnh, đã bị phá hủy!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, đại não tiến nhập đứng máy.

Chủ thành thiết lập sau đó, cái chủng tộc này tại mười tầng phía trên, liền có nơi ở, có thể chịu đến chủ thành bảo hộ, mà tại cái này cao nhất chỉ có giống như ta 19 giai 9 cấp tình huống phía dưới, một tòa chủ thành, tại dưới tình huống bình thường, không cách nào bị ngoại địch công phá!

Bao Quát chủ thành bao dung các đại bí cảnh, đều chịu đến chủ thành bảo hộ, trở thành bộ tộc này chuyên chúc!

So sánh những cái kia không có chủ thành chủng tộc, có chủ thành sau đó, mặc kệ là tính an toàn, công năng tính đô gia tăng thật lớn, nhưng Hạo Thiên Tháp rất là công bình, nó sẽ không cho phép tuyệt đối tồn tại vô địch!

Bởi vậy, tại tầng thứ mười đến tầng 19 ở giữa, mặc kệ là dã ngoại bí cảnh, dã ngoại chủng tộc boss hay là dã ngoại nhiệm vụ, cũng có thể thu được một loại đạo cụ, gọi là chiến tranh kèn lệnh!

Chiến tranh kèn lệnh là dùng làm giữa hai tộc tiến hành chủ thành tài nguyên tranh đoạt đạo cụ!

Đồng dạng chia làm thấp nhất F cấp, cao nhất SSS cấp!

Chiến tranh kèn lệnh phẩm giai, đại biểu mở ra Chiến Tranh nhất tộc, có thể bỏ cho vào chiến trường nhân viên chiến đấu thiên phú phẩm giai!

Cái nào phẩm giai dã ngoại bí cảnh, dã ngoại boss cùng dã ngoại nhiệm vụ, liền có tỉ lệ khá thấp đồng phẩm giai chiến tranh kèn lệnh!

Mà mỗi lần thổi lên chiến tranh kèn lệnh, chẳng phân biệt được phẩm giai, cơ số cần một trăm, hạn mức cao nhất là 1 vạn!

Một khi thổi lên, ngươi liền có thể lựa chọn một loại nào đó tộc chủ thành, tuyển định trong cái chủ thành này các hạng tài nguyên, sau đó cùng trong cái chủ thành này cao nhất mười ngàn phòng giữ binh lực tiến hành công thủ chiến, thắng lợi, sẽ có thể lấy đi ngươi tuyển định toà này chủ thành tài nguyên!

Bất quá, chiến tranh kèn lệnh không phải tùy tiện thổi lên, bởi vì ngươi một khi muốn đoạt lấy một tộc chủ thành tài nguyên lúc, muốn trước để lên 2 lần đồng đẳng với cướp đoạt tài nguyên đồ vật!

Tỉ như nói, một tộc kia muốn đánh phía dưới cả tòa Viêm Hoàng chi thành, vậy sẽ phải để lên hai tòa có thể so với Viêm Hoàng chi thành tài nguyên làm tiền đặt cược, sau khi thắng, toàn bộ lấy về, thua, cái kia tuyên chiến một phương 2 lần tiền đặt cược thì toàn bộ hóa thành thắng phương tất cả!

Hứa Khôn đại khái nghe hiểu rồi: Ý của ngươi là, Hiên Viên Phần chính là tại trong một lần tài nguyên tranh đoạt chiến, bị cửu vĩ yêu Hồ tộc đoạt đi?

Ai...... Đúng là như thế! Nhạc Vân thở dài nói.

Kỳ thực xem như thủ thành phương, là có rất lớn ưu thế, một không cần chiến tranh kèn lệnh, hai có thể trực tiếp đầu nhập hạn mức cao nhất mười ngàn phòng giữ sức mạnh, ba là dựa vào tường thành đóng giữ, bốn là thủ thành sau khi thành công, liền có thể thu được 2 lần tài nguyên ban thưởng!

Cho nên, nói chung, trừ phi có tuyệt đối tự tin, nếu không thì sẽ không dễ dàng thổi lên chiến tranh kèn lệnh, mà Viêm Hoàng chi thành, xem như Nhân tộc ta đại thành đệ nhất, cho dù thời đại chi chủ không ra niên đại, phòng giữ sức mạnh luôn luôn cũng là đứng đầu!

Liền xem như SS cấp chủng tộc, muốn trong công thành chiến thắng qua ta Viêm Hoàng chi thành phòng giữ sức mạnh, cũng rất khó, dù sao, phẩm cấp cao chiến tranh kèn lệnh, cũng không phải dễ lấy được như vậy!

Công thành một phương ở thế yếu, còn cần tiêu hao lượng lớn chiến tranh kèn lệnh, thất bại đại giới quá thê thảm.

Theo lý tới nói, trừ phi đối phương chủ thành có ngươi cần gấp rút tài nguyên, hoặc ngươi có niềm tin tuyệt đối thắng qua đối phương, mới có thể thổi lên chiến tranh kèn lệnh!

Hay là những cái kia không có chủ thành chủng tộc, đánh cược có thể so với hai tòa chủ thành tài nguyên, đầu nhập đại lượng binh lực, lấy cướp đoạt đối phương chủ thành làm mục tiêu, để cho chủng tộc của mình có thuộc về mình chủ thành!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, là có thể chịu thua, mà dĩ vãng, Nhân tộc ta cũng không phải không có gặp được cường tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh thời điểm, nhưng ở quyền hành lợi và hại sau đó, nếu như đối phương muốn cướp đoạt tài nguyên có thể tiếp nhận mà nói, Nhân tộc ta cũng sẽ không nhắm mắt tiếp chiến, mà là lựa chọn cắt thịt!

Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, chiến cũng là thua, còn muốn lấp nhân mạng, không bằng dứt bỏ tài nguyên tới thực sự!

Mà muốn cướp đoạt Nhân tộc ta thời đại chi chủ lưu lại Bát Đại bí cảnh, đối phương muốn để lên cùng cấp độ hai cái bí cảnh hay là giá trị cùng cấp tài nguyên làm giá, cái giá như thế này, cũng chỉ có S cấp trở lên chủng tộc mới có thể tiếp nhận, nhưng một khi có chủng tộc lựa chọn cái này Bát Đại bí cảnh vì cướp đoạt mục tiêu, Nhân tộc ta trên dưới, sẽ liều lĩnh tiến hành phòng thủ!

Bởi vậy, trong lịch sử cướp đoạt Bát Đại bí cảnh số lần rất ít, vẻn vẹn có mấy lần, cũng bị Nhân tộc ta ra sức đánh lui, bất quá mỗi một lần, Nhân tộc ta coi như thắng, cũng là giành được tương đương thảm liệt!

Duy nhất một lần thua trận, còn bị mất ta Viêm Hoàng chi thành bề ngoài, chính là một lần kia cửu vĩ yêu Hồ tộc tìm cách mấy chục năm một hồi tài nguyên tranh đoạt chiến!

Trận chiến kia, cửu vĩ yêu Hồ tộc thổi lên 3 cái SSS cấp chiến tranh kèn lệnh, mấy chục cái SS cấp chiến tranh kèn lệnh, trên trăm cái S cấp chiến tranh kèn lệnh, cùng với hơn 9000 cái A cấp chiến tranh kèn lệnh!

Dù là Nhân tộc ta xoắn xuýt tất cả mũi nhọn sức mạnh, không để ý tất cả tiến hành phản kích, cuối cùng trận chiến kia, Nhân tộc ta 1 vạn tướng sĩ đều ngã xuống Viêm Hoàng chi thành trên tường thành, cửu vĩ yêu Hồ tộc thắng, Viêm Hoàng chi thành, bị mất Hiên Viên Chi Chủ lưu lại Hiên Viên Phần bí cảnh!

Nghe đến đó, Hứa Khôn nắm đấm nắm chặt.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, khinh người quá đáng!

Đây là một hồi có dự mưu tài nguyên tranh đoạt chiến, một vạn đại quân, kém nhất cũng là A cấp thiên phú, vẻn vẹn chỉ là cái này mười tầng phía trên, cửu vĩ yêu Hồ tộc không biết để cho bao nhiêu người áp chế đẳng cấp, chính là vì một ngày này!

Ngược lại là nhiều như vậy chiến tranh kèn lệnh, đối với một cái SS cấp chủng tộc tới nói, trở thành cũng không phải khó như vậy lấy gọp đủ đạo cụ!

Đó là bao lâu chuyện lúc trước?

Vũ cực thời đại trung kỳ a!

Sau đó đợi đến thiên nhãn đại nhân xuất thế, nguyên bản định thổi lên phản công kèn lệnh, tập hợp nhân tộc một nhóm lớn không quên huyết cừu người, muốn đoạt lại Hiên Viên Phần, lại phát hiện ta Viêm Hoàng chi thành bề ngoài một trong, Hiên Viên Phần bí cảnh...... Hủy!