Thứ 0287 chương: Cự long chi sào, kéo · Cánh thần long!.

Ngày mai tiếp ngày mai, ngày mai biết bao nhiều, lại là bổ canh, ta cái này bại hoại tính cách a!

Lấy treo tên thề, hôm nay nhất định hoàn thành ba canh!

Bổ hôm qua canh thứ hai: 287 chương!

......

Cự long chi sào, đây là long tộc nội địa một trong.

Long tộc thể hệ rất khổng lồ, bởi vì hắn không gì kiêng kị, Huyết Mạch có thể cùng các tộc pha trộn giao phối nguyên nhân, sinh hạ dòng dõi cũng là thiên kì bách quái, có bất đồng riêng!

Nhưng không thể không nói, tại loại này nói dễ nghe một chút gọi thông gia, Huyết Mạch ưu hóa, nói khó nghe một chút gọi khi nam bá nữ, mượn gà đẻ trứng giao phối bên dưới hình thức, long tộc chủng tộc cơ số lấy được trước nay chưa có mở rộng, chủng loại, cũng biến thành đủ loại, bình thường phàm là có một chút Long Chủng biểu hiện, cũng có thể gọi hắn là long!

Cho nên, Long tộc nội bộ phe phái phân ly, quản lý bên trên cũng lộ ra cực kỳ hỗn loạn, không có giống Phượng tộc loại kia dựa theo Huyết Mạch mỏng manh trình độ tinh tường đến phân chia, càng không có giống côn tộc như vậy thuần túy!

Long tộc ở phân tán giả chiếm đa số, vòng mà làm vương, một núi một trạch chi chủ chỗ nào cũng có.

Tại trong quanh năm đấu tranh nội bộ, bây giờ long tộc kỳ thực đã chia làm hai đại trận doanh, dựa theo vị trí địa lý, phía Đông tây long đình phân chia!

Đông Phương Long Đình, là long tộc chủ mạch, bao quát long tộc chủng loại phong phú, nhiều không kể xiết.

Nhưng bởi vì hắn đầu nguồn vì vạn long chi chủ Tổ Long, cho nên mặc kệ nơi này Huyết Mạch như thế nào pha trộn, tất cả lấy thân có Tổ Long đặc thù tự cho là vì long tộc hậu duệ!

Cũng chính là cái gọi là đầu giống như ngưu, sừng như hươu, mắt giống như tôm, tai tựa như voi, cổ giống như rắn, bụng giống như xà, vảy giống như cá, trảo giống như phượng, chưởng giống như hổ...... Những thứ này đặc điểm!

Đơn giản tới nói, rắn một loại Long Chủng, đều phát nguyên từ đông phương long đình!

Mà long tính bản dâm thuyết pháp, cũng là xuất từ Đông Phương Long Đình, bao quát long đình các đại lão tổ, ít có thuần chủng long, đa số Tổ Long hoặc khác long tổ cùng chủng tộc khác thiên kiêu kết hợp dựng dục hậu đại!

Bởi vì các loại Huyết Mạch hỗn tạp, đưa đến rất nhiều tử không giống cha, cha không nhận tử tình huống thường có phát sinh!

Cũng tỷ như Hứa Khôn trong tay hai khỏa trứng sủng vật - Thao Thiết, Xích Viêm Kim Nghê Thú, ngươi coi như để cho Hứa Khôn mang theo hai gia hỏa này đi tìm căn tố nguyên, đoán chừng đều tìm không thấy bọn hắn cha ruột!

Đông Phương Long Đình, phần lớn cũng chính là dạng này long tộc sinh vật, làm theo ý mình, lấy cá thể cường đại xưng hùng!

Nhưng Đông Phương Long Đình tuy là Huyết Mạch hỗn tạp, nhưng vạn tộc đối với cái này một con rồng tòa phong bình, vẫn là có thể, bởi vì cái này một con rồng trong đình, người mang tộc khác Huyết Mạch cùng long tộc Huyết Mạch rồng tạp chủng nhiều lắm, dẫn đến tập tính bên trên có khác biệt lớn!

Văn hóa, tập tính tất nhiên sinh ra khác biệt hóa, cái kia Đông Phương Long Đình lại không thể tước đoạt đến từ loại này Huyết Mạch bên trên khác biệt, dần dà, Đông Phương Long Đình cùng ngoại giới giao lưu tăng nhiều.

Lấy những cái kia người mang tộc khác Huyết Mạch long tộc cầm đầu, cùng ngoại tộc triển khai đủ loại bình đẳng mậu dịch, giao lưu!

Thậm chí là những tạp chủng này long, tại đối mặt chính mình mẫu hệ chủng tộc chịu đến tổn hại lúc lại xuất thủ tương trợ!

Tỉ như đồng thời người mang long tộc cùng một loại ngư tộc Huyết Mạch long tộc, hắn càng ưa thích tại trong hải dương sinh tồn, tự nhiên cũng liền tự nhiên thân cận hắn mẫu hệ nhất tộc!

Đông Phương Long Đình không chỉ có cơ số lớn, cũng gánh vác lên tương ứng vạn tộc đứng đầu bảo hộ trách nhiệm, thường thường có thể nhìn thấy một cái chủng tộc nhỏ thủ hộ thần không phải nhà mình tộc cường giả, ngược lại là chiếm cứ tại bọn hắn nơi đó trên thánh sơn một con rồng!

Cái gọi là núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có long thì linh, tán dương chính là bộ phận này cùng ngoại tộc tỉ mỉ trao đổi Đông Phương Long Đình long!

Đông Phương Long Đình thờ phụng, cũng là lấy Tổ Long cùng Long Cửu tử làm chủ đám rồng này tộc lão tổ!

Bởi vì có Tổ Long cửu tử vì tiền lệ, cho nên Đông Phương Long Đình đám rồng này tộc hậu duệ cũng không lấy chính mình Huyết Mạch pha trộn lấy làm hổ thẹn, ngược lại là bởi vì chính mình thân có hai tộc Huyết Mạch, có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn vẻ vang!

Nhưng mà, những năm gần đây long tộc đại quyền, kỳ thực một mực là nắm ở long tộc mới phát thế lực rồng phương Tây tòa trong tay!

So sánh Đông Phương Long Đình nơi phát nguyên, mới phát rồng phương Tây tòa át chủ bài chính là một cái thành kiến chế, số lượng khổng lồ!

Rồng phương Tây tòa thiết lập, kỳ thực là khởi nguyên từ đã từng Đông Phương Long Đình bên trong bộ phận cực đoan long tộc!

Long tính bản dâm, nhưng ngươi cũng phải có một cái hạn độ, bình thường tới nói, kiêu ngạo long tộc, dù là muốn cùng chủng tộc khác giao phối, ngươi nhìn trúng cũng tất nhiên là tộc này Huyết Mạch cường đại thiên kiêu!

Dùng cái này cải tiến Huyết Mạch, là long tộc cường thịnh đến nay quy luật chuẩn tắc!

Nhưng luôn có một bộ phận long tộc, không quản được chính mình trong đũng quần thứ đó, không kén ăn!

Liền xuất hiện lấy nhất long chi lực, trực tiếp chiếm lấy toàn bộ tộc đàn khác phái vì hậu cung tình huống thực tế!

Bình thường long: Khắp nơi lưu tình, mọc lên như nấm, về sau phụ tử gặp mặt không quen biết nhau, ta chỉ phụ trách lưu chủng, không chịu trách nhiệm mang nồi!

Cực đoan long: Ta liền ở nơi đây, hảo ăn ngon uống ngon cô nương lên cho ta, có hài tử các ngươi thay ta dưỡng!

Dưới hai trường hợp, dần dà, liền có kết quả khác nhau!

Long tộc cùng mỗi chủng tộc tương giao hậu đại là có sự không chắc chắn, nhưng nếu như là một con rồng cùng cùng một chủng tộc khác phái giao phối, cái kia sinh hạ hậu đại, liền có chung tính chất!

Tỉ như bây giờ rồng phương Tây tòa cơ số khổng lồ mấy cái phe phái.

Kịch độc Lục Long hệ, là khi xưa một đầu lão Long, chiếm đoạt cả một cái rắn độc nhóm sau đó, kéo dài đến nay long tộc nhất hệ!

Hắc long hệ, là long tộc cùng một cái vực sâu đầm lầy tộc đàn giao phối hậu duệ!

Còn có cái gì Lam Long, Hồng Long, bạch long, Ngân Long, Kim Long......

Ngươi nói nếu như chỉ có một một cái thể a, đó cùng Đông Phương Long Đình những cái kia rồng tạp chủng khác biệt cũng không lớn, chỉ khi nào hậu đại số lượng đều có thể tạo thành một chi quân đội, vậy coi như không được rồi!

Một con rồng sáng tạo một chủng tộc thần thoại, cũng không phải không tồn tại!

Giống như là uyên sồ chín mạch một dạng, lấy người mang Phượng tộc Huyết Mạch vẻ vang, tạo thành bảo vệ uyên sồ chủ mạch chín đại chủng tộc!

Những thứ này thành kiến chế long tộc hậu duệ, cũng giống như vậy!

Nhưng bình thường, có thể bị một con rồng liền chiếm đoạt cái tộc quần này, chủng tộc thiên phú tất nhiên sẽ không cao lắm, bằng không thì cũng sẽ không một chủng tộc bị một con rồng cho tu hú chiếm tổ chim khách, cho nên dẫn đến đám rồng này tộc hậu duệ thiên phú cũng lộ ra vàng thau lẫn lộn!

Thiên phú cao thấp, đều xem ngươi kế thừa cha ngươi bao nhiêu gen!

Bất quá, coi như thiên phú kém đi nữa, dù sao người mang bộ phận long tộc Huyết Mạch, so sánh đã từng cái chủng tộc đó, đám rồng này tộc hậu duệ chắc chắn là trở nên mạnh hơn, tại tích lũy tháng ngày phía dưới, nguyên bản cái tộc quần này có thể sẽ dần dần biến mất, bị không ngừng sinh sôi đám rồng này tộc tạp giao sinh vật thay thế!

Toàn bộ tộc đàn hướng đi cũng biết phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Dưới loại tình huống này, những thứ này người mang long tộc hậu duệ chủng tộc sẽ làm đi đâu?

Đoạt quyền!

Tranh đoạt nguyên bản bị một mực nắm ở những Long tộc kia dòng chính, cũng chính là làm theo ý mình long tộc quyền lực trong tay!

Dù sao, chúng ta long nhiều, mặc dù cá thể thực lực không sánh được các ngươi loại này cha mẹ cũng là thiên kiêu long, nhưng dựa vào long đếm ưu thế, những cái kia cường đại long duệ thật đúng là không phải những thứ này chủng tộc long duệ đối thủ!

Cái này gọi là cái gì?

Cái này gọi là tiền xấu khu trục tiền tốt!

Có một chủng tộc long duệ thành công, vậy dĩ nhiên là sẽ có thứ hai cái, cái thứ ba!

Làm theo ý mình những cái kia cường đại long duệ, như thế nào lại là những thứ này như lang như hổ chủng tộc long duệ quân đối thủ!

Mắt thấy toàn bộ long tộc nội địa liền bị những thứ này chủng tộc long duệ chiếm lĩnh, cái kia cường đại long duệ trên đầu cũng không phải không có long!

Phải biết, đám rồng này tổ tiên, đều là khoát qua, tiểu đả tiểu nháo coi như xong, đường đường chính chính nghĩ làm tạo phản, các ngươi thử xem!

Cho nên khi những cái kia long tổ đứng ra sau, không quan tâm những thứ này chủng tộc long duệ số lượng có bao nhiêu, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, cũng là hư ảo!

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, nhân gia dù nói thế nào, cũng là long tộc hậu duệ, trấn áp coi như xong, còn có thể cho giết hết?

Dù sao khổng lồ như vậy một cỗ chiến lực, đối với long tộc bản thân mà nói, cũng là một loại nội tình tăng thêm!

Cho nên, trải qua một đám long tộc lão tổ thương nghị quyết định, dự định tại giữ lại cường đại long duệ Huyết Mạch tinh khiết tính chất bên ngoài, đem bộ phận này chủng tộc long duệ, một lần nữa phân chia địa bàn!

Tổ địa, tự nhiên vẫn là những cái kia cường đại long duệ trấn thủ!

Mặt khác lại mở ra một chỗ long tộc cương vực, để mà an trí những thứ này chủng tộc long duệ, phát triển đến nay, cũng liền trở thành cái gọi là rồng phương Tây tòa!

Tầng dưới chót cơ số quyết định thượng tầng cường giả số lượng!

Rồng phương Tây tòa chủng tộc long duệ long tộc Huyết Mạch mặc dù đều tương đối mỏng manh, nhưng số lượng nhiều, tổng hội xuất hiện một chút hiện tượng phản tổ, những thứ này Huyết Mạch phản tổ long tộc hậu duệ, một cách tự nhiên liền trở thành những thứ này chủng tộc long duệ người lãnh đạo!

Này liền bao gồm bây giờ chấp chưởng Lam Tinh long tộc quyền to Long Tôn!

Lúc trước đại biểu long tộc đứng ra, bị Dương Tiễn giết chết hắc long, cùng với hao hết lực lượng phân thân Hắc Long Tổ, kỳ thực đều xuất từ rồng phương Tây tòa!

Cho đến ngày nay, cường giả sinh ra không thiếu, chủng tộc cơ số càng là xa xa dẫn đầu, mấu chốt vẫn có thể thống nhất quản lý, phân chia khu vực rồng phương Tây tòa, đã trở thành toàn bộ long tộc người nói chuyện!

Số lượng nhiều, tự nhiên cũng sẽ suy nghĩ ra bên ngoài khuếch trương, đã từng phân chia một điểm kia chĩa xuống đất bàn, là không đủ từng năm gia tăng chủng tộc long duệ nhóm cư trú!

Bất quá, khuếch trương địa bàn về khuếch trương, đối với có các lão tổ tông bảo vệ Đông Phương Long Đình, rồng phương Tây tòa vẫn là hấp thụ giáo huấn, sẽ lại không đi đánh bọn hắn chủ ý!

Cái kia khuếch trương phương hướng, tự nhiên là kéo dài hướng về phía vạn tộc!

Cho nên, mới có bây giờ long tộc đối ngoại bá quyền chủ nghĩa!

Từ trên xuống dưới, đều là làm theo một bộ này nguyên tắc, sát nhập, thôn tính thổ địa, thu nạp chủng tộc, tạo huyết sinh con, vòng đi vòng lại!

Mà rồng phương Tây tòa, tại nhiều năm khôn sống mống chết phía dưới, chủng tộc hình thể cũng dần dần định hình, có khác với Đông Phương Long Đình đều thiên hướng Tổ Long bề ngoài, rồng phương Tây tòa hình thể, trở thành giống khủng long hình thể!

Bọn hắn tự xưng là: Cự long!

Dùng cổ ngữ xưng hô, rồng phương Tây tòa vì tà ác đại biểu, tên là: Dragons!

Đông Phương Long Đình thì làm chính nghĩa đại biểu, tên là: Seraphim!

Rồng phương Tây tòa đã trải qua Huyết Mạch ưu hóa vận động sau, cũng đã lớn thành một bộ nắm giữ thân thể cường tráng, lại dài vừa thô cái cổ, có góc hoặc có viền xếp nếp đầu, sắc bén răng, cùng một đầu dài mà cường tráng cái đuôi, có thể dùng bốn cái mạnh mà hữu lực bước chân đi, dùng một đôi giống cánh dơi cánh lớn phi hành, toàn thân bao trùm lấy thật dầy vảy bộ dáng!

Các đại chủng tộc long duệ nắm giữ năng lực cũng có riêng phần mình đặc sắc!

Nhiều lấy mẫu hệ chủng tộc Huyết Mạch bên trong kế thừa nguyên tố chủng loại phối hợp long tộc đặc hữu long tức thi triển ra cường đại thủ đoạn công kích!

Muốn hỏi rồng phương Tây tòa mạnh bao nhiêu, đó chính là tùy ý chọn đưa ra bên trong một chi long duệ chủng tộc, cũng sẽ không so một cái có uy tín A cấp chủng tộc yếu!

Có thể rồng phương Tây tòa tại Hạo Thiên Tháp bên trong lão tổ nội tình kém xa Đông Phương Long Đình hay là khác Thánh tộc, Vương tộc, nhưng nếu vẻn vẹn đang so sánh cấp thấp chiến lực, đơn độc rồng phương Tây tòa, liền đã không sợ Phượng tộc bên ngoài bất kỳ chủng tộc nào!

Chủ đạo lần này đối nhân tộc tiến hành kiểu hủy diệt đả kích, tự nhiên cũng chính là lấy Long Tôn cầm đầu rồng phương Tây tòa!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bây giờ vị trí, tên là cự long chi sào, quan sát phía dưới, liền có một đầu đầu cự long an tường mà sinh sống ở phía dưới, mà cự long sống đại sơn, đại thụ, đầm lầy bên trong, có từng cái cự long xây dựng tổ rồng, bên trong chứa đặt đủ loại màu sắc hình dạng trứng rồng!

Xem như rồng phương Tây tòa địa bàn, đám rồng này trứng thai nghén mà thậm chí không dùng được bất kỳ che giấu thủ đoạn, dù sao, cái nào mắt không mở, sẽ đánh đến rồng phương Tây tòa nội địa tới a!

Ở đây an cư lạc nghiệp mấy trăm năm Tây phương long tộc bọn hậu duệ, có lẽ làm sao đều không nghĩ tới, có một ngày, tai hoạ ngập đầu sẽ buông xuống đến đỉnh đầu của bọn hắn!

Ngọc Thanh Thần Lôi!

Dừng tay!

Đến từ tổ rồng chỗ sâu, một đầu lại một con cự long lão tổ phân thân nhảy lên mà ra, ý đồ ngăn cản Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hành động!

Nhưng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bản tôn động tác mau dường nào, đầy trời Lôi Đình, để cho hắn sử dụng!

Lấy vô thượng bí pháp, ngự thiên khi thì diệt thế!

Phía dưới đám Cự Long còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác cả mảnh trời tế đen.

Tiếp lấy, diệt thế thần lôi không chút lưu tình rơi xuống!

Cự long chi sào, liền có thể so với Nhân tộc căn cứ khu, bên trong sinh hoạt cự long, chưa từng dựng dục ra thế trứng rồng, không biết bao nhiêu!

Ngọc Thanh Thần Lôi bao trùm toàn bộ cự long chi sào, bắn phá qua hết thảy, đều hủy diệt!

Những cái kia trưởng thành cự long giống như từng con giun, bị Lôi Đình một phân thành hai, lại hai phân thành bốn, thẳng đến băm thành thịt vụn!

Vị thành niên cự long giống như là một tổ một tổ con kiến, như chú Lôi Đình tựa như ngã xuống từng chậu nước nóng, trong khoảnh khắc đem bọn hắn hâm chín!

Đến nỗi những cái kia trứng rồng, càng là giống từng cái trứng gà một dạng, bị Lôi Đình đánh tan kiên cố xác ngoài, lòng trắng trứng lòng đỏ trứng trôi đầy toàn bộ tổ rồng, thậm chí có không ít đã nhanh hàng thế trứng cự long, tại cái này Ngọc Thanh Thần Lôi phía dưới, trực tiếp bị nướng trở thành sống hạt châu!

Thấy cảnh này, không kịp ngăn cản cự long lão tổ các phân thân, long nhãn đều đỏ.

Rống, nhân tộc, ngươi đáng chết a!

Đông đảo lão tổ phân thân hợp lực phát động công kích, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn khóe miệng cười lạnh, trên tay bóp một cái pháp quyết, hộ thể Ngọc Thanh tiên quang lui tất cả!

Thật có ý tứ, chỉ cho phép các ngươi bắt nạt hậu bối nhân tộc ta, liền không cho phép ta tuyệt ngươi long tộc hậu duệ sao?

Nơi đây, chỉ là các ngươi một cái sào huyệt a, hôm nay, ta liền để các ngươi biết, bắt nạt hậu bối nhân tộc ta đánh đổi!

Sào huyệt thiết lập địa phương, tất nhiên là rồng phương Tây tòa thẩm định tuyển chọn đi ra ngoài phong thuỷ bảo địa, vật tư dồi dào, thích hợp đám Cự Long sinh tồn cùng với thai nghén hậu đại sở dụng!

Giống như là nhân tộc lựa chọn thiết lập căn cứ khu vị trí một dạng, đương nhiên, cự long chi sào số lượng càng nhiều!

Mà bây giờ, khi xưa phong thuỷ bảo địa, tại Ngọc Thanh Thần Lôi rơi xuống sau đó, liền thành một chỗ sinh cơ hoàn toàn không có tuyệt địa, tất cả hậu duệ liền một tia tàn hồn cũng không có lưu lại!

Vì chèn ép nhân tộc, chỗ này tổ rồng Thánh cấp sức mạnh cũng là dốc toàn bộ lực lượng, căn bản không có một con rồng có thể chống đỡ một đạo Ngọc Thanh Thần Lôi!

Đương nhiên, đừng nói chỗ này tổ rồng Thánh cấp sức mạnh không tại, coi như tại, đó cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc!

Bảy mươi giai trở lên cường giả phân thân, liền có diệt tuyệt toàn bộ Lam Tinh năng lực, không nói đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn xem như 79 giai max cấp thất cảnh cường giả bản tôn đích thân đến!

Hắn đang trả thù, nhất cử diệt sát một cái cự long chi sào thực tế, cũng thật sâu đau nhói những thứ này cự long cường giả nội tâm!

Có thể liền cự long các lão tổ phân thân đều ngăn cản không được, vừa mới chạy đến Long Tôn ở bên trong long tộc chúng thánh, cứ việc sắc mặt cực kỳ khó coi, có thể căn bản không dám tới gần!

Giờ này khắc này, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chính là tồn tại vô địch!

Rất nhanh, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tại một đám cự long lão tổ phân thân đuổi theo phía dưới, lại buông xuống đến một chỗ cự long chi sào phía trên, phía dưới đám Cự Long đã biết vừa mới biến cố, lập tức dẫn phát một hồi hỗn loạn!

Có thể căn bản tổ chức không dậy nổi nửa điểm sức phản kháng lượng, trơ mắt nhìn thần lôi lại độ hàng thế!

Thứ hai cái cự long chi sào, hủy diệt!

Ha ha ha, long tộc, không gì hơn cái này! Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, theo bị sát nghiệt càng nặng, trên người thiên đạo gông xiềng thượng phụ huyết khí, không ngừng phá hư nhục thể của hắn!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không coi là gì, tiếp tục tiến lên!

Đã đi cự long chi sào, khai thác đứng xa nhìn Phượng tộc chi chủ bọn người choáng váng, nhìn xem Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tùy ý làm bậy, lẩm bẩm nói: Quá điên cuồng!

Côn tộc lão tổ gật đầu một cái, biểu thị tán đồng, nội tâm kinh hãi ngoài, cũng tại cười to.

Hảo, cứ như vậy làm, tốt nhất đem toàn bộ rồng phương Tây tòa đều cho cày một lần!

Đủ, đủ, ngươi dừng tay cho ta a!

Đường đường thất cảnh cường giả, diệt sát kẻ yếu, ngươi xem như cường giả tôn nghiêm đâu?

Làm cái thứ ba cự long chi sào phá diệt sau đó, tất cả cự long lão tổ phân thân gào thét như sấm.

Ta nói, còn chưa đủ, đã các ngươi đều nghĩ tuyệt Nhân tộc ta dòng dõi, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận giá cao kết quả!

Hôm nay một khỏa trứng rồng, tương lai đều đem có thể trở thành Nhân tộc ta trên đầu một cái đồ đao, giết chết ngại gì, ngàn vạn sát nghiệt, ta dốc hết sức gánh chi!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một điểm mặt mũi cũng không cho, tiếp tục nhấc chân đi vào cái thứ tư cự long chi sào.

Nhân tộc, ngươi quá làm càn, chúng ta hôm nay, thề diệt ngươi!

Tất cả cự long lão tổ phân thân nhảy lên mà ra, hiến tế ra bản thân tất cả lực lượng, ở không trung giao hội.

Triệu hoán, kéo · Cánh thần long!

Một cái quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện, ngay sau đó, một đầu toàn thân kim hoàng Dực Long triển khai hai cánh.

Tựa như một khỏa chói mắt Thái Dương!

Rồng phương Tây tòa, khởi nguyên cùng Đông Phương Long Đình một dạng, nhưng chiến đấu Phương Thức cùng trên thể hình biến hóa, cũng làm cho bọn hắn thờ phụng đối tượng xuất hiện biến hóa!

Bọn hắn thờ phụng, là đã qua đời Cổ Thần, những cái kia cự long hình thái Long Thần!

Kéo, chính là một trong số đó, cổ văn bên trong, ý là Thái Dương Thần!

Đối mặt hợp chúng long tổ chi lực triệu hoán đi ra Cổ Thần kéo, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cười khẩy.

Huỳnh nến chi quang, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy!

Bàn Cổ Phiên!