Thứ 0715 chương: Khôn môn tân tú, dụng ý thực sự!.

Hôm nay canh thứ nhất: 715 chương!1/3!

......

Hứa Khôn, giống như là có chút biết rõ dạng này bên dưới hình thức phủ viện thi đấu ý nghĩa!

Cùng trong tưởng tượng, cùng cao trung một dạng, có nồng nặc học thuật khí tức học phủ kiếp sống tình huống khác biệt!

Giống như hắn làm nhiều năm như vậy bé ngoan học sinh, tại trên phủ viện thi đấu này, bị triệt để kích phát huyết tính!

Hơn nữa loại tình huống này, là không tự chủ được!

Giống như là Thân Đồ Bao ngược nhuận thổ, thêm nữa trong lời nói trào phúng, chịu nhục, là cả Thổ Viện!

Trái lại Thổ Viện tầng quản lý, không những sẽ không để cho Thổ Viện những học sinh mới nhịn cơn tức này, ngược lại sẽ lửa cháy đổ thêm dầu.

Điểm này, từ làm Phong Viện bên này có tân sinh chiến bại, bị đối phương trào phúng lúc, Khổng Thế Triển không có an ủi, ngược lại là âm dương quái khí, đem nhà mình tân sinh biếm cái gì cũng sai lời nói thuật bên trên cũng có thể thấy được!

Đã như thế, liền tạo thành tuần hoàn ác tính!

Ngươi kim viện đánh ta Thổ Viện, vậy ta Thổ Viện tự nhiên không phục, không phục làm gì?

Làm!

Một cái tiếp một cái, thẳng đến đánh bại ngươi mới thôi!

Sự tình phát triển, tự nhiên là từ hai viện phân tranh bắt đầu, một mực diễn biến thành toàn phủ phân tranh!

Có thể lên Bách Chiến Sơn, đồng thời khiêu chiến thành công, tự nhiên không thiếu vua mạnh miệng, cái này một số người, bản sự cao thấp tạm thời không nói, chỉ là cái miệng đó, cũng đủ để cho nhân hỏa bốc lên ba trượng!

Mấy người này khiêu khích, tự nhiên sẽ dẫn tới tất cả mọi người bất mãn, ngươi nếu là trực tiếp thắng hắn còn tốt, một khi cho hắn thắng liên tiếp mấy trận, vậy coi như không được rồi!

Ta Victor tay cầm C, ngươi tại chó sủa cái gì?

Tại dạng này khí thế bừng bừng thắng liên tiếp phía dưới, học phủ ELO cơ chế, tự nhiên là sẽ tìm tới hắn!

Bài vị thắng liên tiếp?

Không sao, vương giả cấp tuyển thủ, an bài!

Giống như là bây giờ, một cái Hỏa Viện người khiêu chiến, liên tiếp đánh bại bảy người, có thể xưng từ Thân Đồ Bao bài đăng tràng đến nay MVP!

Nhưng hắn vẫn không phải cái gì vua mạnh miệng, mà là chân thật dựa vào ngạnh thực lực liên chiến tám người!

Các hạ thực lực cao cường, ta không phải là đối thủ, ta nhận thua!

Đệ bát người, xem như khắc chế Hỏa hệ Thủy Viện học sinh, đầy bụi đất, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhận thua!

Thắng liên tiếp tám tràng Hỏa Viện học trưởng cũng không như lúc trước Thân Đồ Bao bọn người mạnh như nhau thế, nhàn nhạt gật đầu một cái, đồng dạng ôm quyền nói: Đã nhường!

Chiến tích của hắn, cũng đưa tới không ít người chú ý.

Cái tiếp theo!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình hai người, đã là toét ra miệng rộng.

Không hắn, cái này thắng liên tiếp tám tràng người, chính là bây giờ Khôn môn nam · Ly Hỏa uyển một thành viên, tên là Nam Cung!

Tư Không Đình giới thiệu nói: Nam Cung Liệt tiểu tôn tử, từ nhỏ bị ta đánh tới lớn, ngươi chớ nhìn hắn như cái muộn hồ lô, tính tình có thể bướng bỉnh, bị người phá vỡ đầu đều nói là té, chính là không thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người!

Có cá tính, ta thích, mặc kệ hắn còn có thể thắng mấy trận, đều để mấy vị trưởng lão thật tốt vun trồng hắn!

Nam Cung mặc dù chỉ là A cấp thiên phú giả, nhưng hắn thắng được trong tám người, có ba tên cũng là A cấp thiên phú giả, bao quát vừa mới tại trên thuộc tính khắc chế nước của hắn viện A cấp thiên phú giả ở bên trong!

Cái này đã có thể chứng minh thực lực của hắn!

Mà hắn, là từ mới bước lên đài Thân Đồ Bao sau đó cái thứ 9 khiêu chiến người thành công, trước mắt, Tiềm Long Bảng trước mười, lấy Dương Dao bắt đầu, đến Thân Đồ Bao kết thúc, cũng đã bị thầu!

Ta tới!

Lần này đi ra ngoài là một cái băng viện học sinh, nhưng thiên phú chỉ là B cấp, cứ việc Nam Cung kỹ năng tiêu hao thất thất bát bát, nhưng ở hắn tinh diệu hỏa đao dưới thế công, đối phương vẫn như cũ thua trận!

Cửu liên thắng!

Cái tiếp theo! Nam Cung vẫn như cũ một bộ người khác thiếu hắn 500 vạn biểu lộ.

Nam Cung gia tiểu tử, không cần quá càn rỡ, để cho ta tới trị ngươi!

Nam Cung nguy hiểm...... Tư Không Đình nhíu nhíu mày: Cùng là Hỏa hệ, Thượng Quan gia, Thượng Quan Diên Vĩ đường đệ, Thượng Quan Xán!

Cùng viện chi tranh, đây vẫn là lần thứ nhất!

Nhưng Thượng Quan Xán ra tay, chủ yếu vẫn là bởi vì tất cả mọi người là đế đô gia tộc tử đệ, mà Thượng Quan nhà xem như Nhị Lưu thế gia, không muốn nhìn thấy một cái chỉ là tam lưu con em của gia tộc ở đây diễu võ giương oai!

Hỏa hệ ở giữa so đấu, cực kỳ dễ nhìn, Nam Cung là Hỏa hệ chiến sĩ, Thượng Quan Xán là Hỏa hệ pháp sư, vừa mới tiếp xúc, Thượng Quan Xán liền chiếm được thượng phong, đủ loại Hỏa hệ kỹ năng phong chạy trốn, để cho Nam Cung căn bản không có cơ hội gần người!

Ha ha, Nam Cung, nghe nói ngươi là xương cứng, không muốn nhận qua nhiều đau khổ da thịt mà nói, vẫn là sớm nhận thua đi!

Trong biển lửa, Nam Cung lạnh lùng liếc Thượng Quan Xán một cái, thản nhiên nói: Nằm mơ giữa ban ngày!

Hừ, minh ngoan bất linh, vậy thì cho ta nướng thành than cốc a!

Thượng Quan Xán thấy đối phương không muốn đầu hàng, gia tăng hỏa thế, biển lửa sôi trào ở giữa, Nam Cung lâm vào nguy cơ, đối phương hỏa diễm, như bóng với hình, đem hắn đánh chật vật không chịu nổi.

Xem ra, Nam Cung không cách nào hoàn thành thập liên thắng hành động vĩ đại! Tư Không Đình thổn thức nói.

Không nhất định! Hứa Khôn cười cười nói.

Hứa Khôn lời nói xong không bao lâu, phóng hỏa đốt rừng Thượng Quan Xán đột nhiên động tác ngừng một lát, mặt liền biến sắc nói: Trác, không tức giận lực!

Ngươi không còn, ta còn có a!

Cmn, ngươi không được qua đây nha!

Thượng Quan Xán trừng lớn hai mắt, Nam Cung chẳng biết lúc nào đã lấn người tới gần, một thanh tràn đầy nóng bỏng liệt diễm hỏa đao, đổ ập xuống mà đập tới, đem hắn nửa bên mặt đều nướng hoàn toàn cháy khét!

Đau đau đau! Thượng Quan Xán giậm chân, hoàn toàn không có Nam Cung thân ở biển lửa mà mặt không đổi sắc bình tĩnh.

Nam Cung đánh chó mù đường, cận chiến uy lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thượng Quan Xán tại chịu mấy đao sau đó, chạy trối chết, cầu xin tha thứ: Ta chịu thua a, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa...... Hu hu!

Trận chiến này, Nam Cung thắng!

Phòng thủ bia người Hứa Tĩnh mở miệng, đầy người chật vật Thượng Quan Xán bị đưa ra Bách Chiến Sơn.

Cái tiếp theo! nam cung 灮 xử đao mà đứng, hô hấp dồn dập, mồ hôi theo cái trán không ngừng hướng xuống rơi xuống, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn đã là nỏ mạnh hết đà!

Lúc trước trong chiến đấu, hắn đan dược cũng đã hao hết sạch, cỡ lớn kỹ năng cũng tại cuối cùng cùng với Thượng Quan Xán một trận chiến bên trong, tiến nhập CD!

Hứa Khôn hơi hơi nặng lông mày, tiếp đó phát ra một cái tin tức.

Từ đối với cường giả tôn trọng, sau khi Nam Cung hoàn thành oanh liệt thập liên thắng, một hồi lâu đều không người xuất chiến!

Cuối cùng, Thủy Viện một người, bất đắc dĩ đứng dậy.

Nam Cung huynh, biểu hiện của ngươi đã quá kinh diễm, tiếp tục đánh xuống, cũng không cần phải!

Nam Cung chậm rãi ngẩng đầu, thấy rõ ràng người nói chuyện lúc, nhếch nhếch miệng, tiếp đó hướng về hắn ngoắc ngoắc tay nói: Bớt nói nhảm, tới đánh đi!

Hảo, vậy liền để ta đến tiễn ngươi đoạn đường a!

Người này nở nụ cười, leo lên Bách Chiến Sơn.

Thủy Viện Đông Phương Phiếm, A cấp thiên phú, cấp bậc 11 giai 1 cấp, Nam Cung huynh, cái này tiện nghi ta nhưng lại chi vô lễ!

Vậy phải xem ngươi có hay không bản lãnh này!

Nhìn xem bên trên Bách Chiến Sơn đối chọi hai người, Tư Không Đình hơi hơi kinh ngạc, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Lão đại, đây là sắp xếp của ngươi sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Nam Cung đã bất lực tái chiến, cùng để cho hắn bất đắc dĩ thua ở tay người khác, không bằng tìm một cái thực lực đồng dạng mạnh mẽ, lại tại trên thuộc tính khắc chế hắn người xuất chiến, đã như thế, tuy bại nhưng vinh!

Như Hứa Khôn lời nói, Đông Phương Phiếm đối đầu đã là nỏ hết đà Nam Cung, cũng không có thể hiện ra nghiền ép tư thái, mà là tại triền đấu hồi lâu sau, mới dùng một cái Thủy Tiễn Thuật đem Nam Cung cầm xuống!

Nam Cung huynh, đa tạ!

Nam Cung lắc đầu, cũng không để ý đối phương chung kết chính mình thập liên thắng.

Đông Phương Phiếm hạ giọng, dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói: Nam Cung huynh, đây cũng không phải là ta nghĩ đến, là thiếu chủ an bài, ngươi hôm nay biểu hiện, thiếu chủ đều thấy ở trong mắt, về sau Khôn môn, tất nhiên có ngươi một chỗ cắm dùi!

Nam Cung nghe vậy, nhãn tình sáng lên, bị kết thúc thắng liên tiếp mất tinh thần không còn sót lại chút gì, xem như chiến bại một phương, hắn cực kỳ tiêu sái hướng lấy quần sơn chắp tay, trong tiếng hoan hô, thứ nhất ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuống Bách Chiến Sơn!

Nhưng để cho tất cả tân sinh bất ngờ không kịp đề phòng là, tại Đổng Phủ Chủ chỗ cao phong hậu phương, truyền đến một thanh âm.

Tiểu tử này không tệ, phủ viện thi đấu kết thúc về sau, tới môn hạ của ta học tập!

Tê!

Nam Cung đây là bị Hắc Sơn chỗ sâu cường giả cho nhìn trúng?

Hắc Sơn chỗ sâu cường giả, ít nhất cũng là Đế cảnh tồn tại, mà những lão gia hỏa kia đều sống rất lâu, liền xem như đời này vô vọng Thánh cấp, đó cũng là max cấp Đế cảnh tồn tại, bị dạng này người nhìn trúng, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Lấy Nam Cung thiên phú, đời này nếu không ngoài ý muốn nổi lên, lớn nhất thành tựu, cũng chính là Đế cảnh, nhưng đây là hạn mức cao nhất, rất nhiều người đang trưởng thành trên đường, đều biết bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, không cách nào đạt đến chính mình thiên phú đỉnh phong!

Có thể bái nhập một tôn lâu năm Đế cảnh cường giả dưới trướng, không thể nghi ngờ có thể mà tăng thêm bước vào đỉnh phong cơ hội!

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này sau, cũng không ngoài suy đoán.

Cái này, mới là phủ viện thi đấu, nhìn như không công bằng chế độ thi đấu ở dưới dụng ý thực sự a!