Thứ 0467 chương: Gà đất chó sành, cùng lên đi!.

Viêm phúc hải, ngươi đang làm gì! Kim Sí Đại Bằng sắc mặt đen như mực, đối với Viêm phúc hải hành vi cảm thấy mười phần mất mặt!

Nhưng mà, Viêm phúc hải đối với hắn không để ý tới chút nào, vẫn như cũ một mặt nịnh hót nhìn qua Hứa Khôn, sưng lên hai mắt thậm chí còn vứt ra mấy cái mị nhãn!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, ngược lại cũng có chút ngoài ý muốn!

Dù sao, mặc kệ Viêm phúc hải xem như một con giao long cũng tốt, vẫn là một phương thế lực chi chủ cũng tốt, cùng với hắn cho tới nay cao ngạo biểu hiện, đều để người có chút khó mà tiếp thu hắn giờ này khắc này cái bộ dáng này!

Ngạch, ta vẫn thích ngươi phía trước bộ kia dáng vẻ kiêu căng khó thuần, phiền phức khôi phục một chút!

Được rồi! Viêm phúc hải cực không có cốt khí mà ưỡn thẳng sống lưng, tính toán bảo vệ cho hắn Tội Ác Chi Thành đệ nhị cường giả uy nghiêm!

Nhưng mà, cái này bị chẻ thành Long Côn dáng vẻ, thực sự để cho người ta nhìn không ra nửa điểm uy nghiêm có thể nói!

Đều nghe tốt, về sau Viêm Long cốc trên dưới, lấy côn gia vi tôn, nếu ai dám cùng côn gia là địch, đó chính là cùng ta là địch!

Hoa!

Trong chúng ta ra một cái phản đồ!

Đường đường Tội Ác Chi Thành thứ hai thế lực, vậy mà phản chiến tương hướng!

Dạ U tại trong một cái góc, sâu kín liếc mắt nhìn Kim Sí Đại Bằng, lại liếc mắt nhìn Viêm phúc hải, yên lặng nở nụ cười!

Tội Ác Chi Thành thiên, phải đổi!

Tiểu long long, biết chuyện gào, cho, tỷ tỷ thưởng ngươi!

Dương Dao đi lên trước, rất hài lòng Viêm phúc hải biểu hiện, lập tức lấy ra một khỏa đan dược móm đến trong miệng của hắn!

Tạ Tạ Dao Dao tỷ! Viêm phúc hải cắn giòn, sau một khắc, toàn thân chấn động!

Rống!

Một tiếng chấn thiên triệt để tiếng long ngâm vang lên, Viêm phúc hải quay về đỉnh phong, ngọn lửa trên người càng là nồng nặc hơn mấy phần!

Những người khác bị chấn động phải lùi lại một bước, Viêm phúc hải nhưng là một mặt khó có thể tin nói: Dao Dao tỷ, ngài vừa mới cho ta ăn chính là đan dược gì?

SS cấp, long huyết tạo hóa đan! Dương Dao lơ đễnh nói, giống như là lấy ra chỉ là một khỏa đường đậu.

Cái gì?

Đừng nói là Viêm phúc hải chấn kinh, Tội Ác Chi Thành thế lực chi chủ nhóm, cả đám đều đỏ mắt!

Lại là loại này cực phẩm đan dược, đây chính là có thể tinh luyện Huyết Mạch, đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ cực phẩm đan dược a!

Nhất là đối với có long tộc Huyết Mạch chủng tộc thí luyện giả mà nói, là thật sự đại bổ đan!

Viêm phúc hải kích động không thôi, cảm nhận được chính mình vốn là cường đại Huyết Mạch bị lại độ tinh luyện, mà Huyết Mạch thức tỉnh độ......

ta Huyết Mạch thức tỉnh độ, đột phá đến 20%!

Liền cái này?

Hứa Khôn nhếch miệng, phải biết hắn thận bảo đều có 19%!

Nhưng mà hán tử no không biết hán tử đói cơ, người với người vui sướng cũng không giống nhau!

Viêm phúc hải bây giờ đối với Dương Dao là cảm động đến rơi nước mắt, hắn Huyết Mạch vốn là cường đại, nghĩ tiến thêm một bước, khó như lên trời, long huyết tạo hóa đan, là thật là trời ban một hồi tạo hóa a!

Hạ xuống thân thể, cao ngạo như Viêm phúc hải, lần này chân tâm thật ý cúi xuống chính mình cao quý đầu người: Cảm tạ ngài, tiểu long sau này nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!

Ngoan rồi! Dương Dao sờ lên Viêm phúc hải đầu, cười nói.

Viêm phúc hải lắc lắc thân thể, tiếp đó xoay người nói: Vạn dặm bằng, có dám đánh với ta một trận!

Mẹ nó!

Làm phản đồ không có ngươi làm triệt để như vậy, vừa quy hàng liền nghĩ lập nhập đội!

Đang lúc Kim Sí Đại Bằng dự định trước tiên giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa lúc, Viêm phúc hải đầu bị ngạnh sinh sinh đặt tại một bên!

Có biết hay không cái gì gọi là giọng khách át giọng chủ?

Ngạch...... Côn gia, ta đây không phải suy nghĩ, chút chuyện nhỏ này liền không cần ngài ra tay đi!

Bành trướng!

Viêm phúc hải đây chính là bành trướng, Huyết Mạch thức tỉnh đột phá gông cùm xiềng xích sau đó hắn, càng là muốn cầm Kim Sí Đại Bằng cái này Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả làm bàn đạp!

Nhưng Hứa Khôn có thể nào như hắn nguyện, cái này cũng không phù hợp chính mình đại kế!

Không phải chuyện nhỏ gì đâu, ta thế nhưng là chờ mong thật lâu, không biết cái này cái gọi là Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả, có thể hay không cho ta mang đến một điểm áp lực!

Hứa Khôn duỗi lưng một cái, đi tới trước sân khấu!

Tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, biết trọng đầu hí tới!

Kim Sí Đại Bằng thấy thế, cũng là tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói: Nhân tộc côn, ta thừa nhận, ngươi người trong đoàn đội, một cái so một cái lợi hại, coi như ta, cũng không tự tin thắng được bọn hắn!

Bất quá, ngươi muốn thắng ta, cũng không đơn giản như vậy!

Đến đây đi, liền để ta và ngươi một trận chiến, ngươi không cần lưu thủ, ta vạn dặm bằng hôm nay coi như chết trận, cũng chết hắn chỗ!

Nói đi, Kim Sí Đại Bằng liền muốn hướng về đài sen bay đi!

Trạm cái kia! Hứa Khôn mở miệng nói.

Có ý tứ gì? Kim Sí Đại Bằng nhìn sang.

Hứa Khôn không để ý hắn, nhìn về phía phía sau hắn Thanh Mao Sư tử cùng răng vàng bạch tượng nói: Ngươi, còn có ngươi, không đúng, những người khác, nghĩ bên trên cũng có thể cùng nhau lên!

Dạ U, mặc dù ngươi tương đối thức thời, nhưng ta đến làm cho ngươi biết biết, nhu nhu nam nhân nàng thực lực!

Đám người hai mặt nhìn nhau, hắn đây là ý gì?

Tại chỗ, một phần của Tội Ác Chi Thành, trừ Cái Bang cùng còn có không có xuất chiến Sư Đà lĩnh bên ngoài thế lực, Phong Ưng môn phong sóng ngừng, Đại lực thần Ngưu Tông Ngưu Đại Lực, Dạ Viên Cốc Dạ U, đều đã khôi phục bộ phận trạng thái, ở bên quan chiến!

Hứa Khôn xem xong cái này một số người sau còn cảm thấy không vừa lòng, lại nhìn về phía một bên Viêm phúc hải nói: Nếu không thì ngươi trước tiên đừng tới đây, cùng bọn hắn cùng một chỗ đánh ta?

Viêm phúc hải đầu rồng bỏ rơi cùng cá bát lãng cổ giống như, hắn có thể quá đã hiểu, Dương Dao đã là tồn tại vô địch, cái kia có thể để cho Dương Dao tin phục nam nhân, lại nên mạnh bao nhiêu!

Hắn đã không muốn lại chịu cái kia đau khổ da thịt!

Cuồng vọng! Kim Sí Đại Bằng quát lên: Nhân tộc côn, ngươi có phần cũng quá khinh thường chúng ta Tội Ác Chi Thành anh hào!

Không không không, ngươi không nên hiểu lầm!

Tại hạ vẫn là câu nói kia, ta không có nhằm vào ai, chỉ có điều chư vị ở đây, trong mắt ta, đều chẳng qua là gà đất chó sành thôi!

Oanh!

Hứa Khôn một phen, khơi dậy Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực lửa giận!

Giết hắn!

Khi một người hô lên câu nói này lúc, tiếng la giết lập tức như như bài sơn đảo hải tràn tới, chấn thiên động địa, để cho người ta vì đó động dung!

Mạnh như Viêm phúc hải, cũng không dám cùng dân ý đối nghịch, sợ hãi lùi lại một bước.

Hậu phương, Hứa Khôn đoàn đội đám người ngược lại là không có gì ngoài ý muốn.

Hách Kiện khoanh tay nói: Khôn Khôn sáu a, hay là hắn biết chơi!

Tư Không Đình thở dài nói: Luận trang bức, ta kém xa lão đại a, ta làm sao lại không nghĩ tới làm một màn như thế đâu!

Ca thật là đẹp trai! Tô Tiểu Tiểu sùng bái nói.

Uy uy uy!

Viêm phúc hải nghe đám người tiếng nghị luận, không khỏi nhức đầu, các ngươi liền đối với hắn tự tin như vậy sao?

Một người chọn một thành?

Nghiêm túc sao?

Kim Sí Đại Bằng giận quá thành cười, khẽ vươn tay, dừng lại sau lưng núi thở dào dạc, biển thét gầm lên: Tốt lắm, đây chính là chính ngươi nói, đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!

Hứa Khôn móc móc lỗ tai, không có vấn đề nói: Đừng nói nhảm, nhanh lên, nên chuẩn bị chuẩn bị, một hồi cũng đừng nói ta khi dễ người!

Kim Sí Đại Bằng híp híp mắt, không biết Hứa Khôn tự tin đến từ đâu!

Nhưng tất nhiên chính hắn tìm đường chết, Kim Sí Đại Bằng cũng sẽ không khách khí!

Tại kiến thức đến Hứa Khôn đoàn đội những người khác cường đại sau, Kim Sí Đại Bằng đối với mình liệu có thể đơn đả độc đấu cầm xuống Hứa Khôn, cũng là hơi có vẻ không chắc!

Lúc này để cho răng vàng bạch tượng lấy ra Sư Đà lĩnh áp đáy hòm đan dược, để mà khôi phục mấy người trạng thái bên ngoài, càng là có thể đổi mới bọn hắn kỹ năng CD!

Nhìn thấy mấy người trở về đầy trạng thái, Hứa Khôn cũng là nở nụ cười: Có thể a, có thể hãy bắt đầu đi!

Chờ một chút!

Kim Sí Đại Bằng hít sâu một hơi, tiếp đó nhìn về phía đài sen, bây giờ băng sương đã hòa tan, nhưng cả tòa đài sen, liền giống như chỗ này ba ~

Hắn bắt đầu điều khiển đài sen, đám người chỉ thấy trong đài sen nội bộ không gian tại biến hóa, kim quang gắn vào gia cố!

Hừ!

Kim Sí Đại Bằng kêu lên một tiếng, đài sen khôi phục, trở nên kiên cố vô cùng!

Lần này tốt, ta đã dùng hết cái này đài sen đặc kỹ, mặc kệ chúng ta đánh như thế nào, cũng sẽ không có năng lượng tiêu tán, không gian bên trong, cũng bị khuếch trương đến phạm vi ngàn dặm!

Hứa Khôn nhíu mày, hài hước liếc Kim Sí Đại Bằng một cái, Kim Sí Đại Bằng mặt mo đỏ ửng, có chút chột dạ!

Gia cố đài sen là một chuyện, kim sí đại bằng mục đích chủ yếu, vẫn là mở rộng đài sen nội bộ không gian, để bảo đảm hắn cơ động cao tính chất không bị hạn chế!

Chút tâm tư nhỏ này, như thế nào giấu giếm được Hứa Khôn lặc!

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng không ngại đối phương cách làm này!

Đi, để chúng ta chiếu cố đầu này quá giang long!

Kim Sí Đại Bằng vẫy vẫy tay, Tội Ác Chi Thành còn có thể chiến đấu thế lực chi chủ, đều đi theo hắn tiến nhập đài sen!

Bày ra trận thế, chờ đợi Hứa Khôn đến!

Lấy Kim Sí Đại Bằng làm hạch tâm, Ngưu Đại Lực tại phía trước hiện lên tư thái phòng ngự, Thanh Mao Sư tử, răng vàng bạch tượng tả hữu hộ pháp, phong ba ngừng cư cao quan sát, chưởng khống chiến trường, Dạ U hóa thành một đạo cái bóng hư ảo, tùy thời mà động!

Đối với mấy người kia mà nói, trận chiến này, đã quyết định Tội Ác Chi Thành tương lai trận chiến cuối cùng, càng là việc quan hệ bọn hắn Tội Ác Chi Thành lâu năm thế lực mặt mũi!

Liên hợp nhiều thế lực như vậy chi chủ, nếu là đều không địch lại đối phương một người lời nói......

Cái kia thật giống như cũng không cái gọi là, thật có người mạnh mẽ như vậy, để cho bọn hắn quy hàng cũng không phải không thể!

Hứa Khôn lên đài, không có quá nhiều huyễn kỹ, chỉ là mũi chân điểm một cái, chắp hai tay sau lưng, cử trọng nhược khinh mà rơi vào trên đài!

Nhưng, không trang bức chính là tốt nhất trang bức, vào giờ phút này Hứa Khôn, hiển thị rõ cao nhân phong phạm!

Thậm chí đều không trang bị vũ khí, chỉ là duỗi ra một cái tay vẫy vẫy nói: Tới, xin bắt đầu các ngươi biểu diễn!

Cứ việc mấy phe thế lực chi chủ hận không thể đánh tơi bời Hứa Khôn một trận, nhưng quy củ hay là muốn nói!

Phong ba ngừng, Ngưu Đại Lực, Dạ U 3 người đơn giản tự giới thiệu mình một chút, còn lại nhưng là Sư Đà lĩnh ba yêu!

Thanh Mao Sư tử gầm lên giận dữ, hai tay nắm ở một cái đại đao, dáng dấp gọi là một cái đục răng răng cưa, đầu tròn phương diện, âm thanh rống như lôi, ánh mắt như điện, ngửa mũi hướng thiên, Xích Mi phiêu diễm, nhưng đi chỗ, bách thú hoảng hốt, nếu ngồi xuống, quần ma run sợ!

Cái này một vị, thế nhưng là không kém gì Viêm phúc hải tồn tại!

Bây giờ hắn trừng tròng mắt nói: Sư tử lợi, S cấp chủng tộc Sư tộc, thanh sư tử một mạch, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 8 cấp, Phong hệ cận chiến, ta muốn một ngụm đem ngươi nuốt lấy!

Răng vàng bạch tượng hất lên vòi voi, khiến cho mặt đất run lên, trong tay triệu hồi ra một cây trường thương, tướng mạo là mắt phượng kim tình, răng vàng thô chân, vòi dài lông bạc, đáng xem giống như đuôi, tròn ngạch nhíu mày, hí kịch cục mao khóa thân thể Lỗi Lỗi, nhỏ giọng như yểu điệu giai nhân, ngọc diện giống như đầu trâu ác quỷ, chiều cao ba trượng, ngọa tàm lông mày, mắt phượng, đòn gánh răng, mũi giống như giao long.

Âm thanh âm nhu nói: Lục đạo, S cấp chủng tộc Tượng tộc, bạch tượng một mạch, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 8 cấp, thuần lực lượng hình cận chiến, chọc ba huynh đệ chúng ta, ta sẽ đem ngươi đánh thành một bãi thịt nát!

Sư tộc, Tượng tộc, cũng là trong vạn tộc tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc, mà cái này hai đại chủng tộc lại không giống như hầu tộc phân liệt, đàn khỉ không đầu, đã là hoàn thành thống nhất, phóng nhãn S cấp trong chủng tộc cũng là tồn tại cường đại!

Trong tộc tự nhiên cũng chia phe phái, mạch lạc!

Lục địa cỡ lớn tẩu thú chủng tộc, lấy hổ sát tộc vi tôn, nhưng muốn nói chủng tộc cơ số, hổ sát tộc chỉ sợ còn trấn không được Sư tộc, Tượng tộc loại này, hổ sát tộc có thể ngồi vững vàng bảy Vương tộc tôn vị, chủ yếu vẫn là đỉnh tiêm sức mạnh so những thứ này chủng tộc mạnh!

Đại ca, nhị ca đều giới thiệu xong, còn lại cũng chỉ có tam đệ, cũng là tối cường Kim Sí Đại Bằng!

Chỉ thấy sau lưng của hắn Kim Sí mở ra, hai tay nắm ở một cây Phương Thiên Họa Kích, chân thân hiển lộ, Kim Sí côn đầu, tinh con ngươi mắt báo, chấn bắc đồ nam điệu xạ ngưu, ánh mắt cương nghị, biến sinh bay lượn, cười Long Thảm, đoàn Phong Cách bách điểu giấu đầu, thư lợi trảo chư cầm táng đảm.

Vân Trình vạn dặm bằng, SSS cấp chủng tộc Phượng tộc, năm phượng uyên sồ chín mạch chi đại bàng một mạch, Huyết Mạch, SSS cấp, cấp bậc 19 giai 8 cấp, kim hệ thân pháp mẫn công cận chiến, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng, trả giá đắt!

Kim Sí Đại Bằng loại thiên phú này, phóng nhãn đại bàng một mạch bên trong, cũng là Huyết Mạch thuần nhất tồn tại, là Phượng tộc đích truyền đời thứ ba Huyết Mạch, gần với Thần Phượng cùng năm phượng Huyết Mạch!

Hắn có thể so sánh phong ba ngừng cái này cái gọi là Thanh Loan hậu duệ tới Huyết Mạch thuần túy nhiều!

Nói cách khác, một cái là mẹ ruột sinh, một cái là tiểu mụ sinh ~

Đối phương xưng tên hoàn tất, Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không che che lấp lấp!

Côn, nhân tộc, thiên phú, E cấp, cấp bậc 10 giai 2 cấp, nghề nghiệp ma võ, am hiểu nhất là hỏa lôi gió tam hệ, phóng ngựa đến đây đi!

E cấp?

trừ Dạ U bên ngoài, thế lực khác chi chủ trợn to hai mắt.