Thứ 0310 chương: Thần vật di chủng: Nhân Sâm Quả Thụ!.

Canh thứ hai: 310 chương, để cho ta não heo chậm rãi, lại đi mã thứ ba càng!

......

Vội vàng mà đến, vội vàng mà đi!

Trở về thành trên đường, Hứa Khôn cũng cho các hảo hữu của hắn riêng phần mình lưu lại một đầu lời, để cho bọn hắn Kết Thúc bí cảnh khảo hạch sau đó liên hệ chính mình!

Lão tiên sinh, ta không có hái được F cấp dược liệu, ngài nhìn cái này E cấp dược liệu có thể chứ?

Một lần nữa trở lại tiệm thuốc, Hứa Khôn tìm tới đang tại trên ghế nằm phơi nắng Lý Tuyết Đường.

Con tôm?E cấp? Lý Tuyết Đường cả kinh, từ trên ghế nằm nhảy dựng lên.

Hứa Khôn chỉ sợ đối phương không hài lòng, trực tiếp lấy ra năm cây E cấp dược liệu!

Trời ạ, thật là một cái vận khí bạo tăng tiểu tử, vừa mới qua đi bao lâu, ngươi liền hái được nhiều như vậy E cấp dược liệu!

Nói xong, Lý Tuyết Đường đưa tay bắt được trong đó một gốc, trên mặt cười nói: Một gốc E cấp giá trị của dược liệu so mười cây F cấp dược liệu cao hơn, lần này coi như tiểu lão nhân chiếm ngươi cái tiện nghi!

【 Đinh, ngươi hoàn thành F cấp sinh hoạt nhiệm vụ - Hái thuốc, ngươi học xong F cấp hái thuốc thuật 】

【 Hái thuốc thuật 】

Phẩm giai: F cấp sinh hoạt kỹ năng

Đặc tính: Hái thuốc

Hái thuốc tỉ lệ tăng thêm: F cấp dược liệu E cấp dược liệu D cấp dược liệu C cấp dược liệu

Độ thuần thục: 0/100

Hái thuốc thuật, có thể cung cấp chỉ là hái thuốc tỉ lệ tăng thêm, chân chính quyết định ngươi có thể hái thuốc gì, là công cụ!

Nói như vậy, nếu như Hứa Khôn bây giờ cầm một cái phẩm cấp cao công nhân hái thuốc cỗ, hắn thậm chí có thể ngắt lấy SSS cấp thiên tài địa bảo!

Hái thuốc thuật cùng công nhân hái thuốc cỗ ở giữa, là hỗ trợ lẫn nhau, công nhân hái thuốc cỗ quyết định ngươi có thể ngắt lấy cái gì phẩm giai dược liệu, mà hái thuốc thuật ngoại trừ cung cấp một chút ngắt lấy tỉ lệ, chủ yếu ảnh hưởng ngắt lấy thành công dược liệu phẩm chất!

Hứa Khôn lần này hái những dược liệu này, cũng là tận gốc bộ đều cho rút lên, phẩm chất kém nhất cũng là 95%, bảo lưu lại tốt nhất dược tính!

Cấp thấp dược liệu không cần cao thâm cỡ nào dược lý tri thức, chỉ cần hái thời điểm chú ý không nên phá hư bản thể là được rồi!

Nhưng phẩm cấp cao thiên tài địa bảo cũng không giống nhau, phần lớn đều tương đối quý giá!

Ngươi sơ ý một chút, liền sẽ hư hao hắn bản nguyên!

Cao cấp hái thuốc thuật, có thể để ngươi thuần thục nắm giữ ngắt lấy dược liệu lúc kỹ xảo, mà sẽ không đối với nó tạo thành phá hư nghiêm trọng!

Một chút phẩm cấp cao dược liệu, không chỉ có ngắt lấy phiền phức, còn muốn tương ứng công cụ, nếu như bởi vì kỹ thuật không tới nơi tới chốn, tổn thương bản nguyên, giá trị không muốn biết đánh mấy gãy, tại hái thuốc giới, loại này giá thê thảm, không chỉ một hai người thưởng thức qua!

F cấp hái thuốc thuật tiến giai đến E cấp, cần 100 điểm độ thuần thục, chính là ngắt lấy một trăm gốc F cấp dược liệu!

Lấy ngươi bây giờ có thể ngắt lấy E cấp dược liệu năng lực, hơn nữa còn là cao như vậy phẩm chất, ngươi chỉ cần trích mười cây E cấp dược liệu, hái thuốc thuật liền có thể tiến giai đến E cấp!

Lý Tuyết Đường nhiệt tâm nhắc nhở.

Ngắt lấy dược liệu phẩm giai mỗi thăng nhất giai, cung cấp độ thuần thục chính là gấp mười!

Bất quá, lên tới E cấp sau đó, Hứa Khôn lại trích F cấp dược liệu, chưa kể tới cung cấp độ thuần thục, mà tương ứng, E cấp dược liệu cũng chỉ có thể cung cấp 1 điểm độ thuần thục!

Hơn nữa hái thuốc thuật càng lên cao, cần có độ thuần thục cũng là tăng lên gấp mười!

Thẳng đến tiến vào S cấp hái thuốc thuật giai đoạn, khi đó đơn thuần hái thuốc đã vô dụng, cần đối với dược liệu dược lý xâm nhập nghiên cứu, những thứ này cách trước mắt Hứa Khôn mà nói, còn quá xa, tạm thời không cần cân nhắc!

Cái kia...... Có hứng thú hay không, giúp tiểu lão nhân hoàn thành một cái nhiệm vụ? Lý Tuyết Đường có chút ngượng ngùng nói.

Đang muốn rời đi Hứa Khôn động tác ngừng một lát, đây là...... Phát động ẩn tàng nhiệm vụ?

Ngài nói! Hứa Khôn vui vẻ nói.

Ẩn tàng nhiệm vụ, liền đại biểu hồi báo nhiều, giống trước đây thần chùy tìm chủ nhiệm vụ, thế nhưng là cho hắn không tưởng tượng nổi thù lao a!

Khụ khụ, tiểu lão nhân ta bây giờ đã là trăm tuổi có thừa, tinh lực không giống như lúc trước, nghĩ tại chế dược thuật tiến thêm một bước, khó như lên trời!

Tiểu lão nhân biết được tại Viêm Hoàng chi thành bên ngoài một chỗ tuyệt cảnh mà mang, có mọc một gốc thần dược di chủng, đáng tiếc tiểu lão nhân thực lực thấp, tiến không đến nơi đó, cũng vô duyên này thần dược di chủng!

Lão tiên sinh là muốn cho ta giúp ngươi đi trích thần dược này di chủng?

Khụ khụ...... Lý Tuyết Đường mặt mo đỏ ửng: Chính là này lý, nếu có thể đạt được cái kia thần dược di chủng, ta sau khi ăn vào, nhưng phản lão hoàn đồng, tinh lực thịnh vượng thời điểm, nghĩ đến có thể tại trên chế dược một đạo càng thêm tinh tiến!

Hứa Khôn nhíu mày, không phải liền là trích cái thuốc đi, làm sao làm được muốn đi Thân Độc quốc Trộm mua thần dược giống như!

Không thích hợp, cái này tiểu lão đầu không thích hợp, nhìn cái này thẹn thùng xấu hổ bộ dáng, không giống như là vì tinh tiến thuật chế thuốc!

Chẳng lẽ......

Tâm cơ chi con ếch, một mực sờ bụng của ngươi!

Xem ra cái này NPC cũng không thành thật a, sợ là tinh nghiên thuật chế thuốc là giả, nghĩ luyện thuật phòng the, chơi một chiêu một cây hoa lê đè Hải Đường mới là thật a!

Hứa Khôn hai mắt, lập loè trí khôn ánh mắt, nhưng cũng không có chọc thủng Lý Tuyết Đường tính toán.

Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực! Hứa Khôn nở nụ cười, mặc kệ Lý Tuyết Đường mục đích vì cái gì, chỉ cần có ban thưởng cầm, tất cả đều dễ nói chuyện!

Nghe được Hứa Khôn đáp ứng, Lý Tuyết Đường đầu tiên là vui mừng, nhưng lại là nói bổ sung: Trước tiên thong thả đáp ứng, có một số việc ta phải cùng ngươi nói hiểu rồi, nếu không đến lúc đó hại ngươi, tiểu lão nhân ta có thể đảm nhận tội không nổi a!

Ân, ngài nói, ta nghe! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lý Tuyết Đường móc ra một tấm giấy da trâu, mở ra xem xét, phía trên tô lại một cái điểm đỏ, nhìn phương vị, khoảng cách Viêm Hoàng chi thành rất xa, thậm chí là rời xa lục sắc cây hình dáng đồ, so sánh Nhạc Vân cho địa đồ, càng là ở vào màu đen không biết khu vực!

Lão nhân này không đơn giản a, liền loại này không biết khu vực địa đồ đều có thể có!

Nhìn một chút tọa độ, không sai biệt lắm là nằm ở Viêm Hoàng chi thành cùng tầng hai mươi trong cửa vào ở giữa vị trí!

Gốc kia thần dược di chủng vị trí, đại khái là tại mười lăm tầng cùng tầng mười sáu chỗ giao giới, bất quá rời xa Viêm Hoàng chi thành tìm tòi khu vực bên ngoài, nguyên nhân không người hỏi thăm!

Lão tiên sinh kia ngươi tấm bản đồ này......

Là ta tổ tiên lưu lại!

Thật sao, cùng Vương Manh Manh một dạng, tổ tông của các ngươi đều ngưu bức!

Tổ tiên của ta, trước đây vì tránh né quái vật truy sát, một đường đào vong, may mắn chạy trốn tới gốc cây này thần vật di chủng vị trí, dùng nhà ta tổ truyền công nhân hái thuốc cỗ, thành công từ phía trên tháo xuống một khỏa thần vật di chủng trái cây!

Nhưng ta vị kia tổ tiên nhưng cũng bởi vậy mất mạng!

A? Hứa Khôn không hiểu.

Chỉ nghe Lý Tuyết Đường tiếp tục nói: Dựa theo ta tổ tiên lưu lại thuyết pháp, gốc cây này thần vật di chủng bên cạnh, có một đầu thập ngũ giai đẳng cấp SS cấp boss thủ hộ, mà lại là Độc hệ loài rắn boss!

Ta tổ tiên vốn là chuẩn bị nhiều trích mấy khỏa trái cây, nhưng bị đầu kia thủ hộ boss phát hiện, mặc dù cuối cùng may mắn đào thoát, nhưng ta tổ tiên thân trúng kịch độc, trở lại Viêm Hoàng chi thành sau không bao lâu liền độc phát qua đời!

Hắn không có lãng phí viên kia trái cây, mà là để cho đời sau của hắn ăn, cho nên ta mới biết được gốc kia thần vật di chủng trái cây, có phản lão hoàn đồng công hiệu, có thể để lão hủ thân thể một lần nữa toả sáng sức sống!

Tấm bản đồ này, cũng là ta vị kia tổ tiên nhi tử dựa theo hắn lâm chung thuật miêu tả xuống, bao quát ven đường có thể gặp phải quái vật tộc đàn, bất quá thời gian quá xa xưa, đã có trên trăm năm lịch sử, có hay không biến hóa, tiểu lão nhân cũng không rõ ràng!

【 Đinh, Lý Tuyết Đường hướng ngươi ban bố SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ - Ngắt lấy thần vật di chủng, có tiếp nhận hay không?】

Tiếp nhận! Không có chút gì do dự, Hứa Khôn tiếp nhận nhiệm vụ này.

【 Ngắt lấy thần vật di chủng 】

Phẩm giai: SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Tiệm thuốc lão bản Lý Tuyết Đường độ thân thiện đạt đến cung kính phía trên, thể hiện ra trác tuyệt hái thuốc năng lực

Nhiệm vụ yêu cầu: Mang về một cái S cấp nhân sâm linh quả, phẩm chất 60% phía trên

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết

Nhìn thấy Hứa Khôn tiếp nhiệm vụ, Lý Tuyết Đường nở nụ cười, đem cái kia trương ghi chép thần vật di chủng tọa độ địa đồ giao cho Hứa Khôn.

Lão tiên sinh, kia cái gì......

Hứa Khôn cầm lấy địa đồ nhìn một chút, phía trên không chỉ tiêu chú con đường, boss đại khái tình huống bên ngoài, còn có gốc kia thần vật di chủng tin tức!

【 Thần vật di chủng · Nhân Sâm Quả Thụ 】

Phẩm giai: S cấp

Tin tức: SSS cấp thần vật nhân sâm Thần quả di dời cây, cắm rễ ở Hạo Thiên Tháp tầng thứ mười lăm cùng tầng thứ 16 ở giữa, ba mươi năm một nở hoa, ba mươi năm một kết quả, liên tục mười năm vừa thành thục, ngửi một chút, thần thanh khí sảng, ăn một khỏa, phản lão hoàn đồng, tăng trưởng thọ nguyên

S cấp thiên tài địa bảo, lấy Hứa Khôn bây giờ chỉ là F cấp hái thuốc thuật, hoàn toàn không thể nào ngắt lấy thành công a!

Cho nên Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, không biết như thế nào cho phải.

Lý Tuyết Đường giống như là nhìn ra Hứa Khôn quẫn bách, liền nói ngay: Yên tâm, thần vật di chủng ngắt lấy không dễ, ta là biết đến, ta chỗ này có tiên tổ lưu lại hái thuốc chi vật, mượn trước ngươi sử dụng!

【 Kim Kích Tử 】

Phẩm giai: S cấp công nhân hái thuốc cỗ

Sức mạnh: +1

Đặc tính: Kim hệ hái thuốc linh cụ, tất cả Mộc hệ thiên tài địa bảo khắc tinh

Hái thuốc tỉ lệ: A cấp phía dưới Mộc hệ dược liệu 100%, S cấp Mộc hệ dược liệu 50%, SS cấp 10%, SSS cấp 1%

Đặc tính:

【 Kích mộc 】: Dùng Kim Kích Tử đánh Mộc hệ dược liệu, dược liệu sẽ tự động rụng lớn lên địa, thất bại thì đem hủy đi dược liệu bản nguyên, cần dùng cẩn thận!

Hứa Khôn nhíu mày, cái đồ chơi này, không đơn giản a!

S cấp công nhân hái thuốc cỗ, đã là rất thưa thớt tồn tại, bởi vì dạng này công cụ, đã có tác dụng đặc biệt!

Tỉ như cái này nhìn xem cùng một búa nhỏ một dạng Kim Kích Tử, là tất cả Mộc hệ thiên tài địa bảo khắc tinh!

Thiên tài địa bảo phẩm giai càng cao, thì càng biến thái, không còn là Hứa Khôn trước mắt hái loài cỏ này bản thực vật, có chút là một đám lửa, có chút là một khối băng!

Nhưng bất kể nói thế nào, cùng cấp thấp dược liệu một dạng, thuộc về Mộc hệ thiên tài địa bảo đồ vật chiếm tuyệt đại đa số!

Tỉ như Hứa Khôn phía trước từ Tuyết Quái Vương · Công rơi xuống bên trong nhặt được SS cấp bảy sắc Tuyết Liên, xem như nửa Băng hệ, nửa Mộc hệ thiên tài địa bảo!

Đồng dạng, Kim Kích Tử có thể hái thiên tài địa bảo, cũng đã chiếm tuyệt đại đa số!

Nhìn xem Kim Kích Tử, Lý Tuyết Đường toát ra một tia nhớ lại chi tình: Đây là tổ tiên một mực lưu truyền xuống bảo vật, mượn nhờ món bảo vật này, gia tộc bọn ta mới có thể truyền thừa xuống!

Cũng là, A cấp phía dưới Mộc hệ thiên tài địa bảo có thể trăm phần trăm ngắt lấy, Lý Tuyết Đường coi như không luyện dược, chỉ là đi hái thuốc, cũng có thể kiếm lời không ít tiền!

Đáng tiếc, tử tôn bất tài, ta chế dược thuật bình thường không nói, thực lực cũng bình thường, không dám xâm nhập khô cằn, đi hái dược liệu cao cấp, món bảo vật này đặt ở ta chỗ này, xem như minh châu bị long đong!

Nếu như lần này ngươi có thể thay tiểu lão nhân trích hoàn hồn vật di chủng, món bảo vật này, coi như khen thưởng một bộ phận đưa cho ngươi đi!

Cái này cảm tình tốt!

Quả nhiên là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu!

Hơn nữa nghe Lý Tuyết Đường ý tứ, cái này Kim Kích Tử chỉ là ngoài định mức đưa tặng, cũng không phải là nhiệm vụ ban thưởng bản thân, cái này liền để Hứa Khôn càng thêm mong đợi, nếu như hoàn thành cái này ẩn tàng nhiệm vụ, có thể được đến như thế nào chỗ tốt!

Ta phải nhắc nhở ngươi một dạng, nhân sâm linh quả rất yếu đuối, ngươi dùng Kim Kích Tử đánh thời điểm, không được đánh bản thân, cần đánh gốc rễ của nó, bằng không sẽ trong nháy mắt hóa thành linh khí tiêu tán!

Nhân sâm linh quả cùng ngũ hành cùng nhau sợ, gặp kim mà rơi, gặp mộc mà khô, gặp thủy mà hóa, gặp hỏa mà tiêu, gặp thổ mà vào, nguyên nhân đạt được sau đó, cần dùng vải vóc cẩn thận bao khỏa, mới có thể bảo đảm không ngại!

Yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ cần có một cái 60% Phẩm chất phía trên nhân sâm linh quả, tiểu lão nhân liền đủ hài lòng!

Ngạch...... Gốc cây này thần vật di chủng bên trên, có mấy cái trái cây?

Ta tổ tiên đi lúc, có vài chục mai thành thục trái cây, bất quá đã có thủ hộ boss tồn tại, vậy nó tất nhiên sẽ cách một đoạn thời gian liền hưởng dụng một cái, bây giờ còn có mấy cái, tha thứ tiểu lão nhân không cách nào trả lời!

Cái này là đủ rồi!

Hứa Khôn nội tâm vui mừng, không nghĩ tới còn có thể có kỳ ngộ như thế, không nói khác, chính mình phàm là nhiều trích một cái, cũng là kiếm!

Lão tiên sinh yên tâm đi, đến lúc đó ta nhất định sẽ mang về một cái nhân sâm linh quả! Hứa Khôn vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Lý Tuyết Đường nở nụ cười: Tiểu lão nhân tin tưởng ngươi bản sự, bất quá nhớ lấy không cần ham hố, đầu kia SS cấp boss hung mãnh dị thường, hơn nữa vị trí khu vực chung quanh, nguy cơ trùng trùng, không cẩn thận, nhưng là sẽ vạn kiếp bất phục!

Điểm ấy, Hứa Khôn cũng không như thế nào hoảng, nếu không phải muốn chờ Dương Dao bọn hắn đi ra Khứ Xoát bí cảnh, bây giờ Hứa Khôn liền nghĩ qua bên kia lưu một vòng!

Hừ, bằng chân ta phía dưới Phong Hỏa luận, trong tay Thừa Ảnh, cửu tiêu Diễm Dương, cái này mười tầng phía trên, đi đâu không thể!

Đừng nói là nó một con rắn, liền xem như mười đầu, trăm đầu lại như thế nào?

Một trăm đầu tới, một trăm đầu chết!

Nhân sâm linh quả, boss rơi xuống, ta muốn hết!

Chính là nhỏ như vậy trâu cái ngồi dây điện - Ngưu bức mang sấm sét!

Cáo biệt Lý Tuyết Đường, Hứa Khôn dự định đi mở ra hắn rèn đúc chi lộ, nhưng khi đi ra tiệm thuốc lúc, lại trợn tròn mắt.

Ta mẹ nó đi nơi nào chế tạo du hiệp săn lưỡi đao a?

Tiệm thợ rèn nhốt, xem như đối với thí luyện giả khai phóng, chỉ cần trả một chút linh thạch liền có thể mượn dùng nơi chốn, không còn!

Cũng không thể tại trên đường cái này, hoặc tại dã ngoại chế tạo sao?

Gặp chuyện bất quyết, nhưng hỏi Nhạc Vân!

Uy uy uy, Nhạc đại ca, ngài đang bận sao?

Tiểu Khôn a, ta không vội vàng, đang tại tiệm thợ rèn cửa ra vào duy trì trị an đâu, ngươi không liên hệ ta ta cũng muốn hỏi ngươi, cái này sợ lại là ngươi kiệt tác a?

Hứa Khôn ngượng ngùng cười cười: Điệu thấp, điệu thấp!

Nhạc Vân cười ra tiếng, liền biết!

Nói đi, tìm ta có chuyện!

Cái kia, tiệm thợ rèn nhốt, ta nghĩ luyện tập một chút chế tạo thuật không có chỗ đi......

Phải, nhìn qua mang đá lên đập chân của mình đi!

Hắc hắc! Ngài nhìn, có biện pháp gì không?

Cái này còn không đơn giản, đi trong nhà của ta chế tạo thôi, cũng không phải ta thổi, lão ca ta mấy năm này trong lúc rảnh rỗi liền nghiên cứu chế tạo, bây giờ đã là C cấp thợ rèn, trong nhà gì đạo cụ đều có!

Nhà? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Đần a, tốn chút linh thạch, tại Viêm Hoàng chi thành mua một cái phòng ở, cái này rất khó sao?

Hứa Khôn:......

Còn có thao tác này!

Phòng ở đắt không? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Nhìn dự tính của ngươi, bất quá ở đây cũng không ủng hộ cho vay a, cần duy nhất một lần trả nợ, trực tiếp đi phủ thành chủ chọn là được, nếu như linh thạch không đủ, còn có thể phòng cho thuê, sao, ngươi muốn mua một bộ a?

Khụ khụ, có ý tưởng này!

Vậy được, ngày khác ta dẫn ngươi đi dạo chơi, ngươi bây giờ phải dùng mà nói, trực tiếp đi nhà ta a, vị trí tại......, ta đã đối với ngươi khai phóng quyền hạn, ngươi trực tiếp đi vào là được!

A, đúng, ngươi chế tạo mà nói, bây giờ tiệm thợ rèn đều đóng cửa, các loại kim loại có không? Ta chỗ này cấp thấp kim loại tồn kho vẫn rất nhiều, ngươi muốn, cầm lấy đi dùng a!

Ta dựa vào!

Sớm biết tìm Nhạc Vân liền có thể giải quyết tất cả phiền phức, mình cần gì đắng ha ha mà chính mình ra ngoài đào quáng!

Quả nhiên, phía trên có người dễ làm chuyện, trải qua Nhạc Vân trợ giúp sau đó, Hứa Khôn dựa theo mục tiêu, đi tới Nhạc Vân tại cái này Viêm Hoàng chi thành Nhà!