Thứ 0822 chương: Phía dưới dân dịch ngược, thượng thiên khó khăn lấn!.

Hôm nay thứ ba càng: 822 chương!3/3!

......

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể!

Ngươi có Bộ Dao Chân tư, ta có chân hỏa thân thể, ngươi không giảng võ đức, ta hà tất khách khí với ngươi!

Vực sâu, tại Hứa Khôn toàn thân thiêu đốt ngọn lửa hừng hực phía dưới, bốc hơi không còn một mống!

Nhìn thấy Hứa Khôn còn chưa chiến bại, ngược lại khí thế cực kỳ cường hãn, vừa mới tại lên án Mộ Dung Phục đám học sinh, sôi trào!

Hứa Khôn cố lên, đánh bại loại tiểu nhân hèn hạ này!

Mộ Dung Phục, ngươi lại để a, tại trước mặt Hứa Khôn, ngươi chính là cái rắm!

Nhân gia tha cho ngươi một cái mạng, ngươi thật đúng là cho là mình có thể được việc?

Lang tộc tặc tử, chính là dưỡng không quen bạch nhãn lang, Hứa Khôn học đệ, đại biểu chúng ta, hung hăng đánh hắn a!

......

Nghe chung quanh vì chính mình góp phần trợ uy âm thanh, Hứa Khôn từ trong thâm tâm cười: Học trưởng, xem ra ngươi tại cái này học phủ bên trong, không được ưa chuộng a!

Ngươi...... Ngươi...... Mộ Dung Phục khóe miệng phát run.

Chính mình bỏ ra hết thảy, chỉ muốn chiến thắng Hứa Khôn, vì cái gì, vì cái gì hắn còn có thể đứng lên!

Hứa Khôn tay trái nắm chặt, một đoàn Tam Muội Chân Hoả ngưng kết mà ra, hướng về Mộ Dung Phục đập nện mà đi!

Mà nguyên bản lộ ra vô địch chi tư Bộ Dao Chân tư, sau khi đụng tới Tam Muội Chân Hoả, càng là trực tiếp bị đánh kim quang văng khắp nơi, kim y bị đốt ra một cái nám đen lỗ thủng, dẫn tới Mộ Dung Phục kêu lên một tiếng!

Bộ Dao Chân tư, là Mộ Dung Phục kim hệ tăng thêm ở dưới Huyết Mạch thức tỉnh kỹ năng, có thể ngăn cách rất nhiều tổn thương hình thức!

Nhưng mà, ngũ hành tương khắc bên trong, Hỏa hệ, đúng lúc là kim hệ cha!

Mộ Dung Phục tự cho là ẩn tàng cực sâu một cái át chủ bài, chính là liền Dương Dao trong tư liệu cũng không có ghi chép SS cấp kim loại!

Đặc tính tên là: 【 Ngọc áo 】!

Người khoác áo ngọc dây vàng phía dưới Mộ Dung Phục, có thể đề cao đối với đủ loại thuộc tính phòng ngự tổn thương, giảm miễn tự thân bị đủ loại thuộc tính tổn thương, nhưng duy chỉ có với hỏa hệ phòng ngự kỹ năng tạo thành tổn thương giảm phân nửa, còn muốn tiếp nhận 200% Hỏa hệ tổn thương!

Hứa Khôn chỉ là một tia bình thường không có gì lạ Tam Muội Chân Hoả, suýt chút nữa thì cái mạng nhỏ của hắn!

Loại này lợi và hại hai tham thuộc tính chi chủng, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!

Cũng chỉ có thể để cho Mộ Dung Phục đánh cái đánh bất ngờ mà thôi!

Che lấy nám đen ngực, Mộ Dung Phục mặt như giấy vàng nói: Ngươi lại còn có ẩn tàng thủ đoạn!

Âu u, lời này mới mẻ, Mộ Dung Học Trường, ngươi sẽ không cho là, trước đây mấy hệ bị phong cấm ta đây, cũng có thể thắng ngươi, bây giờ dưới trạng thái toàn thịnh ta, sẽ sợ ngươi đi?

Mộ Dung Phục một trái tim chìm xuống dưới, chuyện này, hắn tự nhiên là biết đến, hơn nữa hắn còn cần tình báo này, cùng Khiết Đan tám bộ nơi đó đổi lấy một chút hắn muốn đồ vật!

Ha ha, Tây Hạ chiến dịch, Mộ Dung Học Trường sắp thành lại bại, sau đó vì trả thù ta, cùng Khiết Đan Gia Luật một mạch, tại Băng Lang Sơn mạch vì ta thiết hạ trọng trọng mai phục!

Mộ Dung Học Trường, giữa ngươi ta thù mới hận cũ, đến đây, cũng nên có kết thúc!

Mộ Dung Phục thân thể run lên: Ngươi...... Làm sao ngươi biết?

Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm!

Mộ Dung Học Trường, ngươi đi học tại Nhân tộc ta học phủ cao nhất, lại không nghĩ tới vì nhân tộc đền đáp, tại Tây Hạ cảnh nội, mở miệng một tiếng hèn mọn nhân tộc, ngươi sẽ không cho là ta đều quên đi?

Vậy ngươi...... Mộ Dung Phục sợ hãi nói.

Không tệ, ta đúng là đang kỳ địch dĩ nhược, nhường ngươi từng bước từng bước bộc lộ ra ngươi nanh vuốt tới!

Rất tốt, cảm tạ ngươi phối hợp ta trận này hoàn mỹ diễn xuất!

Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân, phía dưới dân Dịch Ngược, thượng thiên khó khăn lấn, giống như loại người như ngươi, lưu lại Nhân tộc ta, cuối cùng rồi sẽ trở thành một tai họa!

Phủ chủ, Hứa Khôn cả gan, thỉnh giải phong đại trận!

Hôm nay, ta muốn tự tay mình giết như thế dã tâm bừng bừng, lòng mang hại ta nhân tộc chi tâm lang tộc bại hoại!

Oanh!

Hứa Khôn dứt lời, đám người đứng ngoài xem đều kinh hãi!

Liền Tư Mã tử nguyên, Đinh Xuân Thu bực này chán ghét Hứa Khôn cao tầng, đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ!

Mộ Dung Phục, vậy mà sau lưng bọn hắn, làm nhiều như vậy sự tình?

Hèn mọn nhân tộc?

Đây chính là ngươi đối đãi ngươi sư trưởng, đồng học xưng hô sao?

Giết hắn, giết hắn!

Vẻn vẹn đối lập lang tộc mà nói, có thể trên chiến trường đánh cái ngươi chết ta sống!

Nhưng thâm thụ nhân tộc ân tình, lại xem nhân tộc vì thù khấu bạch nhãn lang, ai có thể tha cho hắn!

Muốn nói Tư Không Đình tru tâm chi hỏi, để cho Mộ Dung Phục lâm vào khó xử!

Vậy bây giờ, Hứa Khôn bóc hắn một đầu cuối cùng che giấu quần sau, đủ để cho hắn tại nhân tộc cảnh nội, lại không đất cắm dùi!

Mà Hứa Khôn, càng là muốn chờ lệnh, không tiến hành nữa tỷ thí luận bàn, muốn tự tay mình giết Mộ Dung Phục!

Chỉ có tam đại Phủ chủ có quyền chốt mở bách chiến đại trận, có nguyện ý hay không vì Hứa Khôn mở ra?

Mộ Dung Phục lần này thật sự sợ hãi, vạn chúng kêu giết, chính mình giống như trong lồng khốn thú, tử kỳ sắp tới đã!

Đang tại hắn tâm loạn như ma, thấp thỏm lo âu lúc, Hứa Khôn động.

Két!

Hứa Khôn hỏa diễm bàn tay, bắt lại cổ của hắn, hắn áo ngọc dây vàng bị nhanh chóng thiêu đốt, hoàn toàn không được nửa điểm bảo vệ tác dụng!

Không...... Ngươi không thể giết ta! Mộ Dung Phục khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh, âm thanh phát run nói.

Cho ta một cái không giết ngươi lý do?

Có không? Không có!

Là Mộ Dung Phục trước tiên đem sự tình làm tuyệt, vậy cũng đừng trách người khác dùng thủ đoạn giống nhau tới chào ngươi!

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Phục thân thể mềm nhũn ra, ánh mắt dần dần ảm đạm.

Hắn giờ phút này, sinh tử nắm giữ tại Hứa Khôn chi thủ.

Nhưng còn có người, không muốn hắn chết!

Không, không cần! Vương Ngữ Yên ba bước đồng thời hai bước, lảo đảo chạy tới.

Nhưng nàng hoàn toàn không thể tới gần vì Tam Muội Chân Hoả bao phủ Hứa Khôn, chỉ có thể cách một khoảng cách, âm thanh thê thảm mà cầu xin tha thứ: Hứa Khôn, biểu ca ta hắn chỉ là nhất thời chấp mê bất ngộ, mong rằng ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn một mạng a!

U, Mộ Dung Phục, nhìn không ra, ngươi người biểu muội này, còn là một cái người trọng tình trọng nghĩa đi!

Có giết ngươi hay không, đối với ta mà nói ngược lại là không có ý nghĩa gì, dù sao, một cái thủ hạ bại tướng, ta chưa bao giờ để vào mắt!

Mộ Dung Phục nội tâm khuất nhục, nhưng từ Hứa Khôn trong giọng nói, nghe được một chút hi vọng sống.

Muốn tiếp tục sống, cũng không khó!

Ngươi vị hôn thê này, có không tệ phụ trợ thủ đoạn, nếu như ngươi có thế để cho nàng từ đây làm nô làm tỳ, hầu hạ tại ta, ta liền cố mà làm, tha cho ngươi một cái mạng!

Vương Ngữ Yên mắt trợn tròn, Mộ Dung Phục trừng lớn hai mắt.

Ân? Ta nhưng không có bao nhiêu kiên nhẫn, ngươi tốt nhất liền lập tức cho ta trả lời!

Nói xong, Hứa Khôn lòng bàn tay cường độ tăng thêm mấy phần, để cho Mộ Dung Phục đều nhanh hô hấp không lên đây.

Mộ Dung Phục cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên thân thể run lên, lắc đầu liên tục nói: Không, biểu ca, nếu như ngươi chết, Ngữ Yên tuyệt không sống một mình, Ngữ Yên nguyện kiếp sau, lại cùng biểu ca kết làm liền cành, đại trượng phu, khi thấy chết không sờn, chúng ta nhất định không thể làm cái kia...... Tham sống sợ chết hạng người a!

Đón Vương Ngữ Yên bộ kia nguyện vì quân chết nhu tình ánh mắt, Mộ Dung Phục dao động nội tâm phảng phất bị đánh một tề thuốc trợ tim, nhưng để cho tâm lý hắn phòng tuyến triệt để sụp đổ một màn xuất hiện.

Đổng Phủ Chủ thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn ở phía trên Bách Chiến Sơn.

Chủng tộc chi tranh, cá nhân thù hận, lúc này lấy huyết tẩy, học phủ nguyện ý vì ngươi, mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Bế trận, đi một trận sinh tử!

Tê ~ Vô số người hít sâu một hơi, Phủ chủ lại đồng ý Hứa Khôn thỉnh cầu.

Bích thủy Long Thánh từ trong mây dày đầm lầy tung người ra, kinh người Thánh đạo khí tức tràn ngập, Bách Chiến Sơn lớn trận, càng là từ nó phụ trách chốt mở!

Không...... Ta không muốn chết, ta không muốn chết! Mộ Dung Phục nỉ non nói.

Ngữ Yên, ngươi không phải nguyện ý vì ta mà chết đi, từ nay về sau, ngươi liền phụng dưỡng Hứa Khôn tả hữu, mau cứu ta với!

Vô sỉ!

Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên, một mặt bất khả tư nghị nhìn qua trong mắt của nàng đại anh hùng, cái này, Mộ Dung Phục tại nội tâm nàng hình tượng, triệt để sụp đổ.

Làm người, lại muốn đến nước này?

A, ha ha!

Hứa Khôn ngửa mặt lên trời cười to, bàn tay buông lỏng, nhặt về một cái mạng Mộ Dung Phục rơi vào trên mặt đất.

Vương cô nương, thấy được chưa, ta tiện tay vì đó, thay ngươi thoát ly bể khổ, lời khi trước, chỉ là nói đùa, không cần coi là thật, đến nỗi loại này bại hoại!

Cút đi!

Hứa Khôn một cước đá ra, không có làm bất kỳ phòng ngự nào Mộ Dung Phục hóa thành một cái hỏa diễm bóng đá, bị hắn một cước đạp bay, cuối cùng đánh vào còn vừa muốn tắt Bách Chiến Sơn lớn trận bên trên.

Cát?

Bích thủy Long Thánh nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một chút Đổng Phủ Chủ, đầu có chút chuyển không tới.

Còn quan không liên quan?