Thứ 0889 chương: Đoạn lôi đánh gãy pháp, lôi khuê rừng mưa!.

Hôm nay canh thứ hai: 889 chương!

......

【 Đoạn lôi 】

Phẩm giai: SS cấp Lôi Chủng

Giới thiệu: Tiềm ẩn tại ngọn núi chỗ sâu một cái trời sinh đất dưỡng Lôi hệ linh vật, linh trí tương đối bạc nhược, chỉ có không ngừng dẫn lôi cùng phá hư dễ hiểu ý thức, hấp thu nó, có thể để ngươi Lôi hệ năng lực có đoạn lôi đặc tính!

Công năng một: Lôi hệ ba yếu tố +500

Công năng hai: Lĩnh ngộ một cái SS cấp trở xuống Lôi hệ kỹ năng

Công năng ba: Nắm giữ đặc tính 【 Đánh gãy pháp 】

Bàn tay vì thiết thủ bộ bao trùm, Hứa Khôn vuốt vuốt trên tay cái này đã rút đi tất cả thần dị hạt châu màu tím!

Liền cùng một pha lê cầu một dạng!

Đến đây đi, đi theo ta, tốt hơn ngươi tại cái này dã ngoại hoang vu không có việc gì!

Sức mạnh hao hết, thêm nữa tuyệt lôi trấn áp, cái này Lôi Chủng cùng một cái bé thỏ trắng một dạng, bị Hứa Khôn tùy ý thưởng thức!

Một ngụm đem hắn nuốt vào, Hứa Khôn chỉ cảm thấy khoang miệng tê rần, liền giống như đồng thời ăn mười bao Popping Candy sảng khoái!

Lôi Điện theo Hứa Khôn chân lông hướng ra phía ngoài phát tiết, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, cũng không phí sức mà tiêu hóa cái này Lôi Chủng!

【 Đinh, ngươi Lôi hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, kiếp lôi chi lực cùng uẩn Lôi Châu hòa làm một thể, ngươi lĩnh ngộ SS cấp Lôi hệ kỹ năng · Lôi Trì đánh gãy diệt thương 】

【 Đinh, ngươi nắm giữ đoạn lôi đặc tính · Đánh gãy pháp 】

Thần thanh khí sảng, thật giống như toàn bộ tràng đạo đều bị hạt châu này cho dọn dẹp một lần!

Mặc dù là SS cấp Lôi Chủng, nhưng Hứa Khôn rõ ràng cảm giác được cái này Lôi Chủng tại trong đồng phẩm giai, cũng không tính cường đại!

Đối với thuộc tính chi chủng nghiên cứu không tính sâu Hứa Khôn, đại khái đánh giá ra đoạn Lôi Tối Đa xem như trung đẳng tài nghệ SS cấp Lôi Chủng!

Nhưng đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương, liền lấy Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu tới nói, ngoại trừ Tư Mã Đại, tối đa cũng chính là nắm giữ SS cấp thuộc tính chi chủng, bực này linh vật, phải hắn đã là may mắn, nào có ngại dễ ngại hư thuyết pháp!

Xem trước hướng mới lấy được kỹ năng!

【 Lôi Trì đánh gãy diệt thương 】

Phẩm giai: SS cấp Lôi hệ tụ lực kỹ năng

Lôi Trì: Ngươi phóng thích / tiếp nhận lôi thương sẽ chứa đựng 10% tại trong Lôi Trìbên trong, cao nhất chứa đựng tự thân Lôi Công *640%

Đánh gãy diệt thương: Tiêu hao Lôi Trì bên trong tất cả năng lượng, triệu hồi ra một thanh đánh gãy diệt chi thương tiến hành khóa chặt công kích, tổn thương vượt qua mục tiêu phòng ngự lúc, có thể đem tỏa định mục tiêu phá huỷ

Khí lực tiêu hao: Lôi Trì — Không, đánh gãy diệt thương —5000

Thời gian cooldown: Thi triển đánh gãy diệt thương sau đó 1 giờ

Ân...... Cùng Hứa Khôn đối với đoạn lôi đánh giá một dạng, bao quát lĩnh ngộ cái này SS cấp kỹ năng, chỉ có thể coi là biểu hiện bình thường!

Muốn cho kỹ năng này hiệu quả tối đại hóa, trước tiên còn cần phải chứa đầy Lôi Trì, tuy nói có đoạn thứ hai đánh gãy diệt thương hiệu quả, nhưng những thứ khác SS cấp kỹ năng, đều là trực tiếp liền có thể bộc phát tổn thương, muốn nói điểm tốt, chỉ có thể nói một giờ CD không tính là quá lâu a! Hứa Khôn vuốt cằm nói.

Lôi Trì đánh gãy diệt thương hiệu quả đặt ở nhìn đã quen rồi cường lực kỹ năng Hứa Khôn trước mặt hơi có vẻ không như ý muốn, nhưng ở kết hợp đoạn lôi 【 Đánh gãy pháp 】 đặc tính sau, kỹ năng này giá trị lại tăng vụt lên!

【 Đánh gãy pháp 】

SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi đặc tính

Hiệu quả: Ngươi Lôi hệ kỹ năng, có tỉ lệ đánh gãy mục tiêu thi pháp kỹ năng — Xem kỹ năng loại hình cùng phẩm giai mà định ra

Ọe rống!

Hứa Khôn nguyên bản là đang chờ mong, cái này cái gọi là đánh gãy pháp là hiệu quả gì, kết hợp đánh gãy Lôi Sơn bởi vì đoạn lôi bạo phát địa lôi, hắn đã có chỗ ngờ tới, lại không nghĩ rằng cái đặc tính này đến mức như thế đơn giản thô bạo!

Đánh gãy pháp + Thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử, còn đi?

Cái thuộc tính này chi chủng đặc tính nếu là đặt ở giống như là Hạng Long Đồ loại này chủ tu Lôi hệ trên thân người, tuyệt đối là thần cấp đánh nhau đặc tính, nhưng tại Hứa Khôn mà nói......

Ta nắm giữ Lôi hệ cao giai kỹ năng cũng không phải ít, nhưng CD ngắn Lôi hệ kỹ năng lại không mấy cái, đã như vậy......

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, hắn vốn là dự định cầm tới đoạn lôi sau đó, mở ra chính mình luyện cấp đại nghiệp, vốn là còn đang do dự đi cái nào, bây giờ không cần do dự, đốt hồn kiến độc sưu tầm mấy chỗ địa phương bên trong, vừa vặn có một chỗ là Lôi hệ đặc sắc hiểm địa, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó còn có boss tồn tại!

Phượng dực mở ra, ở chung quanh 16 giai bầy quái vật tiếng gầm gừ bên trong, Hứa Khôn tiêu sái rời đi!

......

Olympus thành, bên ngoài thành 12 giai quái vật khu!

Địa đồ biểu thị: Màu vàng hiểm địa!

Tên là: Lôi Khuê rừng mưa!

Xa xa, Hứa Khôn đã thu hồi phượng dực, hướng về rộn ràng nhân viên điểm tập kết đi tới.

Bán đổ bán tháo bán đổ bán tháo, 11 giai C cấp Lôi hệ trang bị súy mại lớn rồi, giá cả từ ưu!

12 giai B cấp Lôi hệ chiến sĩ cầu đoàn xoát Lôi Khuê rừng mưa, có thể chịu có thể đánh, trang bị phân phối theo lao động, phân phối theo nhu cầu, có thể làm được Bách Nhân Đoàn thiên nhân đoàn kéo ta tiến đoàn!

10 giai ma mới Lôi hệ vú em, cầu các ca ca mang ta bay, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đánh trang bị cùng linh thạch, muội muội ta cái gì cũng có thể làm ~

Híz-khà-zzz, thật sự cái gì cũng có thể làm sao?

Lăn một bên tao đi, Lôi Khuê rừng mưa là 11 giai trở lên mới thích hợp luyện cấp địa đồ, 10 giai vú em tới hỗn cái gì, chính mình đi Nguyên Thủy Bí Cảnh tìm đội ngũ xoát!

Nha, ca ca thật hung, muội muội ta cũng nghĩ a, thế nhưng là liền Lôi Minh đầm lầy đều bị côn cái kia đáng giết ngàn đao hủy, khác bí cảnh cũng không tốt tổ đội a......

Hứa Khôn:......

Nơi xa chính là một mảnh lộ ra u ám ẩm ướt rừng mưa, mà tại rừng mưa ngoại vi, một phần của Olympus thành những người thí luyện tự phát kiến tạo một cái doanh địa, để mà chào hàng vật phẩm, tiếp tế đan dược!

Đủ loại tiếng rao hàng bên tai không dứt, liền thợ rèn, các luyện dược sư cũng có thể hiện trường sửa chữa trang bị, luyện chế đan dược, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ!

Loại này đại nhiệt địa đồ ngoại vi doanh địa, cũng là toàn bộ mười tầng phía trên trạng thái bình thường!

Có người tiến địa đồ lịch luyện, tự nhiên là có người khai quật cơ hội buôn bán, cung cấp nhu cầu!

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là thành đoàn tiến vào Lôi Khuê rừng mưa đội ngũ!

Đừng nhìn Lôi Khuê rừng mưa chỉ là một chỗ hiểm địa, nhưng đối với rất nhiều bình dân thí luyện giả mà nói, một mình xâm nhập, vẫn là cửu tử nhất sinh, cho nên mặc kệ là vì hiệu suất thăng cấp vẫn là tính an toàn cân nhắc, ít nhất sẽ tổ đội với một cái Bách Nhân Đoàn mới mở nhổ!

Hứa Khôn tự nhiên không có gia nhập đoàn thể ý tứ, nhanh chân hướng về Lôi Khuê rừng mưa mà đi.

Uy, huynh đệ, một người tiến Lôi Khuê rừng mưa thế nhưng là rất nguy hiểm, muốn hay không cân nhắc chúng ta Bách Nhân Đoàn a, đoàn trưởng chúng ta thế nhưng là A cấp thiên phú giả tồn tại!

Cứ việc Hứa Khôn trang bị cũng là ẩn tàng, hơn nữa liền mới được thời trang · Vũ Vương mũ miện cũng là mở ra nhung trang hình thái, cũng mặc kệ là tướng mạo của hắn, khí chất vẫn là mặc, vẫn như cũ rất nhận người ánh mắt!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu râu quai nón nam nhân, khẽ mỉm cười nói: Không được, ta thích một người!

Mặc dù có toàn bộ nhân tộc thông dụng kim loại vòng tay xem như phiên dịch, nhưng nghe được Hứa Khôn rõ ràng tiếng Hoa lúc, đối phương vẫn là sững sờ.

Người Hoa?

Thế nào?

Râu quai nón lắc đầu: Trong khoảng thời gian gần đây, người Hoa thế nhưng là rất ít dám đến Olympus thành xung quanh luyện cấp!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Đây là vì cái gì?

Râu quai nón cười nói: Còn không phải bởi vì côn hủy Lôi Minh đầm lầy, trêu đến Olympus thành những cái kia nhân vật thượng tầng bất mãn đi!

Ngày gần đây, đã xảy ra mấy lên khu trục người Hoa sự kiện, huynh đệ, ta khuyên ngươi vẫn là rời đi a, nếu là gặp phải những gia tộc kia đoàn, không có ngươi quả ngon để ăn!

Hứa Khôn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, việc này hắn thật đúng là không biết, không nghĩ tới toàn bộ Hoa Hạ đều bởi vì một mình hắn mà bị liên lụy!

Zeus quản lý Olympus thành, ngươi vẫn là Nhân tộc một phần tử sao?

Cảm tạ, ta sẽ cẩn thận! Hứa Khôn hướng về đối phương gật đầu một cái, tiếp tục sải bước đi tới.

Nhưng mà, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, không đợi Hứa Khôn đi vào, sau lưng chính là truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Đều cút cho ta, hôm nay cái này Lôi Khuê rừng mưa, nhà chúng ta thiếu gia bao tràng!