Thứ 047 chương: Cáo mượn oai hùm, bắt đầu đàm phán!.

Cho dù là Nhân tộc thời đại chi chủ, bây giờ cũng không dám chính diện đáp lại Ngao Quảng vấn đề.

Mà là đem nan đề thích cho ở bên xem trò vui huyền mười tám!

Ý tứ rất rõ ràng, Nhân tộc ta chỉ là B cấp chủng tộc, lại là ngươi Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, bằng vào ta nhân tộc cả tộc chi lực, không dám đắc tội long tộc, vậy các ngươi Huyền Quy tộc xem như bảy Vương tộc một trong, liền trơ mắt nhìn nhân tộc mặc người ức hiếp?

A cái này...... Huyền mười tám thăm dò đầu, vẻ khó khăn.

Huyền mười tám, ta khuyên ngươi không cần sai lầm, lần này quyết định, là Hạo Thiên Tháp bên trong truyền đến, ngươi Huyền Quy tộc nếu muốn bởi vì chuyện này che chở nhân tộc, vậy một khi khai chiến, cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, ngươi Huyền Quy tộc tuy là bảy Vương tộc một trong, sợ cũng khó có thể tiếp nhận toàn bộ long tộc lửa giận a!

Huyền mười tám liếc mắt, cáo mượn oai hùm bộ này, xem như bị ngươi Ngao Quảng cho chơi hiểu rồi!

Tiếp đó chuyển động quy đầu nhìn về phía đạo kia đôi mắt nói: Thiên nhãn đại nhân, Ngao Quảng mặc dù không phải thứ tốt, nhưng nó nói lời vẫn có chút đạo lý, lần này các ngươi nhân tộc người mới che đậy vạn tộc, tộc ta Thánh Tử thiên ngược lại là không nói gì, nhưng quanh năm bá bảng đệ nhất long tộc, lần này vẫn là toàn bộ long tộc ký thác kỳ vọng thiên kiêu nến chín đều bị hắn đè ép một đầu, khẩu khí này, sợ là không nuốt vào được a!

Thiên nhãn trầm mặc, huyền mười tám tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu nói: Huống hồ, lần này các ngươi Nhân tộc người mới côn, thế mà thu được xưa nay chưa từng có SSSS cấp cho điểm, cái này là ngay cả ba Thánh tộc đều chưa từng từng có vinh quang, ta Huyền Quy tộc không có đỏ mắt ý tứ, nhưng ngươi cũng biết, long tộc độ lượng luôn luôn là chẳng ra sao cả!

Huyền mười tám, chú ý ngươi cách diễn tả! Ngao Quảng giận dữ hét.

Huyền mười tám lắc lắc đầu, hoàn toàn không đem nó coi là chuyện đáng kể.

Thiên nhãn trầm mặc hồi lâu sau, cuối cùng là mở miệng nói: Cái kia nghe lời ngươi ý tứ, Huyền Quy tộc là không muốn che chở Nhân tộc ta?

Huyền mười tám quy đầu tả hữu vung vẩy nói: Không có ý tứ này, nhân tộc đã ta Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, giống như vừa mới Ngao Quảng đầu này đồ ngốc long muốn dìm nước toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, ta Huyền Quy tộc tự nhiên là không thể bỏ mặc!

Nhưng nói cho cùng, lần này long tộc cũng không có đại động can qua ý tứ, chỉ là yêu cầu các ngươi giao ra một người, cái này không quá phận a?

Nghe được huyền mười tám giúp mình nói lời, cho dù đối với Đồ ngốc long Ba chữ này, Ngao Quảng cảm giác rất là the thé, nhưng cũng là gật đầu một cái.

Tính ngươi huyền mười tám thức đại thể!

Huyền mười tám lại nhịn không được liếc mắt, nội tâm nói thầm: Đồ ngốc, thật sự cho rằng cha đang giúp ngươi nói chuyện a? Mắng ngươi ngươi còn muốn cảm ơn ta, thật là một cái đầu heo!

Không quá phận? Đây chính là cho ta cả Nhân tộc mang đến cực lớn tăng thêm người mới, Nhân tộc ta nếu như cô phụ hắn, sau này lấy gì đặt chân ở thế? Thiên nhãn âm thanh đã mang tới mấy phần cảm xúc.

Vừa mới ngạnh khí mấy phần Ngao Quảng trong nháy mắt súc lên đầu, chỉ sợ đối phương một cái không cam lòng đem hắn cho cát.

Huyền mười tám nhắm mắt nói: Thiên nhãn đại nhân nói cực phải, vốn lấy ta biết, cái này nhân tộc người mới mặc dù thu được xưa nay chưa từng có thành tích, nhưng thiên phú của hắn, thế nhưng là vạn tộc cấp thấp nhất F cấp a!

Lần này có thể thu được SSSS cấp cho điểm, hẳn là cơ duyên xảo hợp a!

Không phải ta bạc tình bạc nghĩa, nhưng còn xin thiên nhãn đại nhân nghĩ rõ ràng, một cái F cấp thiên phú giả cùng toàn bộ Nhân tộc sinh tử tồn vong, cái gì nhẹ cái gì nặng, đại nhân ngươi hẳn là tự hiểu rõ a?

Nói xong, huyền mười tám lại một bộ lo lắng cho ngươi dáng vẻ nói: Đại nhân, ngươi cũng không muốn nhìn thấy cả Nhân tộc bởi vì ngươi một ý nghĩ sai lầm, đem toàn bộ cục diện thật tốt chôn vùi a?

Bầu không khí, trong nháy mắt ngưng trệ.

Tuy là người trong cuộc, nhưng bây giờ chỉ là người đứng xem Hứa Khôn bờ môi có chút trắng bệch.

Nhìn về phía một bên Hách Kiện nói: Kiện kiện, nếu như là ngươi, ngươi là giao, vẫn là không giao?

Hách Kiện ngây ngẩn cả người, không rõ Hứa Khôn làm sao lại hỏi ra loại vấn đề này, đây là chúng ta có thể suy tính vấn đề sao?

Trả lời ta, giao, vẫn là không giao!

Hứa Khôn dưới tình thế cấp bách, gắt gao bắt được Hách Kiện bả vai.

Hách Kiện hô hấp trở nên có chút gấp rút, cắn răng nói: Ta...... Ta không biết!

Nhưng nhìn xem Hứa Khôn cảm xúc không đối với, Hách Kiện nói bổ sung: Nếu như chỉ là ta người, ta tình nguyện chết, cũng sẽ không bán đứng đồng tộc, nhưng thiên nhãn đại nhân muốn cân nhắc, là cả Nhân tộc tương lai a......

Nghe nói như thế, Hứa Khôn lập tức tâm như chết tịch, hai tay tuột xuống.

Khôn Khôn, ngươi đừng dọa ta, ngươi đây là làm gì a, có thiên nhãn đại nhân ở, trời sập xuống, cũng có người cao treo lên, ngươi sợ cái gì a!

Hách Kiện đỡ Hứa Khôn, cảm nhận được thân thể của hắn một mảnh lạnh buốt, lập tức cả người đều hoảng loạn lên.

Huyền mười tám, Nhân tộc ta nguyện ý liên tục mười năm, tăng thêm 20% Binh lực tại vạn tộc trên chiến trường, vì Huyền Quy tộc chinh phạt, khẩn cầu Huyền Quy tộc che chở Nhân tộc ta lần này, Nhân tộc ta, tuyệt không bán đứng đồng tộc! Đây là Nhân tộc ta lập thế gốc rễ!

Huyền mười tám nghe vậy, sững sờ, có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu.

30%!

Đối mặt cái này con số kinh người, huyền mười tám mắt nhỏ bên trong con ngươi đều co rút lại.

Nhưng vẫn là cự tuyệt nói: Thiên nhãn đại nhân, tha thứ tộc ta bất lực, tộc ta sẽ không bởi vì Nhân tộc sai lầm quyết định, mà cùng long tộc khai chiến!

Thiên nhãn cảm xúc tựa hồ trở nên rối loạn, lại nhìn về phía Ngao Quảng nói: Nhân tộc ta có thể đáp ứng long tộc điều kiện khác, bao quát nhường ra một bộ phận cao đẳng tài nguyên, thí luyện giả côn, tuyệt đối không thể giao!

Ngao Quảng so với huyền mười tám ý động, thái độ liền rõ Landeau: Thiên nhãn đại nhân, xin lỗi, chuyện lần này, không phải một cọc giao dịch, đằng sau ta long tộc ý nghĩ đã rất rõ ràng!

Hoặc là giao người, hoặc là khai chiến!

Huyền mười tám đầu thấp xuống, nội tâm cuồng tiếu: Hảo, muốn chính là như vậy!

Các ngươi càng vừa, ta càng vui vẻ, Dương Tiễn, ta biết tính cách của ngươi, ngươi là thà làm ngọc nát không làm ngói lành, nếu như lần này ngươi khuất phục, cái kia trăm năm nhân tộc cơ nghiệp, liền như vậy đại hạ tương khuynh, ngươi đắp nặn nhân tộc tín ngưỡng, đem phá thành mảnh nhỏ!

Nhân tộc nếu không đoàn kết, chính là một đoàn rời rạc, vậy ta Huyền Quy tộc muốn triệt để chiếm đoạt ngươi nhân tộc làm việc cho ta, liền dễ như trở bàn tay!

Nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể vừa xuống, bởi vì dạng này, ta Huyền Quy tộc mới có thể được cả danh và lợi!

Quả nhiên, gặp hai cái đại tộc đều không đồng ý chính mình tố cầu sau đó, thiên nhãn lên tiếng lần nữa.

Vậy liền, tới đánh đi!

Nhân tộc ta, chỉ có đứng chết, không có quỳ mà sống!

Đã từng không có, sau này cũng sẽ không có, Nhân tộc ta không biết dùng bán đứng đồng tộc Phương Thức, đem đổi lấy nhất thời an bình!

Tất cả Giang Nam căn cứ khu nhân tộc đều nghe tốt!

Nhân tộc ta kéo dài đến nay, có thể từ gần như diệt tộc, trưởng thành lên thành bây giờ vạn tộc danh sách bên trong tới gần 1000 tên tồn tại, dựa vào là, không phải ngay cả ta ở bên trong, mỗi trăm năm vừa ra thời đại chi chủ!

Mà là dựa vào Nhân tộc ta chưa từng khuất phục tín niệm!

Thời đại có sức mạnh, chủng tộc có hi vọng, nhân dân có tín ngưỡng, truyền thừa mấy ngàn năm, chúng ta từng là Lam Tinh bá chủ, chúng ta chưa từng khuất phục tại bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ cái gì sự vật!

Cho dù địch nhiều ta ít, cho dù ba Thánh tộc một trong, cho dù là vạn tộc đứng đầu long tộc, muốn ức hiếp Nhân tộc ta, Nhân tộc ta, cũng không khuất phục!

Hôm nay, lấy Ngao Quảng chi huyết, xây Nhân tộc ta bất hủ tín niệm, chờ ngày sau, long tộc binh lâm thành hạ thời điểm, ta Dương Tiễn, lấy nhân tộc thời đại chi chủ danh nghĩa phát thệ, trước phải vong tại trước trận, bách tử không hối hận!

Nói xong, không đi quản phía dưới đã quần tình kích động nhân tộc mấy ức bách tính, cự con mắt vừa mở, ánh mắt hóa thành thực chất, đem Ngao Quảng toàn bộ thân rồng gắt gao gò bó tại chỗ!

Tất nhiên đàm phán không thành, vậy thì không nói, ngươi Ngao Quảng tất nhiên nguyện ý thay bày tỏ long tộc đứng ra bức bách nhân tộc, vậy cũng đừng trách Nhân tộc ta lấy trước ngươi khai đao!

Tại thiên nhãn cường thế phía dưới, đang muốn phản kháng Ngao Quảng không có một chút sức chống đỡ, toàn bộ thân rồng bị hóa thành thực chất ánh mắt gắt gao đóng vào mặt đất.

Vảy rồng từng đạo phá toái, long huyết tùy ý chảy xuôi, Ngao Quảng phát ra trận trận kêu rên.

Dương Tiễn, không thể, dừng tay a!

Hai tộc giao chiến, không chém sứ a, ngươi đây là phá hư quy tắc!

Đánh rắm, ngươi long tộc muốn cầm Nhân tộc ta khai đao, chính là không tuân theo vạn tộc hiệp định, muốn nói phá hư quy tắc, cũng là ngươi long tộc trước tiên phá hư!

Thời đại chi chủ thiên nhãn, vậy mà tại trước mặt mọi người bạo nói tục!

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, hoan nghênh xem CCAV...... Khụ khụ, xuyên đài!

Đây không phải tại Hạo Thiên Tháp, cũng không thể lấy thanh máu đến xem một cái sinh vật điểm sinh mệnh, Ngao Quảng bây giờ là thật sự huyết nhục chi khu, lúc trước tuyên bố muốn dìm nước Giang Nam căn cứ khu nó, bây giờ đối đầu nhân tộc thế hệ này thời đại chi chủ, không có chút nào phản kháng!

Không cần phút chốc, Ngao Quảng thân là Đông Hải Long Vương, liền muốn chết ở đây!

Huyền mười tám trơ mắt nhìn Ngao Quảng bị đánh khóc ròng ròng, kêu cha gọi mẹ, trong lòng mừng thầm ngoài, nhưng cũng biết, thời cơ đã đến.

Thiên nhãn đại nhân, dừng tay, mọi thứ có thể đàm luận đi, ngươi nếu đem Ngao Quảng chém giết, việc này liền thật sự không có đường quay về!

Còn có cái gì có thể lấy nói, ngươi Huyền Quy tộc không muốn che chở, hắn long tộc không muốn nhượng bộ, tất nhiên không thể đồng ý, vậy thì không nói, Nhân tộc ta, chỉ có lấy huyết tử chiến mà thôi!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong nhân tộc các tiền bối sau khi biết, tự nhiên cũng sẽ không trách tội chúng ta sau thay chống cự ba Thánh tộc đứng đầu long tộc bức hiếp làm ra quyết định, chúng ta thân là hậu bối, đối mặt uy hiếp, không có thỏa hiệp, cũng không lui lại, mà lựa chọn tử chiến, cho dù chết, ta chờ người tộc cũng chết quang vinh, sẽ vì hậu thế vĩnh thế ghi khắc!

Da còn da lông mọc, còn chồi đâm cây, Nhân tộc ta tiền bối, định cũng biết để long tộc biết, tất nhiên muốn phá diệt Nhân tộc ta căn cơ, cái kia phấn đấu mấy trăm năm các tiền bối liền cũng không chỗ băn khoăn, long tộc liền làm hảo bị kéo xuống thần đàn chuẩn bị!

Nhân tộc, cũng không phải mặc người chém giết chủng tộc!

Ngươi long tộc là mạnh, nhưng Nhân tộc ta cũng có 8 vị thời đại chi chủ, cho dù không địch lại ngươi long tộc, khi tất cả tầng dưới chót nhân tộc phá diệt một khắc này, vô số nhân tộc tiền bối vì đó mục tiêu phấn đấu liền không có!

Căn cơ không tại, đây cũng là chỉ có liều chết một trận chiến, Nhân tộc ta không sợ chết, hao hết nội tình phía dưới, không biết ngươi long tộc cao tầng, có mấy cái có thể tiếp nhận rơi xuống đại giới!

Từ thương lên, nhân tộc chưa từng sợ chiến, mỗi một thời đại thời đại chi chủ, cũng đều là tại bên trong máu và lửa giết ra tới, làm bọn hắn vì đó quăng đầu ném lâu nhiệt huyết chủng tộc không tồn tại lúc, vậy cũng chỉ có chí khí cơ cơm Hồ bắt thịt, đàm tiếu khát uống vạn tộc huyết!

Duy trì ngàn năm quy tắc, liền như vậy đánh vỡ, liền từ Nhân tộc ta nhấc lên đại hỗn loạn thời đại a!

Cũng không biết ngươi long tộc, có thể hay không tiếp nhận cái giá như thế này!

Cái này, chính là nhân tộc khác biệt với phổ thông B cấp chủng tộc sức mạnh!

Cũng là nhân tộc nhiều lần suy tàn, cũng không bất luận cái gì nhất tộc dám triệt để phá diệt Nhân tộc nguyên nhân!

Không có người có thể tính ra hậu quả như vậy, đại giới, quá mức trầm trọng!

Ngao Quảng, không muốn chết cũng nhanh chịu thua a, đưa tin ngươi long tộc cao tầng, như chuyện này còn có thể đàm luận, vậy thì đàm luận!

Nghe được huyền mười tám nhắc nhở, Ngao Quảng vội vàng khóc kể lể: Dừng tay a, cho ta xin chỉ thị xin chỉ thị!

Nhưng ta không muốn nói, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi long tộc rốt cuộc có bao nhiêu bá đạo!

Muốn nói bá đạo, vẫn là thời khắc này Dương Tiễn càng bá đạo hơn.

Huyền mười tám không nhìn nổi, nhắm mắt đem đầu, tứ chi, cái đuôi rút vào mai rùa, tiếp đó toàn bộ quy thân chuyển động, xoay tít đi tới tại mặt đất giãy dụa Ngao Quảng bầu trời.

Dùng chính mình cường hãn mai rùa, đỡ được đến từ Dương Tiễn ánh mắt công kích!

Nhưng cho dù là phòng ngự của nó, vừa mới tiếp xúc, ngụm lớn máu tươi phun ra, mai rùa càng là có rạn nứt vết tích!

Cái này Dương Tiễn, là thật muốn hạ tử thủ a!

Huyền mười tám cắn răng, phẫn nộ quát: Dương Tiễn, mau dừng tay, đắc tội một cái long tộc còn chưa đủ, chẳng lẽ ngươi còn muốn đắc tội ta Huyền Quy tộc sao?

Hô!

Dương Tiễn cuối cùng vẫn là bảo lưu lại một tia lý trí, cường hãn công kích thu về.

Huyền mười tám rơi xuống đất, chổng vó, vươn ra quy đầu một hồi mềm nhũn, cúi trên mặt đất, trong mồm không ngừng chảy xuống màu trắng tương dịch, xem ra hư nhược không thiếu, thời gian ngắn rất khó cứng chắc.

Ngao Quảng thì càng bất kham, vảy rồng vỡ vụn, long huyết chảy ròng, liền hai cây sừng rồng đều đứt gãy hơn phân nửa.

Nếu như đặt ở Hạo Thiên Tháp bên trong, thời khắc này nó, cũng chỉ còn lại một tầng tí máu.

Ngao Quảng, thất thần làm gì, còn không mau đưa tin ngươi long tộc cao tầng?

Huyền mười tám miệng phun trắng tương, hùng hùng hổ hổ, biết Nhân tộc thời đại chi chủ cường hãn, nhưng lại không rõ ràng cường hãn tới mức này!

Rõ ràng chính mình là cùng hắn cùng thời đại, bây giờ Dương Tiễn, thực lực đến cùng đến trình độ nào?

Dù sao, chính mình cùng Ngao Quảng thế nhưng là chân thân đích thân đến, mà Dương Tiễn, chân thân không xuất hiện, phía chân trời cái kia con mắt, chỉ là hắn năng lực hiển hóa thôi, liền cái này, kém chút giây chính mình cùng Ngao Quảng!

Ngao Quảng không dám thất lễ, chịu đựng đau đớn thông qua đặc thù Phương Thức đưa tin trở về Long cung.

Cuối cùng được đến trả lời chắc chắn nói: Ta long tộc ranh giới cuối cùng là, tuyệt không cho phép côn trưởng thành lên thành vị kia tồn tại!

Phía chân trời cự nhãn híp híp: Cái này cùng giao ra hắn khác nhau ở chỗ nào? Ngươi long tộc là nghĩ bóp chết tương lai của hắn?

Nói xong, còn chuẩn bị động thủ.

Chậm đã, chậm đã! Huyền mười tám giãy giụa trở mình, hình thể khổng lồ làm cho cả mặt đất đều run rẩy.

Ta nói một câu lời công đạo!

Huyền mười tám thở hồng hộc ngăn cản nói, sau lưng có vết rạn mai rùa đang nhanh chóng chữa trị.

Long tộc ý tứ, ta hiểu rồi, là sợ lại xuất hiện một vị tồn tại như vậy, đúng không?

Ngao Quảng hữu khí vô lực gật đầu một cái, vừa mới đưa tin hồi phục rất nhanh, rõ ràng toàn bộ long tộc đối với cái này cũng có dự án.

Mặc dù côn thu được SSSS cấp cho điểm, nhưng thiên phú của hắn cuối cùng chỉ là F cấp, long tổ nguyên ý cũng chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cũng không định nhờ vào đó cùng nhân tộc triệt để vạch mặt, càng không muốn bởi vậy đem duy trì ngàn năm trật tự xáo trộn!

Ta có biện pháp, có thể để cho long tộc yên tâm, cũng làm cho nhân tộc không vi phạm tín ngưỡng!

Huyền mười tám nội tâm thút thít, cuối cùng đợi đến bước này, may mà ta không có từ bỏ, không uổng phí ta kém chút đem chính mình cũng cho chơi không còn!

Hai đạo ánh mắt đồng thời phong tỏa lại huyền mười tám.

Huyền mười tám bây giờ trạng thái đã khôi phục không thiếu, đối mặt hai đạo ánh mắt nghi hoặc, lộ ra một nụ cười nói: Long tộc chỉ là sợ côn trưởng thành lên thành cùng vị kia một dạng nhân vật khủng bố, đã như vậy, chỉ cần hết thảy của hắn hành động tại long tộc trong lòng bàn tay không phải liền có thể?

Ta Huyền Quy tộc Huyền Thiên ấn, không phải liền là khắc chế loại này tồn tại?

Ngao Quảng nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Huyền mười tám nhưng là cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn phía chân trời đạo kia cự nhãn.

Ngao Quảng đần độn, đoán chừng đều không biết mình đợi đã lâu, phí sức nửa ngày chính là vì kết quả này!

Nhưng Dương Tiễn không giống nhau a, hắn ngoại trừ cá nhân thực lực để chính mình kiêng kị bên ngoài, cao siêu trí tuệ mới là hắn để Huyền Quy tộc cao tầng đều không thể không cảm khái kiêng kỵ tồn tại!

Lấy đầu óc của hắn, đoán chừng nghe xong mình liền biết chính mình đánh ý định quỷ quái gì đi?

Quả nhiên, huyền mười tám tiếng nói vừa ra, Dương Tiễn liền ánh mắt bất thiện nói: Ngươi Huyền Quy tộc thật là sâu chuẩn bị a, đợi nửa ngày, chính là đang chờ Nhân tộc ta không theo, long tộc nhượng bộ, để cho các ngươi Huyền Quy tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Ngao Quảng nghe nói như thế, ngẩn người.

Thật hay giả?

Huyền mười tám vừa mới liều mạng bảo hộ ta, là có mục đích?

Huyền mười tám ánh mắt lấp lóe, thần sắc lúng túng nói: Đây là tốt nhất xử lý Phương Thức, ta Huyền Quy tộc hội đem Huyền Thiên ấn giám thị Phương Thức giao cho long tộc, dạng này long tộc cao tầng cũng có thể gối cao không lo, ngươi nhân tộc cũng không vi phạm tín niệm, cũng miễn ở một hồi tai hoạ, cớ sao mà không làm đâu?

Ngao Quảng vội vàng đưa tin, lấy được trả lời chắc chắn là, nếu như Côn Có thể bị gieo xuống Huyền Thiên ấn, long tộc có thể thu được giám thị chi pháp, chuyện này có thể thành!

Nhưng không đợi hắn cao hứng đâu, Dương Tiễn không khách khí chút nào nói: Ta không đồng ý!

Để Nhân tộc ta thiên kiêu, trở thành ngươi Huyền Quy tộc khôi lỗi? Chuyện năm đó, tuyệt không cho phép tái hiện!

Huyền mười tám một bộ quả là thế dáng vẻ.

Ngã một lần khôn hơn một chút, ba trăm năm trước chuyện kia, nhân tộc quả nhiên là canh cánh trong lòng, không cho phép lịch sử lập lại!

Bất quá chính mình nguyên bản mục đích cũng không phải cái này a, chỉ là một cái F cấp thiên phú giả, muốn nắm, vẫn là rất dễ dàng!

Có thể so sánh trước kia vị kia dễ đối phó nhiều!

Trừng mắt liếc đang muốn nói chuyện Ngao Quảng, trong mắt ý tứ sáng tỏ.

Ta biết ngươi rất gấp, xin cứ ngươi đừng vội!

Ngao Quảng quả nhiên đọc hiểu ánh mắt nó bên trong ý tứ, ngậm miệng lại.

Kỳ thực chính là sợ chết, ai biết Dương Tiễn cái người điên này sẽ làm sự tình gì đâu!

Cái kia tất nhiên Huyền Thiên ấn không được, huyền Linh ấn được chưa? Thiên nhãn đại nhân, nếu như cái này đều không được mà nói, vậy xem ra là không có nói chuyện, nhân tộc xem như ta Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, ta huyền mười tám hôm nay cũng coi như là hết tình hết nghĩa!

Nói xong, liếc mắt nhìn Ngao Quảng.

Ngao Quảng còn chưa kịp cho trong tộc truyền đi tin tức, nhận được đến từ Long cung hồi phục.

Huyền Linh ấn cũng được, nhưng nhất định muốn thu được giám thị chi pháp!

Ngao Quảng hít sâu một hơi, nội tâm thầm mắng đám kia lão gia hỏa, một cái cá biệt chuyện bên này thấy rõ ràng, chính là không tự mình đứng ra, đều đang sợ Dương Tiễn a!

Nếu như ngay cả gieo xuống huyền Linh ấn đều không đáp ứng, vậy thì không có gì để nói, ta long tộc đồng ý Huyền Quy tộc phương án, không biết ngươi Nhân tộc ý tứ như thế nào?