Thứ 0950 chương: Bốn phần chiến báo, kinh ngạc đến ngây người Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 950 chương!2/4!

......

Dương Tiển từ trong ngực móc ra một phong thư, đập vào trên mặt bàn.

Nhìn về phía Hứa Khôn hỏi: Tiến vào từ Lôi Sơn tu luyện tràng phía trước, nhưng có nhìn thấy hắc kỵ từ bắc mà đến?

Hứa Khôn khẽ giật mình: Ngài nói là phụ trách Bắc cảnh tình báo sự nghi Hồ Đao kỵ sĩ?

Dương Tiển gật đầu: Bắc cảnh chiến sự sắp nổi, đây chính là trước mắt chiến báo, ngươi xem trước, sau khi xem xong, hãy nói một chút ngươi ý nghĩ!

Nhìn xem đẩy lên trước mắt thư, Hứa Khôn thần sắc trở nên kích động.

Chính mình bây giờ lại có cơ hội tham dự vào loại này cao tầng đại sự bên trong!

Mở ra thư xem xét, sau khi xem xong, Hứa Khôn thần sắc trầm xuống.

Cái này phong chiến báo trong tín thư, ghi chép tin tức có bốn!

Một: Nước Nga chiến khu cương vực bắc bộ, nguyên bản cùng nước Nga chiến khu ở giữa bình an vô sự B cấp chủng tộc bão tuyết hùng nhân tộc xao động, tại cả tộc thủ lĩnh Lôi Đình gào thét · Volee Bear dẫn dắt phía dưới, bắt đầu tấn công mạnh Freljord căn cứ khu ở bên trong rất nhiều nước Nga chiến khu căn cứ khu!

Nước Nga chiến khu, báo nguy, dựa theo chiến trường chuyên gia phán đoán, lấy bão tuyết gấu Nhân tộc chủng tộc nội tình, nước Nga chiến khu rất nhiều căn cứ khu có phá thành tai ương!

Ức vạn dân chúng, sợ đem trôi dạt khắp nơi!

Tin tức này, để cho Hứa Khôn nghĩ tới phủ viện Đại Bỉ Thượng, bắc nguyên nữ vương · Ashe đường xa mà đến, có ý định thu tân sinh Bố Long làm đồ đệ cử động!

Nước Nga chiến khu lấy một đại chiến khu chi lực, chống lại dù là tại B cấp chủng tộc danh sách bên trong cũng bài danh phía trên Băng Bạo Hùng nhân tộc, thêm nữa lúc trước nữ vương · Ashe cùng Man tộc chi vương thái Damir ở giữa hỗ sinh thù ghét, Man tộc ở bên trong lang tộc không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi, như thế, thật đúng là phúc vô song chí họa bất đơn hành a! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ngọc đỉnh hai người không nói gì, để cho Hứa Khôn tiếp tục xem tiếp.

Hai: Lang tộc Tiên Ti bộ lạc, ba họ Tiên Ti chiến tranh, tiến nhập giai đoạn ác liệt, Lý thị Tiên Ti liên hợp Dương thị Tiên Ti, giáp công Mộ Dung Tiên Ti, Tiên Ti ba họ chi loạn, sắp tiến vào hồi cuối!

Ba: Trường thành căn cứ khu bắc bộ, Khiết Đan tám bộ liên hợp bắc Hung Nô, đồn trọng binh, ý đồ không rõ, Trường thành căn cứ khu tuyên bố khẩn cấp chiến lệnh, triệu tập các phương nhân viên tiếp viện Trường thành căn cứ khu, tùy thời chuẩn bị nghênh đón chiến sự!

Bốn: Đế đô căn cứ khu Đông Bắc bộ, Ô Hoàn bộ lạc hình như có dị động!

Xem xong?

Ân...... Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng ánh mắt vô thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Hai người cũng không gấp, chờ đợi Hứa Khôn tiêu hoá trong chiến báo tin tức.

Băng Bạo Hùng nhân tộc, vì cái gì vô cớ quy mô tiến công nước Nga chiến khu? Giữa song phương, không phải trường kỳ duy trì không xâm phạm lẫn nhau nguyên tắc sao, cương vực mặc dù giáp giới, nhưng giữa song phương không có thiết thực lợi ích liên quan, chẳng lẽ...... Là nước Nga chiến khu có người chọc giận bão tuyết hùng nhân tộc chi chủ?

Lôi Đình gào thét · Volee Bear đại danh, cho dù là Hứa Khôn loại này tại căn cứ khu lớn lên học sinh, cũng hơi có nghe thấy!

Đây chính là một tôn thành danh đã lâu, đỉnh phong Thánh cấp tồn tại, SS cấp Huyết Mạch, chính là toàn bộ bão tuyết hùng nhân tộc chí cao vô thượng tồn tại!

Địa vị của nó, cùng Địa ngục khuyển tộc Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tương tự, lại nó Huyết Mạch thiên phú, là lôi, gió, băng tam hệ tăng thêm cường lực thiên phú, cho dù là một chút Thánh cấp tồn tại, tại đối mặt nó lúc đều chỉ có chạy trối chết phần!

Toàn bộ Băng Bạo Hùng nhân tộc, đóng tại nước Nga chiến khu bắc bộ, một chỗ tên là vô tình bắc bích đất đông cứng phía trên, chủng tộc cơ số không trải qua ức, nhưng kém cỏi nhất thiên phú chính là B cấp, lại người người chiến lực lạ thường!

Bộ tộc này xuôi nam, đối với toàn bộ nước Nga chiến khu mà nói, tuyệt đối coi là một hồi tai hoạ ngập đầu!

Dương Tiển cứ như vậy nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn, thẳng đến đem Hứa Khôn đều thấy chột dạ.

Im lặng biểu lộ, lại giống như là tại nói: Ngươi có khuôn mặt hỏi ta?

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, ấp úng nói: Dương thúc, ngài......

Dương Tiển một câu nói, để cho Hứa Khôn tim đập lọt nửa nhịp!

Người khác không biết, nhưng ngươi phải biết một sự kiện!

Chuyện gì?

Volee Bear cùng Anivia, đều là đại tẩu khi xưa phụ tá đắc lực!

Dương Tiển đại tẩu, cũng chính là...... Hứa Khôn mẫu thân!

Phủ viện Đại Bỉ Thượng, Ashe tự mình đến đến đế đô, thỉnh cầu trợ giúp, bị ta vô tình cự tuyệt, bởi vì ta biết, lần này đại tẩu chỉ là để cho bão tuyết hùng nhân tộc gõ một cái toàn bộ nước Nga chiến khu, làm tiểu trừng đại giới thôi, muốn nói cớ, còn phải là chính ngươi trêu đến sự tình a!

Hứa Khôn con mắt đỏ lên, nói như vậy, bão tuyết hùng nhân tộc cả tộc xuôi nam, là mẫu thân mình đang cấp chính mình xuất khí!

Loại này bị tình thương của mẹ vây quanh cảm giác, thật hảo!

Yêu thương ngươi, lão mụ!

Nước Nga chiến khu, năm gần đây cùng lang tộc ở giữa đi là có chút tới gần, đều nhanh cõng Tổ Vong Tông, là nên sửa trị một chút, chuyện này đi qua, nghĩ đến bọn hắn cũng có thể biết rõ, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm đạo lý!

Đại bổng đi qua, còn phải ban ân a...... Dương thúc có ý riêng đạo.

Hứa Khôn nhíu mày: Ta tới?

Như thế nào, không muốn làm anh hùng?

Không không không, ta nghĩ!

Lão ngân tệ cùng tiểu ngân tệ ở giữa nhìn nhau nở nụ cười, đáng thương nước Nga chiến khu dân chúng, cần trải qua một đoạn thời gian chiến tranh bóng mờ!

Đến nỗi ba họ Tiên Ti chi tranh, chính là lang tộc nội bộ một lần đại cải cách! Dương Tiển thản nhiên nói.

Nhưng cái này cùng Nhân tộc ta có quan hệ gì, Tiên Ti rất cường đại, nhưng nguyên bản ở vào ba họ to lớn, bề bộn nhiều việc nội đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác, một khi chiến tranh kết thúc, mặc kệ là hai họ hợp lực Lý thị Tiên Ti cùng Dương thị Tiên Ti chiến thắng, vẫn là Mộ Dung Tiên Ti lấy một chọi hai, thống nhất Tiên Ti bộ lạc, tại ta Hoa Hạ mà nói, không phải nhiều một cái đại địch sao? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Chuyện cho tới bây giờ, nói cho ngươi cũng không sao! Dương Tiển cười nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, cảm giác sự tình có chỗ kỳ quặc.

Lý Tĩnh sư huynh cỗ kia phân thân, ngươi đã từng gặp đi?

Triều Cái?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lý Tĩnh sư huynh tổng cộng có ba bộ đạo khu, một bộ chính là Nhân tộc ta nâng tháp Lý Thiên Vương, một cái khác vốn là Thái Sơn quỷ tộc chung giơ lão đại Thác Tháp Thiên Vương Triều Cái, mà cuối cùng một bộ, vì Lý thị Tiên Ti Bán Thánh cấp tồn tại, được vinh dự chiến thần Lý Tĩnh!

Tê ~

Hứa Khôn hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

Lý thị Tiên Ti...... Họ Lý...... Là Nhân tộc ta lý? Hứa Khôn khóe miệng phát run nói.

Dương Tiển gật đầu, cho hắn câu trả lời khẳng định.

Đó cùng Lý thị Tiên Ti liên thủ Dương thị Tiên Ti?

Không đợi Dương Tiển đáp lại, Hứa Khôn nhìn mình Dương thúc, đột nhiên lùi lại mấy bước.

Dương thúc, ngươi đừng nói cho ta, Dương thị Tiên Ti dương, chính là ngài dương?

Dương Tiển không có trả lời, từ Ngọc đỉnh lung lay quạt hương bồ, cấp ra Hứa Khôn câu trả lời mong muốn.

Dương thị Tiên Ti người thống trị cao nhất, chính là sư huynh của ngươi một bộ phân thân!

Ầm ầm!

Hứa Khôn trong đầu giống như Lôi Đình cuồn cuộn, trong chốc lát trống rỗng.

Cùng lúc đó, Dương Tiển ngón tay hư chỉ, ở không trung rơi chữ.

Biết được phần kế hoạch này người không nhiều, ngươi lúc trước thấy qua đốt đèn sư bá là một cái trong số đó, này kế hoạch bao dung lang tộc một đại nhị tiểu tam cái bộ lạc!

Phân biệt là thu phục Tây Hạ, thống nhất Tiên Ti, cùng với...... Giết hết Ô Hoàn!