Thứ 0369 chương: Điểu tộc liên quân, đoàn đội phối hợp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 369 chương!

Đã hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 2207, trước mắt số nguyệt phiếu: 2628, còn thừa tăng thêm đếm: 4!

Người này có chút giả dối, hai ngày này trạng thái cực kém, hôm nay lại có một chương bình thường đổi mới, cho ta ngủ sớm điều chỉnh một chút trạng thái, ngày mai thêm vào càng!

......

Những thứ này chán ghét trứng trùng, lại là B cấp tinh anh quái trứng sủng vật!

Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cái này trong hốc cây đếm, tổng cộng cũng có mười ba quả!

Hơn nữa nhìn bên trong cơ thể sống thai nghén trình độ đều thật cao, cũng tỷ như Hứa Khôn trước mắt cái này đã dựng dục 98% Trứng trùng, chỉ cần lại cho nó một chút thời gian hấp thu chất dinh dưỡng, liền có thể phu hóa ra cùng lúc trước một dạng đầu kia cự hình ấu trùng!

Coi như thay thần mộc trừ trừ sâu a! Hứa Khôn cười, không nhìn những thứ này trứng trùng ác tâm, sải bước tiến lên!

Một kiếm hướng về trứng trùng cùng thần mộc chỗ giao hợp chém tới, những cái kia đâm vào thần mộc nội bộ, để mà hấp thu chất dinh dưỡng trứng trùng sợi rễ trong nháy mắt từng chiếc đứt gãy, đã tiến vào phu hóa giai đoạn sau cùng viên này trứng trùng, nội bộ tia sáng ảm đạm, đình chỉ thai nghén!

Mắt thấy Hứa Khôn đưa tay sờ về phía viên này đã ngừng phu hóa trứng trùng, Dương Dao khuôn mặt nhỏ biến đổi nói: Tiểu Khôn ca ca, không cần!

Ân? Thế nào? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Thứ này, thật là buồn nôn! Dương Dao mặt mũi tràn đầy viết đầy cự tuyệt, hận không thể một mồi lửa đem ở đây đều đốt!

Này, tâm lý của các ngươi sức thừa nhận vẫn là quá thấp, những thứ này thế nhưng là B cấp tinh anh quái trứng trùng, lấy đi ra ngoài hoàn thành phu hóa, liền có thể nhận được một đầu B cấp tinh anh quái cấp bậc sủng vật, ác tâm tính là gì, đối với rất nhiều người mà nói, trở nên mạnh mẽ mới là duy nhất chuẩn tắc, đây chính là bọn hắn cầu còn không được bảo vật đâu!

Một đầu B cấp tinh anh quái sủng vật, một khi nuôi lớn mà nói, có thể so đo B cấp thí luyện giả bên trong người nổi bật, giống Hứa Khôn bọn hắn loại này tự thân chiến lực không tầm thường người tự nhiên chướng mắt, nhưng đối với những cái kia B cấp phía dưới, thậm chí là A cấp thiên phú thí luyện giả, có thể được đến dạng này một đầu sủng vật, đâu còn sẽ quản có buồn nôn hay không a!

Dương Dao loại này a, chính là điển hình hán tử no không biết hán tử đói cơ!

Hứa Khôn lắc đầu, đem cái này trứng trùng thu vào!

Bắt chước làm theo, toàn trường đều đang ngọ nguậy phu hóa trứng trùng bị hắn toàn bộ chặt đứt sợi rễ, trở thành chiến lợi phẩm của hắn!

【 Vân Thực thiên ngưu · Trứng trùng 】

Phẩm giai: B cấp Tinh Anh cấp trứng sủng vật

Thai nghén trình độ: 95%- Đã ngừng phu hóa

Cơ thể sống giữ lại thời gian: 10 thiên

Tiếp tục phu hóa điều kiện: Cung cấp đầy đủ Mộc hệ chi lực

......

Mộc hệ trị liệu lượng?

Hứa Khôn nhìn về phía té ở Hách Kiện trong ngực, bây giờ ôm đầu yếu ớt tỉnh dậy Tô Tiểu Tiểu, hướng về nàng đi tới!

Nho nhỏ, sủng vật này trứng ngươi có thể phu hóa không?

Vừa mới lấy lại tinh thần, nhìn thấy chung quanh chán ghét trứng trùng biến mất Tô Tiểu Tiểu còn tại cưỡng chế ngực khó chịu cùng ác tâm, không ngờ, Hứa Khôn đi đến trước mặt, ở trước mặt nàng khoảng cách gần móc ra một khỏa trứng trùng!

Nhìn xem gần trong gang tấc trứng trùng, thậm chí còn có thể cảm nhận được trong đó cơ thể sống nhúc nhích, Tô Tiểu Tiểu sắc mặt cứng đờ, tiếp đó nhưng là rất dứt khoát lại hôn mê bất tỉnh!

Khôn Khôn! Hách Kiện là im lặng càng vui sướng lấy.

Hứa Khôn thấy thế, ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái: Đến nỗi đi!

Nhưng không ngờ, sau lưng ba đạo ánh mắt u oán cũng là nhìn sang!

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Tư Không Đình biểu thị: Loại vật này ai thấy không phát sợ hãi? Cũng liền ngươi tên biến thái này còn có thể cầm trên tay làm bảo!

Ác tâm tâm!

Không, ngoại trừ Hứa Khôn, còn có thận cũng đối những vật này không có cảm thấy ác tâm!

Đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, đi thôi!

Khúc nhạc dạo ngắn này, cũng không ảnh hưởng đám người tiếp tục leo cây hiệu suất, ngất đi Tô Tiểu Tiểu lần này đành phải bị động đến bị Hách Kiện khiêng trèo lên trên!

Được không bao lâu, mọi người đã đăng lâm tán cây này phía dưới cùng, so với lúc trước gặp phải cành cây tráng kiện gấp mấy lần rộng lớn trên cành cây!

Dẫm lên trên, giống như là đổ bộ một hòn đảo nhỏ, mà không trung vô tận cuồng phong, nhưng là sóng lớn mãnh liệt sóng biển, cứ việc cái này thân cành đã vô cùng vai u thịt bắp, nhưng tại trong càng thêm mãnh liệt điên cuồng Phong Chibên trong, cũng là ngăn không được mà lay động!

Tô Tiểu Tiểu mơ màng tỉnh lại, vừa định chính mình đứng vững, nhưng riêng là thân cành lay động liền để nàng một hồi đầu váng mắt hoa, tứ phía mà đến cuồng phong, càng làm cho nàng đung đưa trái phải, như muốn bị thổi bay!

Cẩn thận! Hách Kiện bắt lại cổ tay của nàng, trọng tải còn tại đó, lại thêm Hách Kiện thay nàng đỡ được chính diện mãnh liệt nhất cuồng phong, Tô Tiểu Tiểu mới có thể ổn định thân hình!

Cảm...... Cảm tạ! Cứ việc nội tâm đã có không muốn cùng Hách Kiện bọn người quá nhiều thâm giao dự định, có thể đối mặt Hách Kiện giúp đỡ cùng quan tâm, Tô Tiểu Tiểu vẫn là không nhịn được nội tâm ấm áp!

Nghe vậy, Hách Kiện còn kém cười toét đến sau tai!

Hay là hắn huynh đệ hội giải quyết, một màn này lại vừa ra cho mình cơ hội biểu hiện, không cần quá sảng khoái!

Hứa Khôn thanh âm nhàn nhạt, phá vỡ cái này ngắn ngủi vuốt ve an ủi.

Xem ra, nơi này dân bản địa không quá hoan nghênh chúng ta a!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu đồng thời nhìn lại, vì trước mắt một màn, rung động thật sâu ở!

Thiên, phảng phất đen, bởi vì phía trên xoay vô số bầy chim, đủ loại màu sắc hình dạng chim chóc kết thành phương trận, tại cực kỳ dễ thấy boss dẫn dắt phía dưới, che đậy mà đến!

Cái này không chỉ là Hứa Khôn bọn hắn đặt chân căn này trên cành cây sống bầy chim, càng là khác cùng là B cấp độ cao khác trên cành cây, phát giác Hứa Khôn nhóm này khách không mời mà đến, vây quét mà đến bầy chim!

Bây giờ, đang tại đều đâu vào đấy chỉnh lý xếp hàng!

Leo đến nơi này thí luyện giả là đoàn đội, nhưng các loại bầy chim tạo thành phương trận, cũng là đoàn đội, những thứ này bầy chim, có khác biệt thủ đoạn công kích!

Thậm chí, còn có hoàn thiện đội hình phối hợp!

Hứa Khôn vạn tộc đồ giám nhanh chóng miêu tả, rất nhanh liền miêu tả ra mấy loại loài chim đồ lục!

Xếp tại phương trận phía trước nhất, là các loại bầy chim bên trong hình thể lớn nhất, lông vũ từng chiếc dựng thẳng lên, tựa như ngân giáp tựa như điêu nhóm!

【 Thiết Bối Ngân điêu 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp Thiết Tích

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Nắm giữ hiếm thấy miễn thương loại thiên phú, dù cho chỉ là B cấp, phối hợp bản thân chú trọng phòng ngự thuộc tính, bọn này Thiết Bối Ngân điêu vẫn như cũ có thể tạo thành kiên cố nhất phòng tuyến!

Mà tại bọn này hình thể to lớn Thiết Bối Ngân điêu sau đó, thì chia nhóm hai bên hai đại bầy chim!

Phân biệt là hai cánh như lưỡi dao đao Ưng tộc cùng hình thể gầy yếu, ở không trung không ngừng biến ảo thân hình ảnh tước tộc!

【 Đao ưng 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp đao cánh

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

【 Ảnh tước 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp ảnh tập

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

Cường công loại phi hành chủng tộc đao Ưng tộc, cùng am hiểu ám sát, tương đối hiếm thấy nắm giữ ám ảnh chi lực ảnh tước tộc!

Tam đại dẫn đầu điểu tộc, trong đó boss dẫn dắt phía dưới, lấy xe tăng, chiến sĩ, thích khách hợp lý phân phối!

Đương nhiên, một cái hoàn chỉnh đoàn đội, chỉ là có những thứ này bị đánh, cận chiến, đánh lén chủng tộc còn chưa đủ!

Phía sau, am hiểu công kích từ xa phi hành loại chủng tộc nhưng là giữ vững một cái phi hành độ cao!

Hỏa hệ Hỏa Dực hạc, Lôi hệ bôn lôi cưu, Phong hệ tật phong chim cắt cùng với ngầm sát cơ, Độc hệ say lòng người ong!

Những thứ này phi hành loại chủng tộc, trở thành toàn bộ đội ngũ thu phát hạch tâm, tại hàng trước bảo vệ dưới, bọn chúng có thể yên tâm lớn mật thu phát!

Nhưng những thứ này, vẫn chưa xong!

Ngoại trừ bên ngoài những chủng tộc này, đỉnh đầu còn có hai đại chủng tộc!

Một là Mộc hệ Thanh Dực điệp, cánh vỗ ở giữa, oánh oánh bột phấn bay xuống, có thể đưa đến hiệu quả trị liệu!

Hai là Phong hệ phong âm chim khách tộc, líu ríu réo lên không ngừng, nhưng nương theo bọn chúng tiếng chim hót, ở phía trước tam đại chủng tộc cánh chim phía trên, xoay một hồi Phong Chi lực, để bọn chúng tốc độ phi hành, trở nên nhanh hơn!

Lại là ngay cả vú em đoàn cùng thêm trạng thái phụ trợ nghề nghiệp đều thâu tóm tiến vào!

Chín đại B cấp chủng tộc, tại riêng phần mình chủng tộc boss dẫn dắt phía dưới, vây quanh mà đến!

Đám người kinh ngạc tại cái này bay đầy trời điểu, nhưng cũng không có bị dọa đến không biết làm sao, bởi vì mỗi một cái tiến vào xa Cổ Thần mộc tiến hành thí luyện đoàn đội, phương diện khác trong Bí cảnh có lẽ cho phép lấy không hiểu rõ, nhưng cái này xa Cổ Thần mộc cực kỳ trọng yếu một vòng, rất khó sẽ bị người xem nhẹ!

Mỗi cái bí cảnh, đều có đặc sắc của nó chỗ!

xa Cổ Thần mộc tại sao là Đoàn Đội bí cảnh, hạn mức cao nhất là bảy người, cũng yêu cầu bình quân thiên phú là S cấp?

Ở mức độ rất lớn, chính là cần ứng đối trước mắt gặp phải một màn này!

Đoàn Đội bí cảnh, khảo nghiệm chính là đoàn đội phối hợp!

Nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối, khá hơn nữa nghề nghiệp phối hợp cũng là không tốt, đối mặt chín đại B cấp chủng tộc đoàn thể vây công, nếu như chỉ chỉ là một đám B cấp nghề nghiệp, không cần nghĩ, chắc chắn phải chết, cũng chỉ có thượng hạn là bảy người, bình quân thiên phú vì S cấp đoàn đội, dưới loại tình huống này, có cơ hội đi qua!

xa Cổ Thần mộc B cấp độ cao, là đột phá tầng mây, đăng lâm toàn bộ xa Cổ Thần mộc tán cây phía dưới cùng một cái độ cao!

Làm ra một cái thừa thượng khải hạ tác dụng, tại B cấp độ cao phía dưới, phàm là chỉ cần cẩn thận một điểm, không bị cuồng phong thổi đi, giải quyết cành cây bên trên sống chủng tộc sinh vật vẫn là rất đơn giản!

Nhưng khi toàn bộ đoàn đội bước vào B cấp độ cao sau đó, cũng không giống nhau!

Đầu tiên là ở đây không chỗ nào không có mặt cuồng phong, không phải sức mạnh thêm điểm thí luyện giả, cho dù là Tô Tiểu Tiểu cái này S cấp thiên phú giả, cũng rất khó ở đây đứng vững gót chân!

Thứ yếu, ngươi phải đối mặt, chính là tiến vào tầng cao hơn lớn nhất khiêu chiến!

Có người xưng làm, thông hướng xa Cổ Thần mộc đỉnh vé vào cửa!

Đừng nhìn chỉ là B cấp độ cao, từ chín đại B cấp boss, chín đại phi hành loại chủng tộc tạo thành chi này liên quân, độ khó chi lớn, liền xem như S cấp độ cao cũng không thể so sánh cùng nhau!

Tại độ cao này, chỉ có khiêu chiến thành công, cùng bị đủ loại điểu phân thây, hoặc nhảy xuống thần mộc tự sát cái này ba loại kết quả!

Cái này không giống như là một đám điểu, mà là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp hợp lý cường quân!

Tô Tiểu Tiểu đi qua rung động ban đầu sau, nhìn về phía Hứa Khôn, muốn nhìn một chút cái này lúc trước mỗi một cái cành cây cũng là một người hoàn thành giải phóng mặt bằng nam nhân, lần này vẫn sẽ hay không tự đại đến một người khiêu chiến chín đại chủng tộc!

Mà Hứa Khôn cho ra phản ứng, để cho Tô Tiểu Tiểu thất vọng ngoài, lại thở dài một hơi!

Vẫn được, hắn còn là cái người!

Bởi vì đối mặt lúc đầu tam đại chủng tộc đã đến gần Hứa Khôn, lần này không ai mãng đi lên, mà là nhanh chóng an bài đạo!

Kiện kiện, cho ta chống đi tới!

Ngươi cẩn thận một chút! Hách Kiện chỉ tới kịp cùng Tô Tiểu Tiểu nói một câu dặn dò, vội vàng tay trái triệu hoán ra một mặt đại thuẫn, tay phải nắm chặt dung Kim Lạc Nhật đao, chắn đám người phía trước nhất!

Toàn thân Viêm Thần bộ hiện lên, ngoại trừ Viêm Thần · Trường kiếm bên ngoài, còn lại bốn kiện bộ Hách Kiện đều đã mặc hoàn tất, bá khí vẻ ngoài phía dưới, Viêm Thần · Trọng giáp kéo dài trên đầu, một cái dữ tợn mũ giáp đem Hách Kiện triệt để vây quanh!

Đao Ưng tộc sắp xếp phi hành xuống, đao sắc bén cánh phá tại trên Hách Kiện đại thuẫn, chấn động đến mức bước chân hắn lui về phía sau dời, nhưng cũng không tạo thành tính thực chất tổn thương!

Viêm Thần · Hộ thuẫn, có cực kỳ cường đại phòng ngự tăng thêm!

Nghề nghiệp của hắn ủng hộ cầm thuẫn, lấy lá chắn phòng ngự tình huống phía dưới, mặc dù không cách nào tiến hành rất hữu hiệu công kích, nhưng lực phòng ngự sẽ đạt được trước nay chưa có đề thăng!

Nhất là lấy cận chiến vật công làm chủ yếu thủ đoạn công kích đao Ưng tộc, không làm gì được toàn lực thêm điểm sức mạnh, lại thông qua thiên phú chuyển hóa làm thể lực giá trị Hách Kiện!

Nhưng Hách Kiện có thể gánh vác vật công, một khi mặt chống lại đủ loại màu sắc hình dạng thuộc tính công kích sau, lại đem Muggle!

Nhu nhu công kích!

Tiểu đình khống tràng!

Hứa Khôn Thừa Ảnh một ngón tay, chính mình bất động, làm nước suối quan chỉ huy, bắt đầu chỉ điểm giang sơn!