Thứ 0911 chương: Dân cờ bạc tâm lý, ba chiêu chấn địch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 911 chương!1/4!

......

Bây giờ, ngay cả áp đáy hòm đại chiêu đều dùng đi ra ngoài ngày bố, lòng tự tin đã bị đánh thương tích đầy mình.

So với chính mình không cách nào phá phòng mà để cho chính mình phá phòng ngự càng sợ hãi chính là...... Thân phận của đối phương!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?

Cái này có trọng yếu không?

Cái này dĩ nhiên trọng yếu!

Ngày bố mãnh liệt nuốt hai cái nước bọt, sợ mình đá phải không nên đá tấm sắt!

Ha ha, ngươi coi như ta là một cái vô danh tiểu tốt, bất quá có ngươi không cách nào so sánh thực lực người là được rồi!

Ngươi! Ngày bố tức giận, Hứa Khôn rõ ràng không muốn để cho hắn biết mình thân phận.

Như thế nào, đường đường nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng, bây giờ xuống đài không được, liền nghĩ so một chút bối cảnh sao? Hứa Khôn cười nhạo nói.

Ai! Người nào nói! Ngày bố ngoài mạnh trong yếu nói: Không phải liền là khiêng ngươi ba chiêu đi, làm cho, ta cũng đứng nhường ngươi đánh!

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần, ngươi bây giờ liền có thể chạy, cũng có thể sử dụng đủ loại phòng ngự kỹ năng, chỉ cần ngươi có thể...... Kháng trụ ta tiếp xuống ba chiêu!

Sợ chết mà nói, ngươi vẫn là thật sớm đầu hàng đi!

Bị Hứa Khôn lời nói một kích như vậy, nguyên bản vốn đã nửa đường bỏ cuộc ngày bố lui không thể lui.

Tới, ai sợ ai cháu trai! Ngày bố ưỡn ngực, một bộ không sợ hãi chút nào bộ dáng.

Thiếu tộc trưởng cố lên! Nhật viêm hổ nhóm cũng là nhao nhao vì đó góp phần trợ uy, nhưng cước bộ cũng không tự giác lui lại, kéo ra một phen khoảng cách, sợ tai bay vạ gió.

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, muốn chính là loại này mù quáng tự tin!

Ánh mắt ngắm mấy lần, khóe miệng hiện ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Đã ngươi am hiểu Hỏa hệ, vậy ta đây chiêu thứ nhất, chính là Hỏa hệ...... bạo viêm trùng quyền!

Hứa Khôn tay phải nắm chặt, ánh lửa dấy lên.

Thấy ngày bố khẽ giật mình.

Hỏa hệ?

Huyền Quy tộc...... Giống như không có mấy cái đi cái này một hệ thống a!

Nhưng đối với cái này, ngày bố nội tâm hơi định.

Đổi thành hệ khác kỹ năng, hắn thật đúng là không có sức, Hỏa hệ vậy thì không đồng dạng, mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ tình huống phía dưới, hắn tự thân thuộc tính vốn là bị tăng lên thật nhiều, tăng thêm tự thân nguyên bản là cường đại hỏa kháng, sợ hắn cái cọng lông!

Nhưng sau một khắc, khi Hứa Khôn thủ hóa hỏa quyền oanh kích mà ra, ngày bố liền biến sắc!

Một quyền này Hỏa hệ chi uy, cường đại đến để cho hắn sợ hãi!

Không được, ngạnh kháng là không gánh nổi!

Hỏa trụ đã từ hỏa quyền bên trên nhảy lên mà ra, mắt thấy tới gần, ngày bố cắn răng: Nhật viêm hộ thuẫn!

Oanh!

Hỏa trụ đảo qua, ngày bày nhật viêm hộ thuẫn ứng thanh phá toái, lông tóc của hắn bị đốt thành một mảnh than cốc, lảo đảo mấy bước sau nhếch miệng nở nụ cười: Uy lực không tệ, nhưng muốn cầm bóp ta, còn chưa đủ!

Hứa Khôn nụ cười càng rực rỡ: Phải không?

Không ít hôm nữa giăng ra tâm, sau lưng truyền đến một hồi tiếng quỷ khóc sói tru.

Trong khoảnh khắc, âm thanh lại lắng xuống, bởi vì những cái kia tự cho là đúng tránh được xa xa nhật viêm hổ nhóm, căn bản nhịn không được so với ngày bố tiếp nhận hỏa trụ còn cường đại hơn gấp mấy lần Bạo Viêm xung kích!

bạo viêm trùng quyền thế nhưng là Bạo Viêm Đạn + Liệt diễm xung kích hai đại A cấp kỹ năng dung hợp mà thành kỹ năng mới, riêng là đảo qua ngày bày hỏa trụ, liền có 160% Hỏa công tăng thêm, căn cứ vào bây giờ Hứa Khôn hỏa công chỉ còn dư 20%, kỹ năng này lại là quần công kỹ, không cách nào phát động bạo kích, cho nên ngày bố cẩn thận đối đãi tình huống phía dưới, là có thể kháng trụ!

Nhưng bạo viêm trùng quyền đáng sợ nhất là điểm đến chỗ lần thứ hai nổ tung, đây chính là ma công cùng hỏa công song tăng thêm Phạm Vi tổn thương, đừng nói là ngày dây vải tới những tiểu lâu la kia, chính là ngày bố chính mình, cũng gánh không được!

Một chiêu, đem ngày dây vải tới trên trăm hổ chân nhóm diệt đi hơn phân nửa, còn lại nhật viêm hổ nhóm, từng cái bị dọa đến hai chân phát run, tâm tính kém, trực tiếp là tè ra quần!

Ngươi! Ngày bố tâm tình vào giờ khắc này có thể nói là vừa tức vừa sợ.

Hứa Khôn biểu lộ ra vẻ khoa trương nói: Ài nha, khoảng cách không nắm chắc hảo, vốn là điểm đến chỗ hẳn là ngươi nơi này......

Không cẩn thận giết ngươi đồng bạn, ngươi lợi hại như vậy, hẳn sẽ không tức giận a?

Nhìn xem Hứa Khôn bộ dạng này được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ, nguyệt Thuyền nhi cùng nàng một đám tộc nhân nhịn không được cười ra tiếng.

Ngày bố lườm bọn họ một cái, hổ miệng khép mở mấy lần, cuối cùng không nói ra cái gì tới.

Bởi vì điểm đến chỗ nếu là hắn mà nói, hắn lấy cái gì tới khiêng cái kia nổ tung chi uy?

Kỹ năng này uy lực, có chút kinh khủng a!

Ta nhìn ngươi bộ dạng này, ngươi không phải sợ đi?

Nếu không thì...... Ngươi nhận thua?

Hứa Khôn một mặt hảo ý khuyên bộ dáng, để cho ngày bố toàn bộ hổ đều tê!

Lập tức bị giữ lấy, tộc nhân của mình vô tội chết thảm, chính mình nếu là lúc này nhận túng, chẳng phải là mặt mũi đều rơi hết?

Lại đến, ta không tin ngươi còn có thể có mạnh như vậy chiêu số!

Cái này gọi là cái gì?

Cái này kêu là dân cờ bạc tâm lý may mắn!

Ta ngày bố, không có khả năng thua!

Vậy được rồi!

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, Hứa Khôn giang tay ra, một bộ bộ dáng ta cũng không biện pháp.

Vậy ngươi nhưng phải, gánh vác rồi!

Nói đi, lần này Hứa Khôn rút ra Thừa Ảnh, một cái rảo bước, ngày bố còn không có phản ứng lại, Hứa Khôn đã tới trước mặt hắn.

băng phong trảm!

Thừa Ảnh kiếm trên khuôn mặt, băng sương ngưng kết, để cho toàn thân vì nhật viêm bao khỏa ngày bố rùng mình một cái!

Hắn làm sao còn sẽ Băng hệ, không phải đùa với lửa sao?

Nhưng thuộc tính tương khắc phía dưới, đã không cho phép ngày bố suy nghĩ nhiều, hắn từ Hứa Khôn một kiếm này phía trên, cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Huyết Mạch thiêu đốt · Nhật Diệu đầy trời!

Ngày bố giang hai cánh tay, toàn thân nhật viêm ra bên ngoài bành trướng, phịch một tiếng, tiêu hao toàn thân nhật viêm chi lực, lấy tự bạo chân thân hình thức, phản chế Hứa Khôn một chiêu này băng phong trảm, làm cho chết từ trong trứng nước!

Hô ~~ Hô ~

Thiêu đốt Huyết Mạch, tự bạo chân thân, dù là phá giải Hứa Khôn cái này nhất trảm, ngày bố tự thân cũng không chịu nổi, khóe miệng đều chảy máu, hô hấp càng là giống như kéo ống bễ gấp rút!

Như thế nào, không được sao?

Ta cái này chiêu thứ ba, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn!

Đến đây đi, thử xem ta cái này kỹ năng mới a!

Mãng ngấn · Nộ kích!

Lốp bốp!

Băng sương thối lui, Thừa Ảnh phía trên, Lôi Quang phun trào!

Còn...... Còn tới!

Ngày bố cả người đều bị dọa không nhẹ, tại sao có thể có người nắm giữ nhiều như vậy thuộc tính chi lực, hơn nữa còn đều cường đại như vậy!

Lôi Điện tiêu tán thời điểm, ngày bố chỉ cảm thấy tim đập đều phải đột nhiên ngừng!

Tình thế chắc chắn phải chết, một chiêu này, chính mình lấy cái gì tới khiêng......

Huyết Mạch đốt......

Ngày bố tính toán thiêu đốt càng nhiều Huyết Mạch, đổi lấy cường đại phòng ngự, làm gì, Lôi Đình đã rơi xuống, không đợi hắn thiêu đốt Huyết Mạch, thi pháp bị gián đoạn!

Đoạn lôi đánh gãy pháp!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Đình chi kiếm từ đỉnh đầu của mình rót vào!

Không!

Đường đường nhật viêm hổ, tại lôi kiếm rơi xuống thời điểm, bị điện giật trở thành một cái tiêu da hổ!

tại Lôi Đình trung tâm vụ nổ, phát ra Răng rắc Một tiếng vang giòn!

Ngày bố ngực một mặt hộ tâm kính phá toái, một cỗ cường đại hơn nhật viêm chi lực bao phủ toàn thân, miễn cưỡng bảo vệ tính mạng của hắn!

Ngày bố quỳ trên mặt đất, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, còn không có từ trong bóng ma tử vong đi tới!

Đồng thời, ba đạo mãng ngấn sóng xung kích đã chia ra đi, mục tiêu, trực chỉ còn lại nhật viêm hổ.

Thiếu tộc trưởng, cứu lấy chúng ta......

Nhưng tự lo không xong ngày bố đâu còn quản được bọn hắn, trong nháy mắt, một đám nhật viêm hổ đều bị Lôi Đình nuốt hết!