Thứ 0652 chương: Lão thành góc nhìn? Cực kỳ buồn cười!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 652 chương!2/5!

......

Bọn hắn nói lão đại ngươi là rùa đen rút đầu, ta giận, liền đem bọn hắn cho chửi mắng một trận!

Nhất là Tư Mã Đại cái kia làm người buồn nôn đồ chơi, mở miệng một tiếng Dao Dao, ta nghe buồn nôn!

Tiếp đó ta liền lựa chọn dùng chân nam nhân Phương Thức giải quyết mâu thuẫn, một người chọn bọn hắn một đám!

Nói lên chuyện này, Tư Không Đình liền tràn đầy tức giận cùng bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn đi theo Hứa Khôn, trên thực lực lấy được nhảy vọt trưởng thành, nhưng đối đầu với, là xuất đạo đã lâu, tại cùng thế hệ đánh ra vô địch chi tư các thiên kiêu!

Nhân gia đồng dạng sẽ có đủ loại đủ kiểu kỳ ngộ, thêm nữa sau lưng gia tộc hết sức ủng hộ!

Nhưng lỗ chính ngôn tên khốn kiếp kia mai rùa quá cứng, mặc cho ta dùng hết biện pháp, đều không phá nổi hắn phòng ngự!

Cuối cùng bị hắn lấy phòng thủ làm công cắt đứt hai chân! Tư Không Đình thở dài nói: Nhất không là người vẫn là Tư Mã Đại cái kia cẩu vật, lúc đánh nhau hắn không xuất thủ, ta thua sau đó hắn đi đến bên cạnh ta cho ta trên thân gieo một đạo độc!

Đồng thời nói cho ta biết, dám đánh Dao Dao tỷ chủ ý, có một cái tính một cái, hắn đều sẽ không bỏ qua!

Còn nói......

Còn nói cái gì? Hứa Khôn híp mắt nói.

Còn nói, muốn giải khai độc trên người ta, nhường ngươi tự mình quỳ đi cầu hắn!

Hứa Khôn bị tức cười: Vụng về thủ đoạn, nghĩ bức ta ra tay a, tốt lắm, như ước nguyện của hắn, hy vọng hắn đến lúc đó không nên hối hận!

Chư vị, kế tiếp, chuẩn bị như thế nào làm việc a!

Hiểu rồi Tư Mã Đại cùng Khổng Xương Nghiêu hai người là có ý định bức bách tự mình ra tay sau, Hứa Khôn lập tức liền rõ ràng!

Đánh ta tiểu đệ nghĩ bức ta ra tay?

Cái kia tốt, cũng không biết kết quả là các ngươi có thể tiếp nhận không!

Bây giờ phải giải quyết, là cái này năm nhà mượn gió bẻ măng gia tộc!

Cái này...... Ngũ đại gia chủ mồ hôi rơi như mưa, Hứa Khôn cái này lời tại ra hiệu bọn hắn muốn chọn đội?

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn sành sỏi Đông Phương Nhai bị đẩy ra ngoài, lo sợ bất an nói: Côn thần, chúng ta trước tiên vì chúng ta lần này lỗ mãng xin lỗi!

Đối với Ti Lôi Thành tạo thành bất luận cái gì thiệt hại, chúng ta đều nguyện ý gánh chịu!

Nhưng tiểu lão nhân có một lời, không nhả ra không thoải mái!

Nói đi! Hứa Khôn khoát tay áo.

Xin hỏi, côn thần ngài và Tư Mã gia, Khổng gia ở giữa thù hận, có thể hay không điều giải?

Cùng là nhân tộc thiên kiêu, đại gia không cần thiết đả sinh đả tử, ngài nói đúng a?

Đông Phương Nhai liếc mắt nhìn Hứa Khôn sắc mặt, thấy hắn thần sắc như thường, mới là tiếp tục nói.

Nếu côn thần không muốn gà nhà bôi mặt đá nhau, chúng ta lão gia hỏa coi như có mấy phần chút tình mọn, nguyện ý đứng ra hòa giải một hai, đại gia tâm bình khí hòa ngồi xuống, có cái gì mâu thuẫn, nói ra không phải tốt?

Thường nói, oan gia nên giải không nên kết, đại gia sau này cùng ở tại đế đô làm việc, hà tất huyên náo như thế cương đâu?

Huống hồ, ngài lần này tới đế đô, hẳn chính là chuẩn bị vào đế đô học phủ đi học a?

Côn thần, cũng đừng trách tiểu lão nhân lải nhải, lấy tiểu lão nhân lão thành góc nhìn, Tư Mã gia cùng Khổng gia, chính là ta Hoa Hạ cự phách, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội nha, bọn hắn nắm giữ sức mạnh, vượt qua ngài tưởng tượng!

Riêng là gia tộc kia bên trong trấn thủ cường giả cấp thánh, liền siêu số một bàn tay, nói câu khó nghe chút, ngài sau lưng không đại tộc dựa, sau này làm việc, còn phải ngửa bọn hắn hơi thở!

Chuyện lần này, nói lớn cũng không lớn, ngươi như tuổi nhỏ, ngượng nghịu mặt, chúng ta cùng Tư Không lão nhi cùng đi, hướng hai đại gia tộc thỉnh tội, chắc hẳn những thứ này đại tộc cũng sẽ không cùng ngài so đo, sau này cũng thuận tiện ngài và Tư Không gia tiểu tử này tại học phủ bên trong hành tẩu!

Như thế, há không tốt thay?

Đông Phương Nhai nói xong, còn lại tứ đại gia chủ cũng là nhao nhao phụ họa nói: Đúng vậy a đúng vậy a, cùng những thứ này đại tộc tử đệ, nên giao hảo liền giao hảo, động đao động thương, cuối cùng chỉ có thể hại người hại mình!

Hứa Khôn tiểu hữu, mấy vị gia chủ nói thật phải có lý, ta Tư Không gia mặt mũi không trọng yếu, nếu có thể lắng lại một hồi mầm tai vạ, này đề nghị, đáng giá cân nhắc!

Tư Không Thự mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tự giác có cái này năm gia tộc lớn tỏ thái độ, chuyện lần này, có thể được đến viên mãn giải quyết!

Bên này gần lại lấy Tư Không Đình, cùng đã sơ lộ phong mang Hứa Khôn nhờ vả chút quan hệ!

Bên kia hạ thấp tư thái, hiện ra thành ý!

Hai bên đều không đắc tội, lại đều đánh xuống quan hệ tốt đẹp, sau này gia tộc bay lên, ở trong tầm tay a!

Sau lưng Hứa Khôn, Tư Không Đình nhếch miệng, nghĩ linh tinh nói: Không có cốt khí!

Tư Không Thự bên tay phải Âu Dương Phong nặng lông mày suy tư, giả thiết đắc tội hai đại gia tộc tử đệ chính là mình Khắc nhi, chính mình lại nên làm như thế nào xử lý?

Càng nghĩ, dù là chính mình tôn làm Thánh giả, còn nắm giữ Bạch Đà sơn trang một phe này thế lực, đặt ở trước mặt những nhà giàu có này cự phách, vẫn là không đáng chú ý!

Lâu dài cân nhắc, mình coi như là cường giả cấp thánh, nên cúi đầu thời điểm, vẫn là phải cúi đầu!

Như vậy, Hứa Khôn bản thân, lại nên làm như thế nào quyết định đâu?

Từng đôi mắt, đều nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi đáp án của hắn.

A, ha ha! Hứa Khôn cười khan hai tiếng, nhìn về phía năm đại gia chủ ánh mắt, tràn đầy trào phúng.

Tiếp lấy, nói lời kinh người nói: Chẳng thể trách chư vị gia tộc, phóng nhãn toàn bộ đế đô, chỉ có thể rơi cái tam lưu!

Hoa!

Hứa Khôn câu nói này, cũng không vẻn vẹn là giễu cợt cái này năm gia tộc lớn, liền hắn bây giờ chỗ Tư Không gia đều cho bao hàm tiến vào.

Bao quát Tư Không Thự ở bên trong, sáu tộc trưởng của đại gia tộc, từng cái sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi.

Côn thần, chúng ta không có ý định mạo phạm, chỉ là tại hảo ngôn khuyên bảo, vì cái gì lời nói ra đả thương người?

Hảo ngôn? Ta xem là ngu xuẩn chi ngôn a!

Ngươi! Đông Phương Nhai tu chính là Thủy thuộc tính, luôn luôn lấy tâm tính bình thản vì bản thân nhãn hiệu, thế nhưng bị Hứa Khôn vô cùng tức giận!

Tư Không Thự bưng trưởng bối giá đỡ nói: Tranh tức giận nhất thời, nhưng không sáng suốt chọn a!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn: Xem như tộc trưởng, xem như gia gia, nhìn mình tôn tử bị đánh, ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng, còn bị người đánh tới cửa, có người giải vây tình huống phía dưới không nghĩ tới như thế nào mở mày mở mặt, ngược lại dự định hướng bắt nạt chính mình tôn nhi người chó vẩy đuôi mừng chủ, đây mới thật sự là, làm người khinh thường!

Tư Không Thự nguy hiểm thật một hơi không có lên tới.

Nhưng nguyên bản bị Hứa Khôn trào phúng AOE bắn tung tóe đến Tư Không gia tộc người, nhất là những kia tuổi trẻ đồng lứa, chỉ cảm thấy lời nói này nói tiến vào trong tâm khảm của bọn họ!

Thường nói: Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!

Tư Không gia ở bên trong những thứ này tam lưu gia tộc, tại đế đô liền ở vào ở cuối xe tồn tại, bên ngoài hành tẩu, gặp phải những cái kia đại tộc tử đệ, coi như mình có lý, cũng phải nhượng bộ ba phần!

Đây không phải vinh dự gì, đây là kèm theo tại mỗi người trên đầu sỉ nhục!

Nếu như có thể mà nói, Tư Không gia nhân tình nguyện đứng bị đánh, cũng không muốn quỳ cầu xin thương xót!

Chư vị có biết, ta cùng với Tư Mã Đại, Khổng Xương Nghiêu hai người chưa từng gặp mặt, lấy bọn hắn sớm đã thành danh thân phận, vì cái gì căm thù ta?

Hơi có nghe thấy, còn xin côn thần ban cho dạy!

Bắc Minh trần úng thanh nói.

Chỉ giáo không dám nhận, nhắc tới cũng không phải cái đại sự gì!

Tư Mã Đại, dám ngấp nghé vị hôn thê của ta, đồng thời cho ta huynh đệ hạ độc!

Vị hôn thê?

Đám người trừng lớn hai mắt, giống như là nghe được cái gì chuyện khó lường.

Khụ khụ! Tư Không Đình ho nhẹ hai tiếng: Lão đại cùng Dao Dao tỷ, là thanh mai trúc mã, trưởng bối hai bên ngầm thừa nhận vị hôn phu thê!

Tê ~

Toàn bộ đại sảnh khí lạnh bị cái này một số người hút vào trong bụng!

Ai nói Hứa Khôn không có bối cảnh!

Nhân gia chuẩn nhạc phụ là Lam Tinh đệ nhất cường giả — Thiên nhãn!

Chẳng thể trách...... Không có sợ hãi!

Đến nỗi ta cùng Khổng gia mâu thuẫn, cũng đơn giản, chính là tại tầng thứ ba 0113 hào mê cung, Khổng Xương Nghiêu đệ đệ lỗ chính ngôn muốn hái quả, bị ta một kiếm tru sát!

Tới, xin hỏi các vị mưu tính sâu xa tộc trưởng, ta Hứa Khôn, là nên từ bỏ yêu, vẫn là phải bên trên Khổng gia chịu đòn nhận tội?

Cái này......