Thứ 0394 chương: Ti xuân chi thần, Mộc Thần Cú Mang!.

Hôm nay canh thứ hai: 394 chương!

Một chương gõ ta 3 giờ ~~~~

......

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao một cái kéo lại Hứa Khôn cánh tay.

Sau lưng, Tô Tiểu Tiểu cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng loạn nói: Ở tại ngô đồng thần điện cuối cùng boss, chiến lược bên trên không có nói tới hắn sẽ chủ động mời thí luyện giả đi vào a!

Xem như đi đến nơi này thí luyện giả đoàn thể một cửa ải cuối cùng, chỉ là mở ra tấm này thanh đồng đại môn, liền muốn phế không ít khí lực, hôm nay làm sao lại......

Ha ha, hiếm thấy trách lầm không phải, đi theo lão đại ta hỗn, cái gì chuyện vượt qua lẽ thường không thấy được a! Tư Không Đình nhưng là tập chấp nhận nói: Lão đại, nói thế nào, trực tiếp sát tiến đi?

Giết ngươi kích thước! Hứa Khôn trừng mắt liếc hắn một cái.

Tiếp đó vỗ vỗ Dương Dao tay, an ủi: Không có chuyện gì!

Đi thôi, cùng ta cùng đi bái yết một chút thần điện chủ nhân!

Hứa Khôn dẫn đầu, đám người một cước vượt qua thanh đồng đại môn cánh cửa, trong nháy mắt, vô tận tia sáng chiếu sáng đám người mắt mở không ra, để cho đám người đã mất đi cảm giác lực, cường quang sau đó, sau lưng đại môn biến mất không thấy gì nữa, mà bọn hắn, đã đưa thân vào một mảnh thiên địa khác!

Chim hót hoa nở, phồn hoa như gấm, đủ loại trân cầm tẩu thú, vẽ ra một bức an tường bức tranh!

Mắt chi phần cuối, điêu khắc một tôn thanh đồng cổ thụ, phảng phất giống như cung phụng Thần Linh tế đàn, mà lúc này bây giờ, một bóng người, ngồi ngay ngắn ở thanh đồng cổ thụ chỗ cao, hai tay chống lấy cái cằm, nhìn xem đám người cười!

Ta đợi một ngày này, thế nhưng là đợi nhanh năm trăm năm a!

Đối phương nói xong, sau lưng hai cánh bày ra, vô số tia sáng từ hai cánh dâng lên hiện, đều đều chiếu xuống mỗi người trên đầu, để cho người ta vì đó tinh thần hơi rung động!

Hắn trên đầu, dâng lên một vòng sơ sinh Thái Dương, vạn vật mới bắt đầu, xuân ý dạt dào!

Thật thoải mái a...... Đắm chìm trong cái này trọng trọng giữa lục quang, mỗi người đều lộ ra một mặt biểu tình hưởng thụ!

Thảo trường oanh phi, trước mặt nguyên bản vui vẻ phồn vinh tràng diện, cũng đổi thành càng lớn sinh cơ!

Vãn bối Hứa Khôn, bái kiến tiền bối! Hứa Khôn tiến lên một bước, cung kính nói.

Đứa nhỏ ngốc, kêu cái gì tiền bối, dựa theo các ngươi Nhân tộc cách gọi, ngươi phải gọi ta một tiếng...... Đại di!

Cái gì?

Đang tại tắm rửa tia sáng đám người trợn to hai mắt!

Đối phương mở rộng cánh chim, chỉ là nhảy lên, liền đi tới trước mặt mọi người.

Đám người lúc này cũng thấy rõ tướng mạo của đối phương, cùng nhân tộc không khác, khác biệt ở chỗ, hắn sau lưng chiều dài một đôi cánh chim!

Tiểu Thanh, thế nhưng là ta tốt nhất tỷ muội a!

Đối phương đưa tay ra, càng là vuốt lên Hứa Khôn gương mặt.

Giống, thật giống a! Đối phương nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy trưởng bối từ ái!

Ngoại trừ Tư Không Đình, lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này mấy người, chỉ cảm thấy có thụ rung động!

xa Cổ Thần mộc cuối cùng boss, là Hứa Khôn đại di?

Tiền...... Tiền bối, ngươi có thể nói cho ta đây đều là chuyện gì xảy ra sao? Hứa Khôn trong lúc nhất thời còn có chút khó mà tiếp thu, cứ việc bây giờ vuốt ve gò má hắn bàn tay, là như vậy ôn nhuận, không xen lẫn một tia địch ý!

Đối phương nghe được Hứa Khôn xưng hô, hơi có chút không vui.

Xem ra tiểu Thanh cái gì đều không cùng ngươi nói qua a!

Hứa Khôn mờ mịt gật đầu một cái.

Đối phương không nói lắc đầu, tiếp đó cánh chim giãn ra, bàn tay từ Hứa Khôn trên gương mặt trượt xuống, chống đỡ ở Hứa Khôn ngực!

Oánh oánh lục quang xuất hiện, tại Hứa Khôn trong ánh mắt kinh ngạc, hắn vạn tộc đồ giám không bị khống chế tự động xuất hiện!

Khi xưa địa thư, bây giờ lại kém chút trở thành Vô Tự Thiên Thư, ta từ phía trên, cảm nhận được trọng lê cái này tiểu lão nhân khí tức, xem ra, hắn đã trước tiên ta một bước rời đi!

Vạn tộc đồ giám run lên, cùng nàng tâm ý tương thông Hứa Khôn rõ ràng cảm giác được một cỗ ủy khuất cảm xúc!

Đối phương trên mặt, hiện ra một tia vẻ tưởng nhớ, tiếp đó ngón tay một điểm, vạn tộc đồ giám tự động lật ra, trống không một tờ bên trên, xuất hiện bộ dáng của nàng!

【 Ti Xuân chi thần · Mộc Thần · Cú Mang 】

Phẩm giai:???

Thiên phú: Ti Xuân chi thần

Mộc Thần

Đẳng cấp:???

Thuộc tính:???

Hứa Khôn:!!!

Đây là...... Song Thần vị Cổ Thần?

Bởi vì lần này là đối phương chủ động để cho vạn tộc đồ giám miêu tả, không giống với trước đây Viêm Thần Chúc Dung, Hứa Khôn có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn!

Giới thiệu:

Tháng đầu xuân chi nguyệt hắn đế quá hao, kỳ thần Cú Mang, còn lại xuân nguyệt giống nhau;

Tháng đầu hạ chi nguyệt hắn đế Viêm Đế, kỳ thần Chúc Dung, Dư Hạ nguyệt giống nhau;

Tháng đầu thu chi nguyệt hắn đế thiếu hao, kỳ thần Nhục Thu, còn lại thu nguyệt giống nhau;

Mạnh đông chi nguyệt hắn đế Chuyên Húc, kỳ thần Huyền Minh, còn lại đông nguyệt giống nhau.

Cú Mang vì bốn mùa thần một trong, cùng chưởng quản hạ nguyệt Viêm Thần · Chúc Dung, chưởng quản thu nguyệt thu thần · Nhục Thu, chưởng quản đông nguyệt đông thần · Huyền Minh đặt song song.

Cú Mang bản vô danh, vì mộc chính quan trách nhiệm, mặc dù thành thần, không mở Thần Phủ, không chiêu tôi tớ, hảo tại ngày xuân lúc, hóa thân mục đồng dạo chơi nhân gian, thế nhân xưng là Mang đồng!

Cú Mang là gió, mộc hai hệ tiên thiên Thần Linh, bản thể là cùng Phù Tang Thần Mộc cùng nhau trưởng thành tiên thiên duy nhất thần điểu, bởi vì cùng Phù Tang Thần Mộc làm bạn mà sinh, sau trở thành chưởng quản Phù Tang Thần Mộc chi thần!

Cú Mang không tranh quyền thế, cho dù là cùng là bốn mùa thần khác ba vị, đều ít cùng tiếp xúc, duy nhất một vị bằng hữu, là năm Phượng Chi Nhất Thanh Loan!

Thế cư Đông Phương Thanh Loan, có ý định khiêu chiến như chọc trời chi trụ một dạng Phù Tang Thần Mộc, hắn kiên cường, lực lên núi cao phẩm tính, thu được ở tại thần mộc đỉnh Cú Mang tán thành, song phương bởi vậy quen biết, kết bái làm tỷ muội, sinh tử không bỏ!

Nhưng hạo kiếp buông xuống, ở tại Phù Tang phía trên, không tranh quyền thế Cú Mang không hề nghĩ tới qua, có một ngày, chính mình sẽ bị tu hú chiếm tổ chim khách!

Bộ tộc Kim ô hàng thế, vì thần mộc Phù Tang dựng dục Tiên Thiên Chi Linh, hắn nhóm xua đuổi đi tất cả Phù Tang Thần Mộc bên trên sinh linh, bao quát Cú Mang ở bên trong, tại thập đại Kim Ô Thái Dương Chân Hoả thiêu đốt phía dưới, Cú Mang thân Hồn Câu Diệt, liền như vậy thần vẫn!

Vô số năm tháng bên trong, xem như Cú Mang bằng hữu duy nhất Thanh Loan, bốn phía bôn ba, cuối cùng là tìm được Cú Mang một điểm thần hồn tàn phiến, đem chắp vá, cất giữ vào trong Hạo Thiên Tháp, mới có thể tồn tại đến nay!

......

Cái này, ngươi nên hiểu chưa? Cú Mang mặt tươi cười nói.

Ánh mắt từ đầu đến cuối, cũng không có rời đi Hứa Khôn gương mặt, nhìn xem Hứa Khôn dáng vẻ, giống như là thấy được chính mình duy nhất hảo tỷ muội, thân thiết vô cùng!

Mẹ ta là...... Năm Phượng Chi Nhất Thanh Loan?

Sau lưng đám người hít vào một ngụm khí lạnh, Phượng tộc năm phượng, thế nhưng là đại biểu Phượng tộc bản tộc lớn nhất một trong ngũ đại phe phái, năm phượng là có thể cùng trước đây Cửu Long con trai trưởng một dạng tồn tại chí cao!

Ngươi như thế nào cái gì cũng không biết a! Cú Mang không vui nói: Mẫu thân ngươi, là Nguyên Phượng năm nữ bên trong một cái nhỏ nhất, hạo kiếp phía dưới, nàng không có cùng ta cũng như thế thân Hồn Câu Diệt, mà là lựa chọn chuyển thế trùng sinh!

Dựa theo Hạo Thiên Tháp quy củ tới nói, nàng lấy ID vì diên...... Ân, hơn 400 năm trước, nàng tới tìm ta thời điểm, còn nói với ta nàng mới nhân tộc tên là...... Mộ Thanh Huyền!

Ầm ầm!

Đám người não hải, không khác bị cửu tiêu Lôi Đình không ngừng tẩy lễ!

Bọn hắn, nghe được cái gì?

Nhân tộc diên thần, là Phượng tộc năm Phượng Chi Nhất, đồng dạng, vẫn là Hứa Khôn mẫu thân!

Trước đây cứu ta thanh y a di...... Là diên thần?

Khiếp sợ nhất, còn đếm Tô Tiểu Tiểu!

Đời này cũng không dám tưởng tượng, chính mình lại có thể bị Nhân tộc một vị thời đại chi chủ cứu!

Ta ta ta...... Ta dựa vào a, đại nương lại chính là diên thần! Hách Kiện cũng là lập tức giậm chân.

Chiến Nhu Nhu nhưng là bắt lại Dương Dao cánh tay, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Nhu nhu, ngươi thế nào?

Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: Dao Dao tỷ, ta ta......

Ngươi thế nào? Nói a? Dương Dao mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

Chiến Nhu Nhu mặt đỏ lên: Hứa Khôn mẫu thân là diên thần, nàng có thể hay không chướng mắt ta à......

Dương Dao:......

Nói như thế nào đây, dù là nàng lúc trước đã có chỗ ngờ tới, nhưng bây giờ nhận được nghiệm chứng sau đó, vẫn là cảm giác không thể tưởng tượng nổi!

Hợp tình lý, ngoài ý liệu!

Suy nghĩ, Dương Dao khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Hứa Khôn nói muốn để nàng biết mình tương lai bà bà thân phận, bây giờ, nàng biết!

Tương lai bà bà là tồn tại mạnh mẽ như vậy, cái kia cái này làm con dâu, cần phải càng cố gắng chút ít!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cứ việc đoán được mẫu thân của nàng là Phượng tộc bên trong người, mặc dù đã đem mẫu thân hắn cùng trong truyền thuyết diên thần khóa lại, nhưng sự thật, vẫn như cũ để cho hắn ngoài ý muốn!

Năm Phượng Chi Nhất, Thanh Loan!

Nương a, ngươi Man nhi tử lừa gạt thật tốt đắng a!

Cmn, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện! Hách Kiện nhất kinh nhất sạ đạo.

Chuyện gì trách trách hô hô? Đám người nhìn sang.

Các ngươi suy nghĩ à, tất nhiên đại nương là năm Phượng Chi Nhất, đây chính là Phượng Đình chi chủ ruột thịt khuê nữ a, cái kia Khôn Khôn là Phượng Đình chi chủ người nào?

Tư Không Đình khinh thường nói: Vấn đề này, ta đề nghị ngươi hoa một khối tiền đi cửa siêu thị ngồi một chút lung lay xe liền biết!

Mụ mụ mụ mụ cái gì? Gọi bà ngoại thôi!

Đúng a, cái kia Khôn Khôn chẳng phải tương đương với Phượng tộc tiểu Thái tử?

Có thân phận này, còn sợ cái quỷ Huyền Quy tộc, liền xem như long tộc, rồng phương Tây tòa những cái kia tạp long, có thể cùng Khôn Khôn so thân phận? Hai đại tát tai quất tới, còn phải để cho bọn hắn lão tổ đứng ra xin lỗi!

Năm phượng a, cái kia là cùng Tổ Long cửu tử tầm thường tồn tại, rồng phương Tây tòa những cái kia có một cái tính một cái, đều phải tiếng la tổ nãi nãi!

Đừng nói, Hách Kiện cái này phán đoán suy luận, vẫn là hết sức có lý, đừng nhìn ngày đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đại hiển thần uy, liền Tổ Long cửu tử cũng đỡ không nổi hắn, thế nhưng chỉ là Cửu Long phân thân, chân thân mà nói, toàn bộ long tộc ngoại trừ Tổ Long, đoán chừng đều không có địa vị của bọn hắn cao!

Năm phượng cũng giống như thế, Cửu Long năm phượng, đặt ở trong vạn tộc, cũng là chí cao vô thượng tồn tại!

Dương Dao lắc đầu: Đừng mù suy nghĩ, Thanh Huyền a di nếu là năm Phượng Chi Nhất, vốn nên địa vị sùng bái vô cùng, nhưng nàng lại trở thành Nhân tộc ta thời đại chi chủ một trong, các ngươi liền không nghi ngờ, trong đó có vấn đề gì không?

Đối với cao quý Phượng tộc mà nói, đừng nói là năm Phượng Chi Nhất, liền xem như một đầu bình thường S cấp Phượng tộc, hắn nhóm cũng sẽ không khuất tại tại một cái B cấp chủng tộc!

Không phải ngô đồng không ngừng, không phải luyện ăn không ăn, không phải Lễ Tuyền không uống!

Đây cũng không phải là nói bừa, Phượng tộc yêu quý lông vũ, lớn hơn hết thảy, có thể để cho năm Phượng Chi Nhất, Phượng Đình chi chủ nhỏ nhất nữ nhi lựa chọn trốn vào nhân tộc, trong lúc này tùy thuộc đủ loại sự nghi, không phải bọn hắn những bọn tiểu bối này có thể ngông cuồng đoán!

Nghe Dương Dao lời ấy, đám người cũng là trầm mặc lại.

Tư Không Đình híp mắt nói: Dao Dao tẩu tử lời này có lý, bất quá những thứ này, cách chúng ta đều quá xa, ta càng hiếu kỳ, lão đại kia có phụ thân là ai?

Cả Nhân tộc bên trong, còn có ai, có thể xứng với năm Phượng Chi Nhất Thanh Loan chi tổ?

Dựa theo Phượng tộc cao ngạo tính tình, trừ phi có có thể so sánh các nàng mạnh hơn tồn tại, nếu không thì không muốn chịu thiệt gả cho!

Hách Kiện khinh thường nói: Nói nhảm a, diên thần mạnh bao nhiêu, cả Nhân tộc, ngoại trừ Thương Thần, không người có thể xuất kỳ hữu, ngươi cũng không thể nói với ta, Khôn Khôn cha hắn, đại bá ta là Thương Thần a?

Muốn như vậy, đừng nói là Khôn Khôn, ta gặp được long tộc đều phải đạp hai cước!

Đoán chừng a, đại nương trước đây đoán chừng chính là sa sút, có đôi lời nói như thế nào tới, nghèo túng Phượng Hoàng không bằng gà, loại thời điểm này, lại từ đại bá ta đem nàng cứu, diễn ra vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, đem ta đại nương cảm động đến ào ào, tiếp đó ta đại nương lấy thân báo đáp, lúc này mới có Khôn Khôn!

Về phần tại sao không trở về Phượng tộc đi, tốt hơn giải thích, đây không phải là công chúa gả cho tiểu tử nghèo đi! Đổi cái đó hào môn phụ huynh cũng không nguyện ý, chớ nói chi là ta đại nương thân phận như vậy, cho nên, ta đại nương chỉ có thể tại nhân tộc định cư, cả một đời không cùng Phượng tộc nhà mẹ này có chỗ lui tới!

Hách Kiện hóa thân Holmes, đoán gọi là một cái có bài bản hẳn hoi, có lý có cứ, cái này kịch bản nếu là đặt ở dục không ngu trên tay, đoán chừng còn có thể thủy ra một cái 500 vạn chữ dài văn đi ra!

Đám người cũng bị hắn suy luận lừa dối liên tục gật đầu, trong đầu thậm chí cũng đã xuất hiện hình ảnh!

Nhưng ngay sau đó, Hách Kiện tả hữu lỗ tai, tóc, đồng thời bị người níu lấy.

Dao Dao tỷ, nhu Nhu muội tử, nho nhỏ, các ngươi muốn làm gì?

Ngươi vừa mới nói Thanh Huyền a di / Hứa Khôn hắn mụ mụ / thanh y a di kêu cái gì?

Hách Kiện nháy nháy mắt, chính mình vừa mới nói là...... Nghèo túng Phượng Hoàng......

Đây chỉ là một hình dung a uy!

Đối với Hách Kiện mở miệng vũ nhục tương lai bà bà / ân nhân cứu mạng tam nữ mà nói, một trận đánh tơi bời, là không thể tránh được!