Thứ 0226 chương: Chủng tộc mệnh căn, nhỏ yếu tằm tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 226 chương, nguyệt phiếu tại sao lại ngã xuống đi, các ngươi không thể giết khôn lấy trứng a, hu hu!

......

【 Đinh, truy hồn · Phụ linh hấp thu SSS cấp quỷ độc Ma Hạt Hoàng · Đuôi bọ cạp châm, đền bù tiên thiên không đủ, sức mạnh đã tích súc hoàn tất, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

【 Đinh, đoạt phách · Phụ linh hấp thu SSS cấp thi độc chuột yêu đan, đền bù tiên thiên không đủ, sức mạnh đã tích súc hoàn tất, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Đều tiến giai! Hứa Khôn chịu đựng hôi thối hạ đạt chỉ lệnh đạo.

【 Đinh, trang bị truy hồn · Phụ linh, đoạt phách phụ linh tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 10 giai 0 cấp 】

Hứa Khôn vội vàng nhìn về phía hai cái trang bị, cái này hai cái trang bị mới bắt đầu đẳng cấp chính là 7 giai 0 cấp, khoảng cách khu gian không giống như vừa mới cái kia mấy món trang bị lớn!

【 Truy hồn · Phụ linh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +1000

Vật công: +3000

Kháng độc xem nhẹ: +700

Kháng độc xem nhẹ: +35%

Tất cả thuộc tính: +50

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật xâm nhiễm ra một chiếc nhẫn, sau sáp nhập vào cường đại khí linh, để nó có sức mạnh không gì sánh kịp!

Trang bị yêu cầu: Côn

Đặc tính: 【 Độc vực 】: Côn chung quanh 1000 mã bên trong, côn sử dụng độc thuộc tính kỹ năng thương tổn +35%, mục tiêu đối địch sử dụng độc thuộc tính kỹ năng thương tổn suy yếu 35%

【 Khống độc 】: Tạo thành độc thuộc tính tổn thương 80% Sẽ chứa đựng tại trong giới chỉ, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Độc thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số độc thuộc tính tổn thương!

Nhưng tiến giai số lần: 8

Truy hồn · Phụ linh đang hấp thu SSS cấp quỷ độc Ma Hạt Hoàng · Đuôi bọ cạp châm sau, tiên thiên không đủ đã bị bù đắp!

Lần tiếp theo tiến giai nhu cầu: Hấp thu một đầu S cấp độc thuộc tính boss sức mạnh trên người hạch tâm, tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Truy hồn toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 50 giai

【 Đoạt phách · Phụ linh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Linh lực: +1000

Ma công: +3000

Độc công: +700

Độc công: +35%

Tất cả thuộc tính: +50

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật xâm nhiễm ra một chiếc nhẫn, sau sáp nhập vào cường đại khí linh, để nó có sức mạnh không gì sánh kịp!

Trang bị yêu cầu: Côn

Đặc tính: 【 Độc Long thôn phệ 】: Triệu hồi ra Độc Long chi hồn, hướng 5000×5000 Phạm Vi bên trong phóng thích  độc thuộc tính tổn thương Độc Long chi phệ, mục tiêu bị đánh trúng sau, đem tiến vào trúng độc trạng thái!

Trúng độc trạng thái: Trị liệu giảm phân nửa, kéo dài tiếp nhận mỗi giây 2% Độc công tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Thời gian cooldown: 3 giờ

【 Hóa độc 】: Có thể lựa chọn tự thân nào đó hai hạng thuộc tính đặc biệt, chuyển hóa làm độc công, thời gian kéo dài: 60S, thời gian cooldown: 3 giờ!

Có thể tiến giai số lần: 8

Đoạt phách · Phụ linh đang hấp thu SSS cấp thi độc chuột yêu đan sau, tiên thiên không đủ đã bị bù đắp!

Lần tiếp theo tiến giai nhu cầu: Hấp thu một đầu S cấp độc thuộc tính boss sức mạnh trên người hạch tâm, tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Đoạt phách toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 50 giai

Không ra Hứa Khôn sở liệu, hai cái từ 7 giai 0 cấp tiến giai đến 10 giai 0 cấp cao giai thần khí, trên thuộc tính cũng không có bạo tạc tính chất tăng trưởng!

Ngược lại là 4 cái đặc kỹ, đều có hoặc nhiều hoặc ít tiến bộ!

Độc vực độc thuộc tính tăng thương cùng yếu bớt mục tiêu đối địch độc thương tăng thêm 5%!

Khống độc chuyển hóa cũng cùng phần tịch chấp hỏa một dạng, đi tới 80%!

Độc Long thôn phệ đại chiêu tổn thương không thay đổi, nhưng sau này trúng độc hiệu quả tổn thương theo nguyên bản 1% Đã biến thành 2%!

Lớn nhất đề thăng hẳn là hóa độc cái này đặc kỹ, theo nguyên bản có thể chuyển hóa một hạng thuộc tính đặc biệt, đã biến thành hai hạng!

Cho dù đối với Hứa Khôn mà nói, muốn lợi dụng hảo hóa độc cái này đặc kỹ, cần trước tiên phối hợp lửa giận liên trảm vạn vật đều là hỏa hiệu quả, mới có thể để cho tổn thương tối đại hóa!

Bất quá đơn nhất sử dụng tình huống phía dưới, hóa độc mang tới tăng thêm đích thật là tăng cường không thiếu!

Đang lúc Hứa Khôn tại xem hai cái mới tiến cấp trang bị thuộc tính lúc, cửa bị mở ra.

Ọe ~ Tiền Mãn Lâu một hồi buồn nôn: Này cẩu thí thi độc chuột yêu đan, cũng quá xấu!

Nói, Tiền Mãn Lâu phất ống tay áo một cái, rộng lớn tay áo đã biến thành máy hút bụi, đem lúc trước thi độc chuột yêu đan tiêu tán toàn bộ khí tức hút vào trong tay áo!

Y phục này...... Không thể nhận! Tiền Mãn Lâu khuôn mặt vặn vẹo đạo.

Hứa Khôn nhìn xem Tiền Mãn Lâu chiêu này tao thao tác, hâm mộ chi tình lộ rõ trên mặt!

Quá soái a!

Đặt ở Tiền Mãn Lâu trên thân, đáng tiếc rồi!

Tiền Mãn Lâu còn không biết, nếu như không phải hắn chiêu này Tụ Lý Càn Khôn là thuộc về thiên phú kèm theo dòng kỹ năng, Hứa Khôn đều nhanh lên giết người cướp hàng chuẩn bị!

Món kia nón rộng vành tiến giai tài liệu gọp đủ, ngươi một khối dùng a!

Cảm tạ Tiền ca! Hứa Khôn tiếp nhận Tiền Mãn Lâu đưa tới cái túi, tiếp lấy nói lên từ đáy lòng: Tiền ca, lần này làm phiền ngài phí tâm!

Mặc kệ là luyện ngục Phong Ma Ngoa yêu cầu đến từ Địa Ngục tài liệu, vẫn là truy hồn, đoạt phách cần SSS cấp độc vật, cái này đều không phải là thường nhân có thể làm được!

Cũng chính là Tiền Mãn Lâu cái này nhân tộc đại quản gia, có thể tại ngắn ngủi trong vòng một giờ cho gọp đủ!

Nghe được Hứa Khôn từ tâm lời nói, ngược lại là Tiền Mãn Lâu có chút ngượng ngùng nói: Này, hai ta ai cùng ai a, ta Tiền Mãn Lâu làm ăn, luôn luôn lấy lấy sự tin cậy làm gốc, nói xong rồi một giờ, cũng sẽ không kém một giây!

Vẫn là ta Tiền ca có bản lĩnh!

Đó là đương nhiên! Tiền Mãn Lâu gương mặt vương có thắng được ý.jig.

Hứa Khôn lấy ra món kia rách rưới Phong Thần áo choàng, hiếu kỳ vấn nói: Tiền ca, ngươi lúc trước nói SSS cấp Kim Tằm Ti để ta đừng suy nghĩ, thứ này, rất hi hữu sao?

SSS cấp Kim Tằm Ti a...... Thứ này, đích thật là không dễ chơi a, không, phải nói là căn bản không lấy được!

Hứa Khôn chỉnh ngay ngắn thân thể: Tiền ca ngài nói nghe một chút thôi, sao ta cũng phải có một cái ý niệm a!

Tiền Mãn Lâu nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, ngồi ở Hứa Khôn trước mặt, mới là giải thích nói: Tơ tằm thứ này, ngươi nghe tên cũng biết, là xuất từ tằm tộc!

Hứa Khôn gật đầu một cái, biểu thị tinh tường.

Tằm loại chủng tộc không nhiều, đồng dạng tằm loại chủng tộc cũng rất nhỏ yếu!

Trong đó người nổi bật, không gì bằng tuyết tằm tộc, hỏa tằm tộc, Thiên Tằm tộc chờ!

Nhưng cho dù là tằm trong tộc cường đại chủng tộc, tại vạn tộc hàng ngũ xếp hạng, nguyên bản cũng là cực kì thấp!

Những thứ này tằm tộc, bởi vì nhỏ yếu, cho nên tại tuế nguyệt biến thiên bên trong, kết hợp lại với nhau, lấy khổng lồ cơ số, cuối cùng tổ kiến ra một chi B cấp chủng tộc!

Chủng tộc sát nhập, loại chuyện này cũng là nhìn mãi quen mắt, phần lớn tồn tại ở một chút tương tự giống loài, tỉ như Xà Tộc a, một chút thực vật hệ chủng tộc cái gì!

Kẻ yếu bão đoàn sưởi ấm, mới có thể có công hiệu phải chống đỡ ngoại địch, mở rộng tự thân chủng tộc!

Nhưng ở trong vạn tộc, có một cái không thành danh quy định, chính là nhỏ yếu chủng tộc, nếu như phía trên không có cường tộc che chở lời nói, cái kia sớm muộn đều biết hướng đi diệt vong!

Tằm tộc, trời sinh nhỏ yếu, cho dù là lấy cơ số xông vào B cấp chủng tộc danh sách, vẫn là trong đó hạng chót tồn tại, giống như cái kia trong đại dương một chiếc thuyền con, rất dễ dàng liền lật thuyền!

Vạn tộc danh sách xếp hạng, dựa vào là chính là tại vạn tộc trên chiến trường đánh ra chiến tích!

Nói như vậy, đề cập tới danh sách xếp hạng có hai đại nhân tố!

Một là: Trong chủng tộc đỉnh cao cường giả, một cái cùng cấp bậc Chí cường giả, thậm chí có thể chủ đạo một hồi thắng bại của chiến tranh, giống như là ba Thánh tộc, bảy trong vương tộc, tùy tiện phái ra một tôn cường giả, liền có thể phá diệt mấy cái chủng tộc nhỏ yếu quân đoàn!

Thứ hai là: Chủng tộc cơ số!

Đối với một chủng tộc mà nói, ngươi cường giả không nhiều, nhưng lại nghĩ tại vạn tộc trên chiến trường thu được xếp hạng cao hơn, vậy cũng chỉ có một loại biện pháp - Dùng mệnh tới lấp!

Ta một trăm tên cùng cấp bậc chiến sĩ đánh không lại ngươi cường tộc một người, vậy thì 1000 tên, 1 vạn tên, thẳng đến gặm phía dưới ngươi khối này xương cứng mới thôi!

Rõ ràng, sát nhập rất nhiều tằm tộc mới tằm tộc, chính là dựa vào loại này Phương Thức, vì mình chủng tộc tranh thủ tới hạng chót B cấp chủng tộc danh sách, mới có thể tại vạn tộc danh sách bên trong nắm giữ nhất định quyền nói chuyện!

Có thể ngay cả như vậy, cũng không có nghĩa là ngươi liền bình an vô sự, bởi vì vạn tộc chân chính quyền nói chuyện, vẫn nắm giữ ở những cái kia đỉnh phong chủng tộc trong tay!

Đồng dạng là B cấp chủng tộc, nếu như là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc tiểu đệ lời nói, tự nhiên có thể phân đến càng lớn một chén canh, bằng không thì, có thể bảo trụ chính ngươi vị trí, thế là tốt rồi!

Tiền ca ý của ngươi là, tằm tộc không có dựa vào cường tộc sao?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, lại lắc đầu, làm Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Ngươi biết, các đại tộc ở giữa, tuyển nhận quy thuộc chủng tộc, hoặc tương tự với tiểu đệ đi theo chủng tộc, cũng là dựa theo cái gì phân chia sao?

Tiền Mãn Lâu vấn đề này thật đúng là không làm khó được Hứa Khôn!

Vạn tộc trận doanh phân chia, chủ yếu là lấy tam thánh tộc chủ đạo, long tộc hợp nhất tất cả loài bò sát một loại, cùng long tộc có thể có quan hệ thân thích chủng tộc cơ bản đều về long tộc cai quản, Phượng tộc nhưng là hợp nhất thiên hạ phi hành loại chủng tộc, côn tộc nhưng là hải dương bá chủ, tuyệt đại đa số trong biển chủng tộc đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Đúng là như thế, không chỉ là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc còn có những thứ khác một chút cường tộc phân chia thế lực, cũng phần lớn có riêng phần mình chủng tộc đặc sắc!

Nói đến đây, Hứa Khôn nhíu mày!

Nhân tộc, đồng dạng là Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng làm sao nghĩ, đều khó mà đem đứng thẳng đi lại nhân tộc cùng những cái kia cõng lớn vỏ rùa lão ô quy nhóm liên tưởng cùng một chỗ a!

Mà tằm tộc, liền ở vào một loại rất cục diện lúng túng!

Một là, tằm tộc thực sự nhỏ yếu, đại tộc đối chiêu thu một chủng tộc này không có hứng thú, hai là, tằm trưởng thành chu kỳ, chia làm ba cái giai đoạn!

Giai đoạn thứ nhất là vị thành niên ấu trùng kỳ, tương đương với chúng ta nhân tộc chưa đầy mười tám tuổi, không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp niên kỷ!

Giai đoạn thứ hai là tằm cưng như thế côn trùng trưởng thành kỳ, đến nơi này, coi như trưởng thành, nếu như dựa theo cơ thể đặc thù lời nói, có chút tương tự với bò sát!

Giai đoạn thứ ba nhưng là hóa kén kỳ, vô luận là cái nào tằm tộc, làm vượt qua ba mươi giai cái kia đạo khảm sau đó, mới tính chân chính hoàn thành thuế biến, sẽ hóa thành một cái kén, phá kén mà ra lúc, liền không còn là tằm bộ dáng, mà là nga!

Tất cả nga, mới là thủ hộ tằm tộc cường giả, bởi vì chỉ có hóa nga sau đó, mới có thể nắm giữ Chiến Vương cấp bậc lĩnh vực!

Có thể mặc dù hóa nga sau đó, tằm tộc thực lực của bản thân trở nên mạnh mẽ, vừa hình bên trên thay đổi, lại để cho bọn chúng từ bò sát loại, đã biến thành phi hành loại......

Hứa Khôn giống như là có chút nghe hiểu, tằm tộc hóa nga, để có cùng phía trước hoàn toàn khác biệt hình thái, nói như vậy, liền không tốt phân chia chủng tộc trận doanh!

Ngươi nói nó hóa nga phía trước, có thể tính làm lấy long tộc cầm đầu dài dáng bò sát loại a, có thể long tộc lại chướng mắt những thứ này liền 30 giai cũng chưa tới kẻ yếu!

Ngươi nói hắn hóa nga sau đó, trở thành phi hành loại chủng tộc, cần phải thuộc về Phượng tộc cai quản a, Phượng tộc lại từ trước đến nay không tốt tại trận doanh phân chia bên trên cùng hắn tộc có nhiều tính toán!

Nguyên nhân cuối cùng, vẫn là tằm tộc giá trị lợi dụng quá thấp, đại tộc nhìn không thuận mắt loại kia tình huống lúng túng!

Tiền ca, vậy ngươi nói những thứ này cùng SSS cấp Kim Tằm Ti có quan hệ gì sao?

Có! Tiền Mãn Lâu khẳng định nói: Tằm tộc bởi vì tự thân hiện trạng, không chiếm được cường tộc che chở, dẫn đến chính mình chủng tộc tài nguyên không ngừng bị lược đoạt, hơn nữa còn khiếu nại không cửa!

Đây chính là kẻ yếu liền muốn bị đánh hiện trạng!

Vì thế, toàn bộ tằm tộc cuối cùng là nghĩ tới một cái biện pháp, dựa vào biện pháp này, dựa vào lên một cái chân chính cường tộc, để tằm tộc không hề bị đến ngoại tộc ức hiếp!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ: Là bởi vì Kim Tằm Ti?

Đối với!

Vậy cái này cường tộc là?

Phi hành loại bá chủ, Phượng tộc!

Hứa Khôn bừng tỉnh!

Cái này Kim Tằm Ti, đến cùng có gì lai lịch? Có thể để cho tằm tộc nhận được Phượng tộc che chở?

Nâng lên cái này, Tiền Mãn Lâu nở nụ cười, tiếp đó trái phải nhìn quanh rồi một lần, lúc này mới hạ giọng nói: Ngươi biết chủng tộc nào tối xú mỹ sao?

Phượng tộc? Hứa Khôn suy đoán nói.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Cái gọi là yêu quý lông vũ, Phượng tộc trên dưới, đều là đẹp đến mức như thánh vật như vậy, ta từng có may mắn gặp qua Phượng tộc hóa thành chúng ta Nhân tộc bộ dáng, cũng là từng cái tuấn nam tịnh nữ, mấu chốt là Phượng tộc khí chất mới khiến cho người vỗ án tán dương, đồng dạng là lấy mỹ mạo trứ danh cửu vĩ yêu Hồ tộc, cùng Phượng tộc so sánh, thật giống như một cái là bên đường mãi nghệ quần áo lam lũ tiểu tỷ tỷ, một cái là miếu đường phía trên, ân uy thiên hạ nữ vương!

Mà Kim Tằm Ti, chính là tằm tộc trên dưới nghĩ ra được duy nhất có thể lấy Phượng tộc vui vẻ bảo vật!

Phượng tộc, vô cùng tốt cho mình thêm một chút vật phẩm trang sức, mà giống như là Kim Tằm Ti, chính là cực phẩm nhất chế thành các loại tơ lụa chế phẩm nguyên vật liệu!

Tiền Mãn Lâu không biết một điểm, là Phượng tộc yêu thích hóa thành thân người, mà nhân tộc có chính mình lòng xấu hổ, sẽ dùng quần áo che đậy tự thân!

Nói trở về Kim Tằm Ti bản thân, ngươi biết ý vị như thế nào sao?

Ý vị như thế nào? Hứa Khôn không hiểu.

Kim Tằm Ti, là cả tằm tộc người mạnh nhất, để mà hóa nga mấu chốt!

Một cái tằm tộc, sẽ ở bước vào 20 giai sau đó, liền vì chính mình đột phá 30 giai lúc cần kén tằm làm chuẩn bị!

Kén tằm bản thân, chính là dùng tơ tằm chế thành, càng cao phẩm giai tơ tằm chế thành kén tằm có thể để cho tằm tộc tại hóa nga quá trình bên trong, tiếp tục càng cường đại nội tình, ba mươi giai sau lĩnh vực, mới có thể càng mạnh hơn!

Chỉ có SSS cấp tằm tộc chi ti, mới xứng đáng vì Kim Tằm Ti, kém hơn một bậc SS cấp, cũng chỉ có thể biến thành ngân tơ tằm!

Muốn phun ra Kim Tằm Ti, chỉ có tằm trong tộc ít có S cấp thiên phú giả, thông qua thức ăn tằm tộc duy nhất chí bảo cây dâu, mới có thể miễn cưỡng phun ra một chút!

Tằm tộc, xem như B cấp chủng tộc, có thể xuất hiện cao nhất cấp bậc thiên phú giả, chính là S cấp!

Liền cái này, còn không phải mỗi một cái S cấp tằm tộc có thể nhổ ra!

Có thể nói, mỗi một đầu Kim Tằm Ti, đều dính đầy tằm tộc tối cường thiên phú giả tinh huyết!

Mà cái này, vốn là tằm tộc những người mạnh nhất kia, dùng để thành công hoàn thành thành kén hóa nga một bước kia mấu chốt!

Toàn bộ tằm tộc, lấy hi sinh người mạnh nhất tốc độ phát triển, dùng những người mạnh nhất này nhổ ra Kim Tằm Ti, hiếu kính cho Phượng tộc cao tầng, mới đổi lấy Phượng tộc che chở!

Toàn bộ tằm tộc, hàng năm nhất thiết phải hiếu kính đầy đủ lượng Kim Tằm Ti, mới có thể tiếp tục lấy Phượng tộc quy thuộc chủng tộc thân phận tồn tại ở vạn tộc danh sách bên trong, ngươi suy nghĩ một chút, cái này phải là bao lớn công trình a?

Phải biết, 30 giai trở lên tằm tộc, hóa nga sau đó, liền không thể ói nữa ty, dù là tằm tộc cơ số lớn, lại có bao nhiêu S cấp thiên phú giả, có thể không ngừng phun ra Kim Tằm Ti đâu?

Căn cứ theo ta hiểu rõ, mỗi năm đều có không ít tằm tộc ưu tú hậu bối, vì thỏa mãn dâng lễ cho Phượng tộc Kim Tằm Ti, ngân tơ tằm, mà thổ huyết bỏ mình!

Một đầu Kim Tằm Ti, không sai biệt lắm liền cần một cái tằm tộc S cấp thiên phú giả một năm chi công, liền cái này còn không nhất định làm được!

Mà ngươi Phong Thần áo choàng, riêng là chữa trị liền cần mười đầu Kim Tằm Ti, vậy thì tương đương với ít nhất 10 tên tằm tộc S cấp thiên phú giả vì ngươi nhả một năm ti, ngươi cảm thấy có thể sao?

Một năm phun ra một sợi tơ, ngoại trừ dâng lễ cho Phượng tộc bên ngoài, tằm tộc còn muốn thỏa mãn chính mình chủng tộc cường giả tiến giai cần thiết, tính như vậy, tằm tộc bản thân Kim Tằm Ti đều không đủ dùng!

Nếu như là SS cấp ngân tàm ty lời nói, tằm tộc hàng năm còn có thể lấy ra một bộ phận tìm tới nhập thị tràng, đổi lấy tằm tộc cần các loại tài nguyên, nhưng vẻn vẹn là cái này Kim Tằm Ti, toàn bộ tằm tộc đem so với sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn!

Nếu ai dám cày tiền tàm ty chủ ý, liền nhất định sắp đối mặt toàn bộ tằm tộc lửa giận!

Hứa Khôn xem như nghe hiểu rồi, cái này Kim Tằm Ti, chính là tằm tộc duy trì tự thân mệnh căn tử a!

Căn bản sẽ không lấy đi ra ngoài bán bảo vật, đã không phải là tiền có thể giải quyết vấn đề!

Nói đến đây, Tiền Mãn Lâu nở nụ cười: Đương nhiên, muốn đạt được Kim Tằm Ti, ngoại trừ đánh tằm tộc chủ ý bên ngoài, còn có một cái biện pháp!

Biện pháp gì? Hứa Khôn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tiền Mãn Lâu toét miệng nói: Ngươi đi cùng Phượng tộc muốn a, xem nhân gia Phượng tộc có thể hay không cảm thấy ngươi tiểu tử này không tệ, lấy ra bọn hắn chỉ có tầng cao nhất mới xứng hưởng dụng Kim Tằm Ti cho ngươi để mà chữa trị Phong Thần áo choàng!

Hứa Khôn:......

Cái này mẹ nó không giống như chưa nói vậy?

Nhìn xem Hứa Khôn một mặt mướp đắng cùng nhau, Tiền Mãn Lâu càng là vui vẻ, đè thấp thân thể, tiếp tục trêu đùa: Hoặc, ngươi đi hi sinh một chút nhan sắc, lừa gạt cái một hai cái Phượng tộc thiên kiêu, tỉ như cùng ngươi đồng giới, Phượng tộc SSS cấp thiên kiêu uyên, đừng trách ngươi Tiền ca không cho ngươi nghĩ kế, Phượng tộc ngoại trừ sùng bái cường giả bên ngoài, phần lớn cũng là nhan khống, chiếu ngươi cái này tư thái, bộ dáng này, vẫn là thật phù hợp Phượng tộc thẩm mỹ, vạn nhất trở thành Phượng tộc phò mã gia, ngươi Tiền ca ta cũng có thể dính chút ánh sáng a!

Hứa Khôn liếc mắt một cái, đối với Tiền Mãn Lâu trêu chọc chẳng thèm ngó tới.

Tiền Mãn Lâu thấy thế, một cái chiến thuật tính chất ngửa ra sau, ôm cái ót, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái nói: Vậy ngươi Tiền ca cũng không triệt, cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi trừ phi là nhân gia Phượng tộc cung chủ ruột thịt ngoại tôn, bằng không thì cũng đừng nghĩ!

Phượng tộc, không giống với chủng tộc khác lưu thủ hậu bối tọa trấn Lam Tinh, nghe nói chấp chưởng toàn bộ Phượng tộc, cũng là Phượng tộc lão tổ tông - Phượng tộc cung chủ một bộ hóa thân!

Nguyên nhân cuối cùng, là bởi vì Phượng tộc bên trong phe phái mọc lên như rừng, mặc kệ tuyển ra cái nào phe phái hậu bối, đều trấn không được tràng tử!

Tiền Mãn Lâu lời này, cũng là tại chỉ ra Hứa Khôn: Kim Tằm Ti, ngươi chớ vọng tưởng!