Thứ 0180 chương: Cẩn thận chứng thực, khống chế gió lốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 180 chương, trước mắt thiếu canh một, một hồi còn có một canh, thiếu cái kia chương ngày mai hoàn, thu meo thu meo ~

......

Dù cho thời khắc này tình huống mười phần hung hiểm, nhưng Hứa Khôn cũng cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại!

Liền xem như hai đại thiên tai tề xuất, cắt đứt hắn tất cả đường lui, nhưng hắn cũng sẽ không lựa chọn ngồi chờ chết!

Tối thiểu nhất, tình huống trước mắt, đối với hắn mà nói, tuyệt không phải cùng đồ mạt lộ!

Mặc dù tại tầng thứ tám hao phí trân quý Vô Địch Kim Thân quyển trục, nhưng Hứa Khôn còn có lớn nhất bảo mệnh át chủ bài, đó chính là 【 Nguyệt chi thủ hộ 】!

Bây giờ, cuồng phong tuyệt đạo bên trong gió ngăn đã triệt để tiêu tan, tất cả Phong hệ sức mạnh, đều ngưng tụ ở hai đạo chính phản xoáy Phong Chi bên trong!

Chỗ khác ở vị trí, đúng lúc là cuồng phong tuyệt đạo trung tâm, triệt thoái phía sau bốn vạn mét thối lui đến khu vực an toàn, đi tới bốn vạn mét, liền có thể chạy ra cuồng phong tuyệt đạo!

【 Nguyệt chi thủ hộ 】 2 phút thời gian kéo dài, Nguyệt Hoa trạng thái dưới, hắn có thể lẩn tránh bất luận cái gì hình thức công kích!

Cho dù là tận thế Lôi Bộc cùng chính phản gió lốc cùng một chỗ gia thân, cũng không làm gì được hắn!

2 phút thời gian, mặc dù không đủ chống nổi tận thế Lôi Bộc trút xuống 5 phút, nhưng muốn rời đi tầng thứ chín, vẫn là có thể!

Nhưng Hứa Khôn tạm thời không muốn làm như vậy!

Ngoại trừ không nỡ lòng bỏ hi sinh một kiện S cấp trang bị đổi lấy sống tạm bên ngoài, hắn càng là muốn cầu chứng nhận phỏng đoán của mình!

Tạo thành Phong Bạo Lôi Sơn hai đại thiên tai cấp sức mạnh nguyên nhân, đến tột cùng là cái gì!

Là có phải có cùng Lục Đinh Thần Hỏa, Tam Muội Chân Hoả một dạng, tại cái này Phong Bạo Lôi Sơn bên trong, có trời sinh đất dưỡng chí bảo!

Vô số người đã đoán, cũng nghiệm chứng qua, nhưng cũng không có tìm được hai đại thiên tai sức mạnh nơi phát ra!

Thật sự không có sao? Vẫn là không tìm được, hay là nhìn thấy......

Duy nhất một loại khả năng, chính là có thể nhìn thấy hai đại thiên tai sức mạnh nơi phát ra người, cũng đã chết!

Khả năng nhất, cũng là tối không cách nào thăm dò địa phương, đó là có thể tịch diệt sinh cơ hai đại thiên tai bên trong!

Đây là Hứa Khôn lớn mật phỏng đoán, bây giờ, hắn phải vì thế mà bày ra hành động, cẩn thận chứng thực!

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!

Hứa Khôn muốn nghiệm chứng phỏng đoán của mình, nhất định phải thân vào hiểm cảnh, tìm tòi hư thực!

Tại trước mắt đẳng cấp này, Hứa Khôn như tự nhận là thứ hai, vậy thì không người có thể xưng đệ nhất, nếu ngay cả hắn đều tìm không thấy hai đại thiên tai sức mạnh nơi phát ra, những người khác tới cũng là không tốt!

Như vậy...... Làm như thế nào đâu?

Tại hai đại thiên tai buông xuống thời điểm, Hứa Khôn đầu tiên làm ra một cái phán đoán!

Đỉnh đầu không ngừng hạ xuống tận thế Lôi Bộc, mặc dù cực kỳ kinh khủng, tràn ngập toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo, nhưng nó hạ xuống tốc độ không phải nhanh như vậy, cũng không phải là giống sét đánh sấm sét như thế tốc độ ánh sáng rơi xuống!

Tất cả lôi mây tích bên trong Lôi Đình sấm sét, hội tụ thành đầm, tràn đầy sau đó, hướng xuống giội rơi!

Dọc theo vách núi, không ngừng hướng xuống lan tràn, cho tới khi toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn đều bao trùm, hóa thành tử vong Lôi Vực, nhưng chờ tất cả Lôi Đình rơi xuống, còn cần mấy giây thời gian!

Ngược lại là hai đạo chính phản gió lốc, một trước một sau, hiện lên giáp công chi thế, một giây sau, liền muốn tới người!

Địa Ngục ác phong!

Màu đen ác phong từ Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên, róc thịt cọ tại trên vách núi đá, cũng không như tưởng tượng giống như khai sơn toái thạch, mà là bộc phát ra ầm ầm ánh chớp!

Lấy Phong Chế gió, đây là Hứa Khôn bước đầu tiên thăm dò!

Ban đầu ở vô ngần biển cả, đối mặt kết nối hải thiên vòi rồng lúc, Hứa Khôn liền dùng Địa Ngục ác phong, phá vỡ qua khổng lồ vòi rồng, vì bè gỗ nhỏ cung cấp năng lượng, tiến nhập Phong Bạo mắt!

Như vậy, bây giờ đối đầu chính phản gió lốc đâu?

Cơ hồ là trong nháy mắt, gào thét màu đen ác phong tại cùng hai đạo chính phản gió lốc tiếp xúc nháy mắt, lập tức liền là bị phá ra, tiếp lấy...... Ác phong sức mạnh, cư nhiên bị hai đạo chính phản gió lốc trực tiếp thôn phệ!

Để cho hai đạo chính phản gió lốc bên trên, nhiều bôi đen ý, mà thời gian trì hoãn, không đủ nửa giây!

Đây chính là Địa Ngục ác phong có thể làm được cực hạn!

Hấp thu Địa Ngục ác phong hai đạo chính phản gió lốc, nhìn qua càng thêm đáng sợ, tựa như hai đầu cắn người khác ác ma, xoay tròn lấy liền muốn đem Hứa Khôn xé thành nát bấy.

Không dám có chút do dự, Hứa Khôn hét lớn một tiếng: Phong Tức!

A cấp hộ oản 【 Phong Tức hộ oản 】 kèm theo đặc kỹ, mặc dù sử dụng Phạm Vi có hạn, dưới tình huống bình thường căn bản là không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng không thể nghi ngờ, là tất cả Phong thuộc tính công kích hình thức khắc tinh!

Hứa Khôn quanh thân, 2 mã [yard] Phạm Vi hộ thuẫn dâng lên, nhìn qua chỉ là một lớp mỏng manh, cũng không có mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn.

Cái trán thấm mồ hôi Hứa Khôn nhìn chằm chặp Phong Tức hộ thuẫn, nói xong rồi miễn dịch tất cả Phong thuộc tính tổn thương, ta nhưng không thể chơi xấu a!

May mắn, dù cho chỉ là A cấp trang bị lên đặc kỹ, nhưng nên chống cự đồ vật, vẫn là có thể chống lại!

Hai đạo chính phản gió lốc đồng thời đụng vào Phong Tức hộ thuẫn phía trên, vừa mới tại đối mặt Địa Ngục ác phong lúc, chỉ là hơi hơi dừng lại hai đạo chính phản gió lốc, bây giờ lại là trực tiếp dừng lại!

Để cho người ta hoa mắt choáng váng đầu xoay tròn cuồng phong, ma sát tại thật mỏng Phong Tức trên lá chắn bảo vệ, phát ra tiếng cọ xát chói tai!

Mặc cho hai đạo gió lốc uy lực mạnh bao nhiêu, nhưng chính là không làm gì được cái này mỏng như cánh ve hộ thuẫn!

Hai đạo chính phản gió lốc, phát ra cuồng nộ gió gào thét!

Mà Hứa Khôn, cũng lần thứ nhất khoảng cách gần đánh giá hai đạo gió lốc, mục đích, tự nhiên là từ trong tìm được có thể tồn tại sức mạnh hạch tâm!

Mới được tới Hỏa Nhãn Kim Tinh dùng ra, để cho Hứa Khôn hai con ngươi kèm theo một vòng kim quang nhàn nhạt!

Nhưng mà, để cho Hứa Khôn thất vọng là, mặc dù hắn đem hai đạo gió lốc nhìn thấu thấu, liền bên trong vừa mới bị thu nạp Địa Ngục ác phong năng lượng đều thấy rõ tình huống phía dưới, vẫn không có nhìn thấy hắn như kỳ vọng cái gọi là sức mạnh cội nguồn!

Là ta nghĩ nhiều rồi?

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, hai đạo chính phản gió lốc đơn thuần chính là do tinh thuần Phong Nguyên Tố tạo thành, loại kia đậm đặc độ, so với phía trước trở ngại Hứa Khôn đi tới nghịch hướng cuồng phong trầm trọng không biết bao nhiêu lần!

Ở bề ngoài nhìn, hai cái gió lốc một cái nghịch thời châm xoay tròn, một cái thuận kim đồng hồ xoay tròn, thật ứng với chính phản hai chữ!

Nhưng mà trong đó tinh thuần Phong Nguyên Tố kết hợp với nhau, hình thành là rậm rạp chằng chịt Phong Nhận!

Đây chính là chính phản gió lốc uy lực chỗ!

Một khi nhục thân tiếp xúc, sẽ bị trong nháy mắt xoắn thành thịt vụn, thậm chí tại chính phản trong gió lốc, sẽ đem thật nhỏ thịt vụn lần thứ hai gia công, thẳng đến ép thành bụi phấn, cam đoan không có để lại một chút dấu vết, liền xem như muốn làm DNA nghiệm chứng cũng không tìm tới một giọt máu trình độ!

So hoả táng làm còn muốn triệt để!

Có thể xưng phần tử phân ly đao a!

Nhưng đây vẫn chỉ là một đạo gió lốc mang tới uy hiếp, nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc, một khi đụng vào nhau, trong lúc này mục tiêu, giống như là bị cuốn vào trong một cái tốc độ cực cao chuyển động ma bàn!

Nhất chính nhất phản lẫn nhau xé rách phía dưới, tổn thương bên trên tuyệt đối là lấy gấp bao nhiêu lần tăng thêm!

Rất khó tưởng tượng, một khi bị cuốn vào trong đó, đừng nói là Hứa Khôn trước mặt đẳng cấp, coi như lại cao hơn bên trên thập giai, đồng dạng ưu tú thí luyện giả cũng gánh không được một giây a?

Hai đạo gió lốc bởi vì bị Phong Tức hộ thuẫn cách trở, trở nên càng thêm nóng nảy, tại Hứa Khôn Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, rõ ràng có thể nhìn thấy Phong Nhận chuyển động tốc độ nhanh hơn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng tốc.

Ân? Vì sao lại có loại tình huống này?

Hứa Khôn trăm mối vẫn không có cách giải, chính phản gió lốc lại đáng sợ, vậy cũng là vô ý thức thiên tai, lực lượng của nó, hẳn là bảo trì một cái cân đối điểm, vô duyên vô cớ, làm sao lại không ngừng tăng cường đâu?

Thời khắc này hai đạo gió lốc, không giống như là tử vật, mà giống như là hai cái vật sống, bởi vì bị trở ngại, cho nên phẫn nộ!

Một màn này, để cho Hứa Khôn không khỏi liên tưởng tới liên quan tới chính phản gió lốc một chút tiền bối phỏng đoán!

Chính phản gió lốc tạo thành sau đó, sẽ lộ ra không quy luật vận động, ngươi không biết chính phản gió lốc ở nơi nào tạo ra, cũng không biết bọn chúng sẽ hướng về chỗ kia thổi!

Không giống với tận thế Lôi Bộc, tràn đầy năng lượng trút xuống 5 phút sau, liền sẽ phóng thích không còn một mống!

Mà may mắn tại khu vực an toàn được chứng kiến tận thế Lôi Bộc diệt thế chi uy người, cũng biết thập phần vui vẻ.

Bởi vì mỗi lần tận thế Lôi Bộc buông xuống sau đó, trong một đoạn thời gian rất dài, bước vào cuồng phong tuyệt đạo, thì sẽ không gặp phải có tiêu tán Lôi Đình, thậm chí, liền hai bên trên vách núi đá, đụng chạm sau đó chỉ có thể mang đến tương tự với tĩnh điện trong nháy mắt tê liệt, mà không thể dẫn đến tử vong!

Cái này liền để tất cả đến tầng thứ chín thí luyện giả đối với tận thế Lôi Bộc yêu nhiệt liệt, cũng không nửa phần hận ý!

Tại sao lại yêu nhiệt liệt?

Tự nhiên là bởi vì chỉ cần có thí luyện giả may mắn nhìn thấy tận thế Lôi Bộc vừa mới phóng thích qua, cái kia bước vào cuồng phong tuyệt đạo tính an toàn liền gia tăng thật lớn!

Lại vì cái gì không nửa phần hận ý, bởi vì hận người, đều bị tận thế Lôi Bộc đưa đi!

Tận thế Lôi Bộc, là có thời hạn, nhưng chính phản gió lốc khác biệt!

Một khi nổi lên, nó liền không có cố định thời gian, không có cố định Phạm Vi, chỉ có thể giống hai cái con ruồi không đầu tán loạn!

Vậy lúc nào thì là chính phản gió lốc mới có thể ngừng thổi bay đâu?

Có tự mình trải qua chính phản gió lốc, lại sống sót may mắn cấp ra đáp án: Khi nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc va chạm qua mười tám lần sau đó, liền sẽ tiêu trừ cho vô hình!

Kẻ đến sau đối với cái quan điểm này biểu thị kinh ngạc cùng không tin, nhưng thông qua một lần lại nhất giới thí luyện giả chứng kiến sau đó, cuối cùng xác nhận cái quan điểm này!

Cứ việc nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc là hỗn loạn vô tự, tùy ý thổi bay, nhưng mặc kệ hai đạo gió lốc bay bao lâu, cách nhau bao xa, quanh đi quẩn lại phía dưới, hai đạo gió lốc giống như là tương ngộ lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng tại trong vô tự phi hành, đụng vào nhau!

Mà mỗi lần va chạm sau đó, chính phản gió lốc uy lực đều biết suy yếu một bộ phận, thẳng đến va chạm mười tám lần sau đó, sức mạnh sẽ triệt để tiêu tan, hóa thành cái này tầng thứ chín Phong Nguyên Tố!

Cùng tận thế Lôi Bộc buông xuống sau đó một dạng chính là, khi nổi lên chính phản xoáy Phong Chi sau, toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo bên trong nghịch hướng cuồng phong cũng biết ngắn ngủi tiêu thất, thẳng đến có gió nhẹ dần dần nổi lên, lại là dần dần biến lớn!

Nếu không phải Phong Bạo Lôi Sơn uy hiếp không chỉ một loại, dù cho nghịch hướng cuồng phong cùng chính phản gió lốc đều biến mất tình huống phía dưới, còn có trên trời rơi xuống Lôi Đình cùng tận thế Lôi Bộc chờ lấy, đồng dạng, tận thế Lôi Bộc kết thúc về sau cũng còn có nghịch hướng cuồng phong cùng chính phản gió lốc uy hiếp!

Bằng không thì, cái này Phong Bạo Lôi Sơn tuy nói là kinh khủng dị thường, nhưng có thể hoàn thành SSS cấp chấm điểm người cũng không biết bao nhiêu!

Cũng chính vì không có ai đồng thời gặp qua hai đại thiên tai tề xuất, hoặc là cùng Hứa Khôn phỏng đoán một dạng, hai đại thiên tai tề xuất phía dưới, toàn bộ tầng thứ chín đem không người còn sống.

Bằng không thì, thực sự có người nhìn thấy hai đại thiên tai đều phóng thích qua năng lượng sau đó, SSS cấp cho điểm liền thật sự dễ như trở bàn tay!

Có thể Chưa bao giờ có Sự tình, hôm nay liền rơi xuống danh xưng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử Hứa Khôn trên đầu, không biết là may mắn, vẫn là bất hạnh!

Dựa theo kinh nghiệm của tiền nhân mà nói, nhất chính nhất phản, hai đạo gió lốc là lẫn nhau hấp dẫn, như vậy có hay không một loại khả năng......

Suy nghĩ, Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, bắt đầu chứng thực, Phạm Vi 2 mã [yard] Phong Tức hộ thuẫn bị hắn co vào, cuối cùng chỉ bám vào ở trên thân thể!

Cảm nhận được lực cản tiêu thất, hai đạo gió lốc phát ra tựa như tiểu hài tử một dạng vui sướng, nhanh chóng hướng về riêng phần mình mà đi!

Nhưng Hứa Khôn không có cho bọn chúng nhẹ nhõm đụng vào nhau cơ hội, mà là giang hai tay ra, ỷ vào Phong Tức hộ thuẫn bám vào ở trên người ưu thế, cưỡng ép cải biến hai đạo gió lốc phương hướng, kéo dài hai đạo gió lốc đụng vào nhau thời gian!

Tay trái đang gió lốc, tay phải phản gió lốc, Hứa Khôn lợi dụng cách trở bọn chúng Phong Tức hộ thuẫn, nâng hai đạo gió lốc chậm rãi tới gần.

Trong mắt, kim mang nhất định lộ, nhìn chằm chặp hai đạo gió lốc chỗ giao hợp!

Thử!

Cơ hồ muốn xuyên thủng màng nhĩ chói tai âm thanh, từ hai đạo gió lốc đụng vào nhau sau không ngừng phát ra, hai đạo gió lốc đang không ngừng giãy dụa, muốn thoát ly Hứa Khôn chưởng khống, nhưng chúng nó không làm gì được Hứa Khôn, đành phải mặc kệ bài bố!

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, có thể phát hiện, khi hai đạo vận chuyển phương hướng khác biệt gió lốc đụng chạm lấy cùng một chỗ, những cái kia sắc bén Phong Nhận cũng tại không ngừng ma sát, tốc độ dần dần chậm lại, thậm chí một chút Phong Nhận nhiều lần ma sát sau đó, biến thành vô hình Phong Nguyên Tố tiêu tan!

Bình thường tới nói, nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc va chạm, chỉ có thể kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt, chưa bao giờ có bị người khống chế không ngừng ma sát!

Giống như là hai cái vận chuyển tốc độ cao bánh răng đụng vào nhau, thời gian ngắn chỉ có thể bốc lên hoả tinh, nhưng kiên trì một lúc sau, hai cái bánh răng đều sẽ bị san bằng!

Theo hai đạo gió lốc tiếp xúc diện tích càng lớn, hư hại trình độ cũng liền càng lớn!

Chỉ là một giây đi qua, Phong Nhận số lượng liền bị triệt tiêu lẫn nhau 1/5!

Như vậy, thậm chí đều không cần mười tám lần, chỉ cần 5 giây, hai đạo chính phản gió lốc thì sẽ hoàn toàn tiêu tán!

Lúc này, hai đạo gió lốc đã là tiếp cận trùng hợp, lực ma sát cũng đạt tới đỉnh phong.

Thì ra, là như thế này!

Sau khi hai đạo gió lốc triệt để trùng hợp, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cuồng hỉ!

Đồng thời, tại Hứa Khôn một loạt nhìn như hỗn tạp thao tác, kì thực chỉ tốn mấy giây tình huống phía dưới, đầy trời Lôi Bộc, cũng triệt để trút xuống mà rơi, giống như thủy ngân chảy, không lưu bất luận cái gì khe hở!