Thứ 0939 chương: Chẳng lành bí mật, ác ma khế ước!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 939 chương!3/6!

......

Tiền bối...... Ngài lời này, vãn bối nghe không hiểu......

Hứa Khôn mặt ngoài nhìn qua bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã là gió nổi mây phun!

Xem như đời trước đạo Lôi Quả Thực người sở hữu, đạo Lôi Thiên Tôn tất nhiên biết được càng nhiều bí mật, mà một mực khốn nhiễu Hứa Khôn một vấn đề, đó chính là phục dụng Trái Ác Quỷ, đến cùng sẽ gặp phải cái gì chẳng lành sự tình!

Đây là nhân tộc trong kho tài liệu, cũng không có câu trả lời một cái nghi vấn!

Là không hiểu, vẫn là không muốn suy nghĩ?

Hứa Khôn trầm mặc.

Giống như trước đây, dù là đối mặt không biết, Hứa Khôn vẫn như cũ lựa chọn ăn đạo Lôi Quả Thực, cái gọi là chẳng lành, khi chưa có buông xuống đến trên đầu mình, liền cũng là hư ảo!

Cái này, chính là mỗi người trời sinh có tâm lý may mắn!

Thử hỏi, ai sẽ bởi vì một chút sự vật không biết, cự tuyệt một cái SSS cấp thiên phú?

Đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này phân thân khôi lỗi không có đi quản Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ, bắt đầu trần thuật cái kia không biết chẳng lành!

Trái Ác Quỷ, sinh ra từ nơi nào, biết chưa?

Nguyên Ác ma tộc có ác ma quả thụ phía trên! Hứa Khôn đáp.

Cái kia theo ý của ngươi, có thể cuồn cuộn không ngừng mà sản xuất Trái Ác Quỷ ác ma quả thụ, lại là đồ vật gì?

Hứa Khôn cả kinh, hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Hoặc có lẽ là, đổi một vấn đề, ác ma quả thụ bản thân, lại thuộc về cái nào chủng tộc?

Hứa Khôn điên cuồng nuốt nước miếng.

Trầm mặc một chút sau, âm thanh khô cạn nói: Thiên hạ cỏ cây, tất cả thuộc Mộc tộc......

Xem ra, ngươi đã có đáp án!

Mộc tộc, vì Thánh tộc phía dưới đệ nhất cường tộc, luận đến chủng tộc cơ số, cường giả số lượng, càng lớn ba Thánh tộc!

Nhưng bộ tộc này thiếu hụt, chỉ có một cái!

Chứng đạo thành thần tồn tại!

Mộc tộc thành thần, so với chủng tộc khác khó khăn, vậy ngươi có biết, từ xưa đến nay, Mộc tộc thành thần có ai sao?

Phù Tang! Vấn đề này, Hứa Khôn có đáp án.

Không tệ, chỉ có cây phù tang, lấy khác đạo thành thần, vậy ngươi có biết, khốn nhiễu Mộc tộc khó mà sinh ra thần minh nguyên nhân là cái gì không?

Hứa Khôn yên lặng lắc đầu, Mộc tộc các phương diện đều rất mạnh, vì cái gì sinh ra Thần Linh gian nan như vậy, đây là một cái rất sâu vấn đề!

Ít nhất đối với hắn mà nói, là hoàn toàn không biết gì cả!

Bởi vì Mộc tộc có tự nhiên ưu thế, đồng dạng cũng là thành thần thế yếu!

Đó chính là, sống được lâu, lớn lên chậm!

Đại thế tới thời điểm, thần môn mở rộng ngày, tộc khác nhân tài kiệt xuất nhao nhao lại còn đạo, trải qua gặp trắc trở, giết ra một đường máu sau, cuối cùng đoạt được Thần vị, chỉ có Mộc tộc, mỗi lần lạc hậu hơn tộc khác, dẫn đến Thần vị đã đủ, thần lộ đóng lại!

Dưới tình huống như vậy, Mộc tộc Chí cường giả nhóm, hoặc là lựa chọn đi theo đại thế chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử, hoặc là trảm đạo, sống lại cái tiếp theo đại thế!

Luân Hồi không ngừng, đua thuyền không ngừng, thần lộ lần lượt mở ra, nhưng Mộc tộc đến nay, cũng chỉ xuất hiện qua Phù Tang một tôn thần minh, cuối cùng còn rơi xuống cái thần vẫn!

quẫn cảnh như thế, cho dù ngàn thế, vạn thế đi qua, Mộc tộc vẫn như cũ không cách nào sửa đổi!

Cho nên chính đạo thành thần trở thành hư ảo, cần mở ra lối riêng!

Ác ma quả thụ, đang vì mục đích này, không tiếc cắt đứt bản nguyên, đem Trái Ác Quỷ rải rác thế gian, mỹ kỳ danh nói ban cho thế nhân, kì thực, đang vì hắn con đường thành thần làm chuẩn bị!

Bao quát ta, bao quát ngươi, bao quát khi xưa Ác ma tộc, bây giờ Tu La tộc, đều là hắn con mồi thôi!

Hứa Khôn keo kiệt lại tùng, nới lỏng lại nhanh, chứng minh bây giờ tâm tình của hắn cực kỳ không bình tĩnh.

Còn xin tiền bối lời giải!

Đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này phân thân khôi lỗi hơi hơi trầm mặc, giống như là nghĩ tới một chút không tốt chuyện.

Khi mỗi cái tham luyến Trái Ác Quỷ năng lực người, ăn vào Trái Ác Quỷ sau đó, thì tương đương với cùng ác ma giữa cây trái, ký tên một cái khế ước!

Ta nguyện gọi hắn là...... Ác ma khế ước!

Ác ma khế ước?

Hứa Khôn da đầu tê rần, nhưng chính mình không có chút nào cảm giác a.

Có phải hay không cảm thấy suy nghĩ kỉ càng? Rõ ràng ngươi không có tự động ký tên bất luận cái gì khế ước!

Hứa Khôn gật đầu.

Đây chính là ác ma quả thụ vì hắn đại kế mà bày ra thủ đoạn!

Khi ngươi ăn vào Trái Ác Quỷ một khắc này bắt đầu, sinh mệnh của ngươi, liền bị ác ma quả thụ túm ở trên tay!

Chân chính trái cây, không phải viên kia ngươi ăn Trái Ác Quỷ, mà là chính ngươi a!

Thế nhân tất cả cho là, Trái Ác Quỷ thành thục ngày, chính là trích quả thời điểm, lại không biết, Trái Ác Quỷ chỉ là một khỏa hạt giống, trái cây năng lực giả, mới thật sự là bồi dưỡng trái cây phì nhiêu thổ nhưỡng!

Đợi ngươi gieo hạt, đợi ngươi trưởng thành, đợi ngươi thành thục, cuối cùng thu hoạch!

Hứa Khôn một trận nôn mửa, nghe được cái mạng nhỏ của mình bị người túm trên tay lúc, hắn bây giờ chỉ muốn đem đạo Lôi Quả Thực cho móc đi ra!

Không cần suy nghĩ, một khi ăn vào Trái Ác Quỷ, trừ phi ngươi chết, bằng không thì không ai có thể bóc ra cỗ lực lượng này!

Bởi vì, đây là đến từ một tôn sống không biết bao nhiêu cái thời đại, bây giờ đã trở lại Bán Thần chi cảnh kinh khủng tồn tại thủ đoạn!

Bất quá ngươi yên tâm, tại ngươi không có triệt để thành thục phía trước, ác ma khế ước không cách nào thu hoạch ngươi!

Cái gì là triệt để thành thục......

Biết thiên phú quyết định cấp bậc hạn mức cao nhất sao? Đạo Lôi Thiên Tôn đột nhiên hỏi.

Đương nhiên biết!

F cấp thiên phú thượng hạn trước mười tầng;E cấp thượng hạn tầng hai mươi phía dưới;D cấp thượng hạn Chiến Vương cấp phía dưới;C cấp thượng hạn thiên vương cấp phía dưới;B cấp thượng Hạn Đế cảnh phía dưới;A cấp thượng Hạn Thánh cảnh phía dưới;S cấp thượng hạn bảy mươi dưới bậc;SS cấp thượng hạn tám mươi dưới bậc;SSS cấp thượng hạn chín mươi giai phía dưới!

Chẳng lẽ, thiên phú phẩm giai cùng Trái Ác Quỷ phẩm giai có liên quan?

Tự nhiên! Đạo Lôi Thiên Tôn khẳng định nói.

Một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ xuất thế, nhất định dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt, có thể đứng ở sau cùng cường giả, tự nhiên cũng liền xứng với cái này Trái Ác Quỷ, cái này, chính là ác ma quả thụ đối với nhân tính chắc chắn!

Kẻ yếu, không đáng hắn thu hoạch!

Liền cùng thiên phú phẩm giai quyết định cấp bậc hạn mức cao nhất một dạng, khi ngươi đạt đến Trái Ác Quỷ ban cho thiên phú phẩm giai quyết định cấp bậc hạn mức cao nhất, liền chứng minh ngươi đã bước vào thành thục kỳ, lúc này, ác ma quả thụ liền có thể thi hành ác ma khế ước, đem tất cả của ngươi, bao quát năng lực, nhục thân, linh hồn, đều hút hầu như không còn!

Hắn giống như là một cái bày một cái lưới lớn nhện, chờ đợi các con mồi tự chui đầu vào lưới!

Đạo Lôi Quả Thực, khi ngươi gõ tám mươi giai đại môn, ác ma khế ước liền đem có hiệu lực!

Hắn tùy thời có thể thi hành khế ước, nhường ngươi tại trong lúc bất tri bất giác chết đi!

Trái Ác Quỷ năng lực giả sau khi chết, Trái Ác Quỷ sẽ quay về ác ma quả thụ bên trên, ngươi hẳn biết chứ?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đây chính là ác ma quả thụ một cái tay khác đoạn, nếu như tại trái cây năng lực giả không thể triệt để thành thục phía trước vẫn lạc, cái kia ác ma khế ước sẽ sớm có hiệu lực, bộ phận này tử vong giả, liền thành ác ma quả thụ chất dinh dưỡng!

Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì bây giờ, bước vào tám mươi giai trở lên trái cây năng lực giả cũng có, nhưng ác ma quả thụ bây giờ sẽ không thu lưới, bởi vì hắn đang chờ một cái cơ hội, chờ đợi...... Lần tiếp theo thần lộ mở ra thời điểm!

Đến lúc đó, tất cả thành thục kỳ trái Ác Quỷ năng lực giả, đều sẽ bị ác ma khế ước thu hoạch, trợ hắn, thành thần!