Thứ 0124 chương: Nhân tộc bại hoại, hợp lý phân phối!.

Hôm nay canh thứ nhất, 124 chương, tuyên bố thời gian: 19 hào 0: 00

......

A ~ Xem ra, nữ thần may mắn lại một lần đứng ở ta bên này, tất nhiên cái kia hai cái truyền tống trận cũng là cạm bẫy, vậy cái này sau cùng một cái, chính là duy nhất câu trả lời chính xác rồi?

Nói xong, Hứa Khôn cước bộ vừa nhấc, một màn này để cho cái kia bốn tên SS cấp thiên phú giả tâm lập tức liền nắm chặt.

Nhưng mà, lúc bọn hắn tim đập đều nhanh muốn dừng lại, Hứa Khôn ngẩng chân, lại từ từ đặt xuống.

Lập tức quay đầu nói: Các ngươi hẳn là không quên phía trước đã đáp ứng cho ta đủ loại tài nguyên a?

Gặp Hứa Khôn không có trước tiên lựa chọn tiến vào truyền tống trận, đám người nhắc tới tâm lại chậm rãi rơi xuống.

Ba tên SS cấp thiên phú giả đồng thời nhìn về phía quyết định bảy hung.

Bảy hung sau khi hít sâu một hơi, đi lên trước một bước, lễ phép mười phần mà chắp tay nói: Đáp ứng Côn đại nhân chỗ tốt, chúng ta đương nhiên sẽ không quên, nhưng bây giờ còn nghĩ cùng Côn đại nhân nghiên cứu thảo luận một việc, mong rằng Côn đại nhân dừng lại phút chốc!

Còn lại ba tên SS cấp thiên phú giả trợn to hai mắt, nội tâm điên cuồng kêu gào: Ngươi đây là đồ chơi gì, không phải đã nói muốn tìm hấn hắn, tiếp đó buộc hắn ra tay, lại từ Tu La tộc vị kia thi triển tuyệt kỹ, thăm dò ra côn lực phòng ngự sao?

Ngươi cái này, vừa lên tới đầu tiên là hành lễ vấn an, xác định không phải đang lấy lòng, mà là tại khiêu khích?

Bảy hung không biết mấy người ý nghĩ trong lòng, bằng không thì chắc chắn là chửi ầm lên!

Ngu xuẩn, nhân gia bây giờ cách truyền tống trận gần như vậy, trước không trấn an được hắn, ép nhân gia tiến vào làm sao bây giờ?

Nghe vậy, Hứa Khôn quả nhiên không có vội vã vào cửa, ngược lại là hiếu kỳ nói: A? Còn có chuyện gì, muốn nói nói nhanh một chút, nói xong ta muốn đi!

Chậm đã! Bảy hung nhìn thấy Hứa Khôn lại làm ra nhấc chân động tác, lập tức gấp đến độ không được: Ta muốn theo Côn đại nhân thảo luận, chính là chuyện này!

Không biết Côn đại nhân có nguyện ý hay không, nhường ra tầng này SSS cấp cho điểm, yên tâm, ta cửu vĩ yêu Hồ tộc, sẽ cho ra một cái để cho ngài giá vừa ý!

Hứa Khôn nghe nói như thế, liếc mắt: Không có hứng thú, gì giá cả có thể mua một cái tăng thêm toàn tộc SSS cấp cho điểm a, cái này việc phá sự ngươi cũng không cần nói tiếp, ta phải đi, có duyên gặp lại!

Đừng, ở chân!

A, đúng! Nhìn thấy 4 người miệng đồng thanh bộ dáng, Hứa Khôn âm thầm bật cười, nhưng lại là quay đầu lại.

Côn đại nhân, xin mời ngài nói! Bảy hung lau một cái thái dương mồ hôi lạnh đạo.

Hứa Khôn chỉ chỉ bên cạnh Chiến Nhu Nhu bảy người, mở miệng nói: Hạng nhất SSS cấp cho điểm ta bao, còn lại thứ hai thứ ba SS cấp cho điểm ta cũng bao hết, cùng với bốn, năm, sáu, bảy, tám tên S cấp cho điểm ta cũng muốn, một hồi ta đi trước, nhưng muốn để ta biết các ngươi dám đối với tộc nhân của ta hạ thủ, cũng đừng trách ta hiện sau tìm các ngươi tộc nhân phiền toái!

Nghe vậy, bảy hung nội tâm chẳng những không có cảm thấy phẫn nộ, ngược lại là kém chút vui vẻ cười to lên.

Ngươi quá tham, chính mình đem lớn nhất bánh gatô ăn còn chưa đủ, còn muốn đem biên biên giác giác phân cho những phế vật kia ăn!

Đây thật là quá tốt rồi!

Đang lo không có chuyện gì có thể lưu lại Hứa Khôn bảy hung khóe miệng khó nén ý cười.

Tiếp đó suy xét bất quá một giây, bảy hung trên mặt liền lộ ra cực hạn phẫn nộ chi sắc: Côn đại nhân, chúng ta tôn trọng sự cường đại của ngươi, nhưng ngươi làm như vậy, có phải là thật là quá đáng hay không?

Hứa Khôn lúc này híp mắt lại, lộ ra nguy hiểm thần sắc nói: Như thế nào? Ngươi không muốn? Vậy xem ra, vì tộc nhân của ta có thể thuận lợi tiến vào truyền tống trận, ta chỉ có thể trước giải quyết các ngươi mấy tên phế vật này!

Bảy hung sắc mặt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, giống như là đã làm xong muốn cùng Hứa Khôn lưới rách cá chết bộ dáng, gầm thét lên: Chỉ có vị trí trước mười mới có thể thu được S cấp trở lên cho điểm, Côn đại nhân ngươi tất nhiên không muốn bán đi SSS cấp cho điểm, đây cũng là tính toán, liền hai ba tên SS cấp cho điểm cũng muốn chiếm lấy, mấu chốt nhất, ngươi lại còn lòng tham đến muốn nhường ngươi nhân tộc liền chiếm tám chỗ ngồi, thế gian, há có loại đạo lý này!

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, khinh thường nói: Không được sao? Không được ngươi cũng phải nín, bởi vì quả đấm của ta so với các ngươi lớn, cường giả, mới nắm giữ phân phối tài nguyên quyền hạn!

Bảy hung vẫn chưa trả lời, một bên ngoại trừ hổ sát tộc, Tu La tộc một tên sau cùng SS cấp thiên phú giả đứng dậy.

Đương nhiên không được, SSS cấp cho điểm, ngươi có năng lực ngươi có thể cầm lấy đi, SS cấp cho điểm, tự nhiên nên chúng ta, nếu ngươi không tin, có thể thử xem, ngươi chân trước sau khi đi, nhìn còn lại những này nhân tộc, có thể hay không trốn qua chúng ta 4 người truy sát!

Huống hồ, sự cường đại của ngươi đến từ đâu, tất cả mọi người rất rõ ràng, cường giả? Ngươi vẫn còn không tính là!

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, sát cơ lộ ra, rõ ràng có thể thấy được, vừa mới lời nói này, chạm đến nghịch lân của hắn.

Ngươi đang tìm cái chết!

Bảy hung thần sắc một hồi bối rối, chán ghét nhìn một cái mở miệng người kia, vội vàng ngăn tại ở giữa nói: Côn đại nhân không nên tức giận, mọi thứ dễ thương lượng!

Hắn đều cầm ta tộc nhân tính mệnh áp chế ta, ngươi còn để ta dễ thương lượng?

Thật coi ta không dám giết các ngươi? Vẫn là hoài nghi ta năng lực?

Người kia cứng cổ còn muốn nói điều gì, bị bảy hung ác hung ác trừng mắt liếc.

Tu La tộc vị kia, đã là nắm chặt chính mình pháp trượng, làm xong tấn công chuẩn bị.

Đến nỗi vẫn đối với Hứa Khôn ôm lấy e ngại tên kia hổ sát tộc, nhưng là yên lặng lui về phía sau môt bước.

Hứa Khôn bây giờ cũng không gấp tiến vào truyền tống trận, mà là chậm rãi đi tới, ánh mắt sắc bén nói: Vì không có nỗi lo về sau, ta cảm thấy, hay là trước giết ngươi tốt hơn!

Côn đại nhân! Bảy hung vội vàng mở miệng, vụng trộm lại tại hướng Tu La tộc điệu bộ, Hứa Khôn đến gần khoảng cách, đã sắp đến Tu La tộc thi triển tất sát kỹ khoảng cách!

Chúng ta nguyện ý đem SSS cấp cho điểm cùng SS cấp cho điểm đều để cho các ngươi nhân tộc, nhưng chúng ta có 4 cái, ngươi chỉ cấp chúng ta lưu lại hai cái S cấp cho điểm, cái này không hợp tình lý, chúng ta ranh giới cuối cùng là...... 4 cái S cấp danh ngạch!

Ta nếu không nguyện đâu?

Ngươi nếu không nguyện lời nói...... Bảy hung đang muốn hạ đạt động thủ mệnh lệnh, nào có thể đoán được đúng lúc này, biến cố xuất hiện.

Hậu phương trong đại quân, một bóng người lơ lửng không cố định, đảo mắt liền đi tới Hứa Khôn cùng bốn tên SS cấp chủng tộc giằng co địa phương.

Tiếp lấy phát ra liều lĩnh cười to nói: Cùng là nhân tộc, cảm tạ côn thần vì ta thử ra chính xác truyền tống trận, đại ân đại đức, suốt đời khó quên, cái này SSS cấp cho điểm, ta liền thu nhận!

Thấy không rõ khuôn mặt, đám người chỉ thấy một bóng người lấy nhanh như thiểm điện tốc độ, hướng về ở giữa truyền tống trận chạy tới!

Mà phía trước, Hứa Khôn còn ngăn tại truyền tống trận trước mặt, vừa mới đi tới mấy bước, đã là nhường ra vị trí.

Đối phương không ngừng tới gần truyền tống trận, bốn tên SS cấp thiên phú giả ngồi không yên, đang muốn hành động, chỉ nghe Hứa Khôn lạnh rên một tiếng.

Bọn chuột nhắt phương nào, cũng dám ngấp nghé SSS cấp cho điểm!

Nói xong, thân hóa tật phong, lấy vượt xa tốc độ của người nọ hướng về truyền tống trận mà đi!

Ngay tại nghìn cân treo sợi tóc, đối phương liền muốn một đầu đụng vào truyền tống trận thời điểm, Hứa Khôn kịp thời đuổi tới, hai đạo thân hình tại đang di chuyển với tốc độ cao đồng thời dừng lại!

Muốn chiếm tiện nghi người kia, bây giờ cách truyền tống trận chỉ chỉ cách một chút, bị Hứa Khôn một tay bắt được cổ, muốn giãy dụa, lại làm cho không lên bất luận cái gì khí lực.

Là ngươi! Một bên Chiến Nhu Nhu bưng kín miệng nhỏ, một mặt kinh ngạc.

Sau khi kinh ngạc, nhưng là mặt mũi tràn đầy căm hận!

Hứa Khôn bắt lại hắn cổ nhấc lên, đối phương bất quá 1m65 chiều cao, tại người cao mã đại Hứa Khôn trước mặt, chính là một cái thằng lùn, bị Hứa Khôn một tay nhấc sau khi đứng lên, hai chân giữa không trung vừa đi vừa về nhảy nhót, hai tay vung vẩy, nhưng chính là giãy không mở Hứa Khôn cái kia tựa như thiết trảo một dạng bàn tay!

Hứa Khôn nhìn đối phương một cái dáng vẻ, lại là một nhân tộc?

Nhu nhu, ngươi biết hắn?

Chiến Nhu Nhu liên tục gật đầu đều: Hắn chính là ta nói, phía trước bỏ xuống chúng ta tự mình thoát đi một tên khác S cấp thiên phú giả!

Nghe vậy, Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía còn tại giãy dụa người kia nói: Ta tưởng là ai, nguyên lai là lâm trận bỏ chạy, dùng đồng tộc tính mệnh thay ngươi cản đao cái kia bại hoại, Nhân tộc ta, vì sao lại có ngươi bực này mặt dày vô sỉ bẩn thỉu hàng, bây giờ còn nghĩ thừa lúc vắng mà vào, SSS cấp cho điểm, ngươi xứng sao?

Người kia mặt đỏ lên, cũng không biết là bị Hứa Khôn đâm xuyên hắn hào quang sự tích sau xấu hổ, còn là bởi vì đại não thiếu dưỡng.

Cố gắng há to miệng, phát ra thanh âm thống khổ nói: Cầu...... Cầu ngươi, buông tha ta!

Bỏ qua ngươi? Giống như ngươi vậy người, sau này sẽ không đối nhân tộc không được nửa điểm tăng thêm, trên chiến trường, ngươi chính là đào binh, ngươi chính là những cái kia đồ hèn nhát phe đầu hàng, ở căn cứ khu, ngươi chính là bán đứng chủng tộc phản tộc giả, là rác rưởi, còn nghĩ để ta bỏ qua ngươi, nằm mơ giữa ban ngày!

Đối phương nghe vậy, con mắt trợn lên lớn chừng cái đấu, khàn giọng nói: Ta...... Là S cấp...... Thiên phú giả, ngươi...... Không thể giết ta...... Giết ta, gia tộc của ta...... Sẽ tìm ngươi phiền phức!

Hứa Khôn con mắt híp mắt nhanh, biết rõ hắn thói quen Chiến Nhu Nhu, liếc mắt liền nhìn ra Hứa Khôn bây giờ là động chân chính sát tâm.

S cấp thiên phú giả, rất hi hữu sao? Đến nỗi gia tộc của ngươi, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, như thế nào gia tộc, có thể nuôi dưỡng được ngươi dạng này cặn bã, cho gia chết!

Nói xong, tay nâng kiếm rơi!

Chỉ là một chút phổ thông bình A, tạo thành tổn thương, lại là kinh điệu đám người cái cằm.

-51783!

Chỉ là một lần không có kèm theo bất kỳ công kích nào đặc hiệu phổ công, Hứa Khôn thậm chí ngay cả 【 Hỏa tuyến 】 cùng 【 Lam sa tay 】 cũng không có mở, đơn thuần là dựa vào chính mình ma võ chi lực!

Lấy đối phương S cấp tăng thêm 320% Di tốc thiên phú, HP bên trên, chỉ có chỉ là hơn vạn!

Một kiếm này, đầy đủ hắn chết đến 5 lần!

Đánh giết đối phương sau đó, Hứa Khôn ghét bỏ mà đem thi thể ném một bên, tiếp đó hóa thành số liệu tia sáng điểm điểm tiêu tan, nhặt lên đối phương rơi xuống bao khỏa, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử tiến hành thăng cấp.

Hứa Khôn nhìn sang, ngược lại là ngẩn ra một chút!

Đối phương rơi xuống có ba kiện trang bị, theo thứ tự là vũ khí, đai lưng, giày.

Mấu chốt chính là, cái này ba kiện trang bị cũng là chú trọng gia thân pháp hoặc di tốc trang bị!

Kiện kiện, ngươi quá may mắn, ngươi không phải thiếu di tốc đi, ta xem cái này hai cái trang bị cũng không tệ!

Vũ khí cũng không cần nhìn, thăng cấp sau đó cũng mới A cấp, coi như tăng thêm một chút thân pháp, cũng không sánh được thần khí 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】!

Đai lưng thăng cấp sau đó cũng mới B cấp, nhưng lại tăng thêm không tệ thân pháp thuộc tính, mà căn cứ Hứa Khôn biết, Hách Kiện thân bên trên không có đai lưng loại trang bị!

Còn lại đôi giày này, là đối phương trên thân tốt nhất một kiện trang bị!

Nguyên bản A cấp có thể tiến giai một lần giày, thăng cấp sau đó đã biến thành một đôi S cấp có thể tiến giai ba lần giày, không chỉ có gia thân pháp, thêm di tốc, còn có một cái trong thời gian ngắn bộc phát ra siêu cường di tốc đặc kỹ!

Thật sự là rất thích hợp tại tầng thứ ba chạy trốn dùng!

Vừa mới người kia trong nháy mắt bộc phát di tốc nhanh như vậy, đều nhanh tiếp cận Hứa Khôn 2/3 di tốc, xem ra chính là sử dụng đôi giày này bên trên đặc kỹ!

Hứa Khôn một kiếm này, không đơn thuần là đánh chết một cái muốn trích quả đào nhân tộc bại hoại, càng là thật sự mà dọa sợ bốn tên SS cấp thiên phú giả ở bên trong đông đảo chủng tộc thí luyện giả.

Ừng ực...... Dù là bảy hung bây giờ cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh: Tốc độ thật nhanh!

Một bên, đồng dạng lấy tốc độ trứ danh Tu La tộc cũng thu hồi khinh thị ý nghĩ, đưa ra một cái đáp án của mình nói: Hắn vừa mới bộc phát di tốc, đã không thua ta!

Dọa!

Phải biết, tên này Tu La tộc thiên phú, thế nhưng là 640% Di tốc tăng thêm a!

Côn di tốc, không thua hắn?

Bảy hung tâm tư bách chuyển, đột nhiên có một cái kinh khủng ý niệm: Chẳng lẽ, côn phía trước sử dụng kỹ năng kia, là toàn phương diện tăng thêm kỹ năng?

Vậy cái này còn chơi cái lông a!

Vậy ngươi...... Bảy hung sắc mặt khó coi hỏi thăm về Tu La tộc ý kiến.

Hắn có chút bị giật mình, nếu như Tu La tộc vị này cũng có nửa đường bỏ cuộc ý tưởng, bảy hung dự định bãi bỏ hành động!

Nhưng Tu La tộc chẳng những không có cảm thấy sợ, ngược lại sát khí trên người bởi vì kích động trở nên xốc nổi đứng lên.

Không cần lo lắng, ta sát hoàng quỷ trảm, sẽ ở trong thời gian ngắn bộc phát ra cao hơn tốc độ cùng với tới gần cực hạn tốc độ xuất thủ, kỹ năng khóa chặt phía dưới, hắn là không thể trốn đi đâu được! Đối thủ như vậy thật sự là quá tuyệt vời, nếu như nếu như giết hắn, ta có thể thu tụ tập đến rất nhiều sát khí!

Nghe vậy, bảy hung híp híp mắt, nhìn xem chiến ý không giảm Tu La tộc, hiểu rồi đối phương còn nghĩ thử một lần ý nghĩ!

Tu La tộc hiếu chiến, lại gặp phải đối thủ cường đại sau, sẽ không cảm thấy sợ, chỉ có thể cảm thấy hưng phấn, là một chi thuần túy chiến sĩ chủng tộc!

Vừa mới nhịn không được mở miệng khiêu khích Hứa Khôn tên kia SS cấp thiên phú giả, sắc mặt đã khó coi đến cực hạn.

Cái này phổ thông một kiếm, đem hắn kiêu ngạo đánh tan hoàn toàn, bây giờ có chút hối hận vừa mới mở miệng khiêu khích Hứa Khôn!

Hứa Khôn bình thường không có gì lạ một kiếm, liền tạo thành hơn 5 vạn tổn thương, lượng HP của mình cũng mới 5 vạn ra mặt, nếu như đối phương dùng tới kỹ năng mà nói, chính mình bảo mệnh át chủ bài sẽ phải tiêu hao!

Bây giờ, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Tu La tộc có thể lập công, coi như giết không chết Hứa Khôn, cũng muốn đối với hắn tạo thành trình độ nhất định uy hiếp, phía bên mình cũng có thể thừa thắng xông lên, chấm dứt hậu hoạn!

Đến nỗi tạo thành đồng minh trong bốn người, bảy hung còn tại cân nhắc lợi hại, suy tư tiến thối chi lộ, mà đầu kia trắng ngạch lão hổ, trong bất tri bất giác đã thối lui ra khỏi mấy bước, nhưng mọi người thời khắc này lực chú ý cũng không tại trên người nó, cũng là nhìn chăm chú lại độ hướng bên này đi tới Hứa Khôn.

Vừa mới nói đến chỗ nào? A đối với, liền ngươi đúng không? Cầm ta tộc nhân tính mệnh uy hiếp ta? Cái kia tốt, hai ta tới nói chuyện tán dóc!

Bị Hứa Khôn để mắt tới tên kia SS cấp thiên phú giả bây giờ trong lòng bàn tay trôi đầy mồ hôi, không nói một lời.

Còn có, các ngươi cảm thấy hai cái S cấp danh ngạch không đủ phân, ta có một cái ý nghĩ......

Tu La tộc, đang yên lặng mà tính toán chính mình cùng Hứa Khôn ở giữa khoảng cách.

Làm Hứa Khôn lại độ bước ra một bước sau, Tu La tộc đột nhiên toàn thân sát khí chấn động.

Đi chết đi, sát hoàng quỷ trảm!

Tu La tộc trong nháy mắt rút ra pháp trượng bên trong Tu La Vương kiếm, cơ thể tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, một giây sau, kiếm đã tới gần Hứa Khôn đầu.

Ở trong nháy mắt này, Hứa Khôn đã nghe được bên tai mình bị tỏa định thanh âm nhắc nhở, biết mình tránh cũng không thể tránh, đồng dạng một chưởng hướng phía trước đánh ra!

SS cấp kỹ năng sát hoàng quỷ trảm đối đầu Hứa Khôn A cấp kỹ năng Hoá Cốt Miên Chưởng!

Hai cái tổn thương trị số, đồng thời từ song phương đỉnh đầu hiện lên!

Hứa Khôn phát sau mà đến trước, đầu tiên là một chưởng đánh vào đối phương trên lồng ngực!

-98520!

Đối phương trừng to mắt, không rõ lấy chính mình tiếp cận cực hạn tốc độ xuất thủ, tại sao lại so Hứa Khôn chậm một nhịp tạo thành tổn thương.

Đỉnh đầu, 4 vạn ra mặt thanh máu trong nháy mắt bị thanh không!

Nhưng hắn sát hoàng quỷ trảm vẫn là bị phán định có hiệu lực!

Hứa Khôn đỉnh đầu, cũng toát ra một cái tổn thương con số!

-16965!

Lấy Hứa Khôn trước mắt hơn 3 vạn lượng máu, cái tổn thương này, để hắn giảm bớt ước chừng 1/2 lượng máu!

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Tổn thương thật cao a!

Bảy hung bọn người nghe được câu này, kém chút thổ huyết.

Ngươi gọi đây là cao?

12 vạn cơ sở vật lý tổn thương, đánh vào côn trên thân, chỉ tạo thành không sai biệt lắm 14% Tổn thương?

Cái này mẹ nó là cái gì kinh khủng phòng ngự?

Tại sao sẽ như thế thái quá?

Điểm trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn S cấp thiên phú 【 Kiên cố 】, trực tiếp giao cho hắn 80% Miễn thương, để 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 tổn thương, trực tiếp hạ xuống 24000!

Còn lại tổn thương, cũng không có trước tiên tác dụng tại Hứa Khôn trên thân, mà là trước tiên muốn khấu trừ Hứa Khôn vật phòng sau đó, đánh tan Hứa Khôn trên thân 【 Nham Chi thủ hộ 】 đặc kỹ - Thêm 5% Điểm sinh mệnh, đồng thời có tự thân phòng ngự thuộc tính 【 Nham khải 】!

【 Nham khải 】 hộ thuẫn giá trị không cao, chỉ có 1586, nhưng ở giảm đi vật phòng sau đó, cuối cùng tác dụng tại Hứa Khôn vết thương trên người hại, chỉ vẻn vẹn có không đến 1 vạn bảy!

Bảy hung bên cạnh, vị kia phía trước uy hiếp qua Hứa Khôn SS cấp thiên phú giả bây giờ cũng tại run lẩy bầy, bờ môi trắng bệch nói: Lực phòng ngự của hắn...... Đồng dạng đáng sợ tới cực điểm!

Nghe vậy, nguyên bản định thừa thắng xông lên bảy hung lập tức nổi giận.

Trong lòng điên cuồng tính toán, nếu như dựa theo kéo cừu hận mà nói, chính mình phía trước mặc dù có chút bất mãn côn cách làm, nhưng chỉnh thể mà nói còn tính là khách khí......

Nếu như côn cừu hận giá trị ưu tiên khóa chặt tại trên người ai mà nói, tất nhiên là bên cạnh mình cái miệng này không che đậy ngu xuẩn!

Cấp độ kia côn giết hắn sau đó, mình tại không có uy hiếp được côn, cũng không muốn đắc tội hắn tình huống phía dưới, thái độ khiêm tốn một điểm, như vậy thì có thể sống!

Nghĩ lại ở giữa, bảy hung đã cầm chắc quyết định, cũng chú ý tới càng lùi càng xa trắng ngạch lão hổ, trông cậy vào mấy người kia hợp lực vây giết bây giờ thanh máu bất mãn côn là không thực tế, chỉ có cúi đầu nhận túng, sống sót mới là đạo lí quyết định!

Nghe nói, ngươi vừa mới uy hiếp ta?

Ngươi nghe ta giảng giải...... Tên kia SS cấp thiên phú giả bị dọa không nhẹ.

Đi mẹ ngươi giảng giải, muốn giảng giải, cùng Diêm Vương gia giảng giải đi thôi!

Một vị nào đó đang xem ngôi sao lão nhân, đột nhiên hắt xì hơi một cái: Cái nào tiểu vương bát đản đang nhớ ta?

Cứ việc đối tại nhân tộc mới biết Diêm Vương gia Ba chữ không rõ ràng, nhưng nhìn thấy Hứa Khôn tư thế lúc, tên này SS cấp thiên phú giả đã biết rõ Hứa Khôn đối với hắn lên sát tâm.

Không dám do dự, vội vàng từ trong hành trang lấy ra một cái quyển trục!

Đây là một tấm có thể vô địch 10 giây S cấp quyển trục, thậm chí, có thể ngăn cản được cạm bẫy cương phong uy lực, vô địch, luôn luôn là tối OP một loại trạng thái, cho dù là Thánh cấp sức mạnh, cũng đối loại trạng thái này không thể làm gì!

Nhưng Hứa Khôn sẽ cho hắn sử dụng trương này quyển trục cơ hội sao?

Xung kích!

Tốc công!

Hỏa tuyến!

Lam sa tay!

【 Xung kích 】 di tốc *200%, 【 Tốc công 】 di tốc *120%, hai cái kỹ năng điệp gia phía dưới, Hứa Khôn tốc độ chỉ có thể dùng vô tung vô ảnh để hình dung!

Vẻn vẹn nửa giây, liền đã lấn người tới gần, một kiếm rơi xuống, đối phương trên mặt lộ ra choáng váng ngắn ngủi, nhưng không kịp chờ đợi 【 Xung kích 】 ba giây choáng váng kết thúc, Hứa Khôn bên dưới một kiếm, nhẹ nhõm thanh không đối phương thanh máu!

【 Xung kích 】2 lần vật công tổn thương, 【 Tốc công 】5% Tăng thêm, phối hợp 【 Hỏa tuyến 】 8% Hỏa công tăng thêm, 【 Lam sa tay 】 100% Độc công tăng thêm!

Một kiếm chi uy, vượt qua 10 vạn!

Bảy hung chỉ là chớp chớp mắt công phu, tên kia phía trước ầm ỉ SS cấp thiên phú giả liền ngã xuống đất!

Nhưng Hứa Khôn còn không có kết thúc động tác của hắn, kiếm ảnh khẽ múa, băng lãnh thân kiếm đã là gác ở bảy hung trên cổ.

Muốn chết, vẫn là muốn sống?

Bảy hung thậm chí không có đi qua nửa giây suy xét, quả quyết hai đầu gối một khuất, té quỵ trên đất: Côn đại nhân, tha mạng!

Đối ta quyết sách còn có ý kiến sao?

Không có, ta kiên quyết giữ gìn Côn đại nhân hết thảy quyết định, đồng thời thề sống chết bảo vệ ngài hết thảy quyết định!

Biết chuyện gào, vậy thì tha cho ngươi một mạng a!

Bảy hung toàn bộ hồ ngã trên mặt đất, cảm thụ thân kiếm rời đi, miệng lớn mà hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Vậy còn ngươi? Hứa Khôn thân kiếm một ngón tay, chỉ hướng cuối cùng đầu kia trắng ngạch lão hổ!

Đầu này trắng ngạch lão hổ bây giờ cho thấy viễn siêu nó phía trước biểu hiện trí thông minh, hai chân mềm nhũn, tiếp đó một cái trượt quỳ, từ đằng xa trượt đến Hứa Khôn trước mặt, Hổ chưởng khẽ nâng, đem Thừa Ảnh Kiếm thoáng nâng lên.

Tiếp đó mang theo Vương Chữ đầu hổ tại mặt đất nặng nề mà đập ra 3 cái hố, rất là có cốt khí mà úng thanh nói: Cầu côn gia gia tha mạng!

Hứa Khôn động tác lập tức cứng lại.

Đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế không có hạn cuối SS cấp thiên phú giả, đều kêu lên gia gia, lại để cho hắn giết liền có chút thẹn thùng.

Khụ khụ, đều cho ta quỳ tốt!

Được rồi! Trắng ngạch lão hổ xê dịch thân thể, đi tới đã trốn qua một kiếp bảy hung bên cạnh, một hồ một hổ xếp thành sắp xếp, quỳ chỉnh chỉnh tề tề.

Hứa Khôn cuối cùng nhìn phía đã hoảng loạn không thôi chủng tộc thí luyện giả đại quân, điểm ngón tay một cái, tiếp đó tại đám đông bên trong, 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 rơi xuống!

Thay cái phương hướng, lại là một điểm.

【 Huyết Độc vạn dặm 】 sương độc xuất hiện!

Lại là trường kiếm xử mà, trong đám người xuất hiện diện tích lớn đổ sụp, chính là 【 Đất rung núi chuyển 】 kỹ năng hiệu quả.

Tiếp đó rút ra trường kiếm vung lên, kiếm ảnh đầy trời rơi xuống, lại là một chiêu 【 Kiếm nhận phong bạo 】!

Cái này còn không hết, Hứa Khôn nâng đến giữa không trung trường kiếm đi lên một ngón tay, đất bằng triệu hoán ra vòi rồng!

Mà vô hình gió xoáy bên trong, lại toát ra điểm điểm hỏa tinh, gió trợ thế lửa, hỏa trợ phong uy, nhiệt độ nóng bỏng, cả kinh bảy hung cùng trắng ngạch lão hổ quỳ trên mặt đất đều liên tiếp lui về phía sau, sợ bị cuốn vào trong đó!

Cánh tay lại độ vung xuống, theo Hứa Khôn thân kiếm chỉ phương hướng, hỏa diễm vòi rồng lên như diều gặp gió, cuối cùng hướng về đám người xôn xao rơi đi!

Lại là một cái S cấp quần công kỹ năng -【 Hỏa Vũ gió lốc 】!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn cuối cùng vẫn không có mở ra 【 Luyện ngục gió ma giày 】 bên trên đặc kỹ -【 Địa Ngục ác phong 】!

Một là cái này đặc kỹ CD quá dài, hai là Địa Ngục ác phong chỉ có thể đi theo chính mình mà động, có thể, nhưng không cần thiết!

Liền cái này ước chừng 5 cái quần công kỹ năng rơi xuống, liền tạo thành diện tích lớn thương vong!

Năm ngàn chủng tộc thí luyện giả đại quân, cho dù là trước mặt sân bãi mười phần rộng lớn, Hứa Khôn liên tiếp đập ra 5 cái quần công kỹ năng, cũng có thể bao trùm liên miên Phạm Vi!

Chỉnh thể sát địch số lượng, hẳn là bảo trì tại thiên vị mấy dạng tử, nhưng phần lớn là một chút cấp thấp thiên phú giả!

Bởi vì giống như là A cấp, S cấp thiên phú giả, thấy tình thế không ổn tình huống phía dưới, đã là riêng phần mình dùng hết số lượng không nhiều thủ đoạn bảo mệnh, chạy chạy, tránh trốn, ít có bị quần công kỹ năng kéo dài tổn thương giết chết!

Hứa Khôn không có đi để ý tới hỗn loạn không dứt thí luyện giả đại quân, quay người đi đến, nhặt lên vừa mới giết chết hai tên SS cấp thiên phú giả rơi xuống, xem xét, thông suốt, thật là có đồ tốt!

Một thanh SS cấp trung giai thần khí - Tu La đế kiếm, một bộ S cấp sáo trang!

Phân biệt đến từ hai cái SS cấp thiên phú giả!

Cùng với hai tấm quyển trục!

Tu La tộc rơi xuống một tấm S quyển trục, thăng cấp làm SS cấp quyển trục, nguyên bản bảo trì hai mươi giây vật công / ma công *200% S cấp quyển trục, lên tới SS cấp sau, liền biến thành kéo dài trong vòng một phút, tăng phúc vật công / ma công 300%!

Còn tốt ngươi không cần, bằng không thì...... Bằng không thì cũng không cần!

Hứa Khôn ở đây thế nhưng là thế nhưng là, nhưng đạo lý không thay đổi, dù cho đối phương dùng, cũng không đủ giết chết chính mình!

Chính mình kếch xù di tốc, liền xem như đối phương kỹ năng là khóa chặt kỹ, chính mình cũng có thể trước tiên kéo ra rất dài khoảng cách, tiếp đó một cái công kích từ xa đem hắn mang đi, liền xem như sẽ không thất bại 【 Sát hoàng quỷ trảm 】, cũng biết bởi vì chủ nhân tử vong mà không cách nào có hiệu lực!

Đến nỗi phía trước lựa chọn ngạnh kháng, tự nhiên là Hứa Khôn sớm đã xem thấu cái này Tu La tộc trên người tất cả kỹ năng, trang bị!

Bất quá, trong hành trang quyển trục Hứa Khôn là không thấy được, hắn không dùng, ngược lại là tiện nghi Hứa Khôn!

Nhưng nếu như hắn dám ngay ở mặt của mình xé nát quyển trục, Hứa Khôn cũng sẽ không đần độn chờ hắn ra tay rồi!

Một tên khác vừa mới lấy ra không kịp sử dụng quyển trục cũng là S cấp, tên là 【 Vô Địch Kim Thân quyển trục 】!

Vốn là S cấp quyển trục có thể bảo trì 10 giây vô địch, thăng cấp làm SS cấp sau, liền biến thành ba mươi giây vô địch!

Cái này có thể quá tuyệt vời, lại cho Hứa Khôn đưa tới một cái bảo mệnh đạo cụ!

Cũng là người tốt a, liều lĩnh cho mình tiễn đưa ấm áp!

Thu thập xong hai người rơi xuống sau, Hứa Khôn cũng không dự định đi nhặt vừa mới ngũ đại quần công kỹ năng phía dưới, tử vong những cái kia cấp thấp thiên phú giả rơi xuống bao khỏa.

Mà là chậm rãi đi tới vẫn như cũ quỳ bảy hung cùng trắng ngạch lão hổ bên cạnh.

Âm thanh giễu giễu nói: Kiến thức đến cái gì gọi là lực lượng của thần sao?

Bảy hung thân thể đều tại đánh bệnh sốt rét, bờ môi run rẩy nói không ra lời tới.

Sự tình tiến triển đến bây giờ tình huống, hắn đã không nhìn thấy Hứa Khôn bất kỳ nhược điểm!

Nổ tung lực công kích, cực mạnh lực phòng ngự, cực nhanh di tốc, nếu thật muốn tìm một cái nhược điểm, chính là của hắn HP tựa hồ không phải rất dày, cho tới bây giờ vẫn là nửa huyết trạng thái......

Nhưng cho dù Hứa Khôn bây giờ để hắn phản kháng, mặc hắn thi triển lá bài tẩy của mình kỹ năng, dựa theo bảy hung phán đoán, ngoại trừ giống như là 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 loại này kèm theo tỏa định kỹ năng, Hứa Khôn có thể nhẹ nhõm mượn nhờ di tốc tránh né, tiếp đó......

Tiếp đó liền không có sau đó, chính mình có thể cho côn mang đến nhất định phiền phức, nhưng đến cuối cùng chết nhất định là chính mình!

Ngược lại là trắng ngạch lão hổ, bây giờ giữ vững khó được tỉnh táo, chân thành nói: Ngài sau này, chính là ta hổ bí trong lòng duy nhất Chân Thần, xin cho tại hạ tắm rửa ngài thần huy, cảm thụ ngài cái kia không có gì sánh kịp thần chi vĩ lực!

Nói xong, cúi người xuống thì đi thân Hứa Khôn chân......

Hứa Khôn một mặt ghét bỏ đưa nó một cước đá văng.

Tiếp đó hướng về truyền tống trận đi đến.

Vừa đi, một bên thản nhiên nói: Coi như các ngươi gặp may mắn, vốn là không phải bốn người không đủ phân sao? Cái này đủ phân a, cho ta canh giữ ở phía sau cùng, đợi đến tộc nhân của ta đều sau khi đi các ngươi lại đi!

Là...... Bảy hung run rẩy hồi đáp.

Hổ bức...... Không đúng, hổ bí thử lấy răng hàm, Hổ chưởng nhân cách hoá giống như chắp tay nói: Cung tiễn côn thần đại nhân!

A, đúng, thiếu ta đồ vật, nhớ kỹ đưa tới, bằng không thì liền cầu nguyện về sau không cần gặp phải ta, bằng không thì lần tiếp theo, các ngươi nhưng là không còn vận tốt như vậy!

Trắng ngạch lão hổ liên tục dẫn đầu, ngược lại là bảy hung không nói một lời.

Hứa Khôn không có lại quản bọn hắn, đi về phía trên mặt vẻ lo lắng chưa thối lui Chiến Nhu Nhu bên này.

Đi thôi! Hứa Khôn dắt Chiến Nhu Nhu tay, tiếp đó nhìn một chút sáu người khác nói: Từng cái xếp thành hàng, nhu nhu thứ hai cái, tiểu mộng cái thứ ba, còn lại các ngươi nhìn xem xử lý!

Mấy người không dám có một tí ý kiến, Chiến Nhu Nhu cũng là dắt Viên tiểu mộng tay, tại đối phương mờ mịt luống cuống bên trong, đi theo Hứa Khôn bước chân, dần dần đi vào đạo kia truyền tống trận bên trong!

......

Không cẩn thận liền mã nhiều, bảy ngàn ngũ đại chương dâng lên, lần sau phải cải biến cái này thói quen xấu!