Thứ 0128 chương: Thiên phàm lại còn phát, bách khả tranh lưu!.

Hôm nay canh thứ nhất, 128 chương, tuyên bố thời gian: 21 hào 0: 00

......

Đón Hứa Khôn nụ cười, Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, có chút ngượng ngùng nói: Ta còn đến không kịp cẩn thận nghiên cứu tầng thứ tư chiến lược, nhưng ta nghe qua một cái thuyết pháp...... Tầng thứ tư ác mộng cấp độ khó, lại tên là thiên kiêu vẫn lạc tràng, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, tại ác mộng cấp độ khó cũng có rất lớn vẫn lạc khả năng, ngươi...... Xác định sao?

Hứa Khôn khẳng định nói: Đương nhiên!

Hắn không chỉ có biết tầng thứ tư vô ngần biển cả Ác mộng cấp độ khó thí luyện Được xưng là thiên kiêu vẫn lạc tràng, càng là tại trong mấy ngày nay học tập quá trình, đem tầng thứ hai đến tầng thứ mười chiến lược tỉ mỉ đọc một lần!

Đồng thời có chính mình tương ứng kiến giải cùng kế hoạch!

Bây giờ, Hứa Khôn biểu hiện ra học bá nên có tố dưỡng, lấy trước người khác một bước học tập quen thuộc, hướng về cùng là học bá Chiến Nhu Nhu phổ cập nói: Tầng thứ tư, tên là vô ngần biển cả, từ trên tên liền rất tốt lý giải, kế tiếp chúng ta đem đối mặt là một tấm biển cả địa đồ!

Chúng ta muốn làm, chính là cưỡi đối ứng thiên phú thuyền, đi thuyền tại vô ngần trên biển lớn!

Dựa theo thiên phú cao thấp, mỗi cái chủng tộc thiên phú giả khống chế thuyền cũng khác biệt!

Từ cao xuống thấp, phân biệt là SSS cấp phân phối đại đường kính hạm pháo Thiết giáp hạm, SS cấp phân phối đại đường kính hoả pháo Tuần dương hạm, S cấp phân phối ngư lôi Khu trục hạm!

A cấp Khinh hạm, B cấp ca nô, C cấp tàu thuỷ, D cấp thuyền buồm, E cấp thuyền gỗ cùng với......F cấp bè gỗ nhỏ!

Nói đến đây, Hứa Khôn có chút lúng túng, hắn đã dự liệu được, hắn đem lái một chiếc bè gỗ nhỏ, đi thuyền tại nguy cơ trùng trùng vô ngần trên biển lớn!

Chiến Nhu Nhu nghe say sưa ngon lành, đây đều là nàng không hiểu qua.

Theo lý thuyết, chúng ta muốn lái đại biểu riêng phần mình đẳng cấp thuyền hạm, đi xuyên qua toàn bộ biển cả?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chiến Nhu Nhu nghĩ nghĩ, tiếp lấy đôi mi thanh tú nhăn lại nói: Cái kia cấp thấp thiên phú giả, giống như rất ăn thiệt thòi a, nhất là ngươi F cấp thiên phú......

Vừa nghĩ tới Hứa Khôn chống đỡ một cái bè gỗ nhỏ trên biển cả đi bộ dáng, Chiến Nhu Nhu phốc thử một tiếng liền bật cười.

Hứa Khôn mặt tối sầm: Thiên phú phân phối thuyền, chỉ là bắt đầu, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối!

A? Đây cũng là vì cái gì a?

Hứa Khôn đắc ý nói: Tại vô ngần trên đại dương bao la, có một cái thú vị cơ chế, chủng tộc thí luyện giả ở giữa, là có thể liều mạng thuyền!

Chiến Nhu Nhu sững sờ, tiếp lấy vui vẻ nói: Ta hiểu rồi, nếu như nói có đồng tộc một vị SSS cấp thiên phú giả, mở lấy một chiếc to lớn chiến đấu hạm mà nói, liền có thể che chở nổi toàn bộ tộc đàn người, là thế này phải không?

Hứa Khôn âm thầm nở nụ cười: Chúc mừng ngươi, đáp sai!

Chiến Nhu Nhu biểu tình ngưng trọng, lộ ra ngơ ngác biểu lộ, nhìn xem Hứa Khôn tiện tiện nụ cười, mới hiểu được hắn mới trêu đùa chính mình, lúc này liền không thuận theo, xô đẩy nói: Vậy ngươi mau nói, cái này liều mạng thuyền lại là một cái gì tình huống?

Hắc hắc, Hạo Thiên Tháp quy củ là rất công bình, tự nhiên cũng dự liệu được một vị SSS cấp thiên phú giả khống chế Thiết giáp hạm, không những tính an toàn, trọng tải, tính công kích toàn phương diện nghiền ép khác cấp bậc thuyền hạm, mấu chốt là một chiếc Thiết giáp hạm, cũng đủ để cho tham dự thí luyện tất cả mọi người đều leo lên boong tàu, lại thêm một ngàn người động lực cung ứng, cái kia vô ngần biển cả đối với có SSS cấp thiên phú giả cầm lái Thiết giáp hạm mà nói, còn có cái gì nguy hiểm có thể nói!

Cho nên, cái này thú vị liều mạng thuyền cơ chế là, cấp thấp thiên phú giả không cách nào được mời leo lên cao cấp thiên phú giả thuyền, mà cao cấp thiên phú giả có thể lựa chọn từ bỏ chính mình nguyên bản thuyền, đi cùng cấp thấp thiên phú giả liều mạng thuyền!

Ngang? Là như vậy a, vậy làm sao lại có đồ đần từ bỏ chính mình thuyền tốt, đi cùng người khác liều mạng kém thuyền đâu! Chiến Nhu Nhu nhất thời im lặng, cảm thấy cái này cơ chế không có ý gì, chỉ là phòng ngừa cấp thấp thiên phú giả lại càng dễ qua ải mà thôi!

Hứa Khôn nhìn sâu một cái Chiến Nhu Nhu, nội tâm nói thầm: Hy vọng ngươi chờ chút không phải trở thành trong miệng ngươi thằng ngốc kia!

Vậy ngươi sai, cao cấp thiên phú giả từ bỏ thuyền của mình, leo lên cấp bậc thấp thuyền, có thể giúp cấp thấp thiên phú giả, cướp đoạt những người khác thuyền a!

Đây cũng là cái gì cách chơi? Chiến Nhu Nhu khó hiểu nói.

Khụ khụ, cấp thấp thiên phú giả mặc dù không thể trực tiếp leo lên cao cấp thiên phú giả thuyền, nhưng nếu như ngươi hoàn thành nghịch tập, đem cao cấp thiên phú giả giết, vậy ngươi liền có thể thu hoạch đối phương thuyền hạm chưởng khống quyền!

A ~ Chiến Nhu Nhu một mặt bừng tỉnh: Ý của ngươi là cao cấp thiên phú giả có thể từ bỏ chính mình nguyên bản thuyền, leo lên cấp thấp thiên phú giả thuyền, tiếp đó hiệp trợ hắn đi cướp đoạt khác cao cấp thiên phú giả thuyền, cứ như vậy, tất cả mọi người có thể leo lên đi?

Không tệ, chính là đạo lý này, vô chủ thuyền, là không bị cực hạn bảo vệ, cũng chính là nói ngươi phải có năng lực, có thể xoắn xuýt một đám người, đi giết chết một cái SSS cấp thiên phú giả, tiếp đó cướp đoạt hắn Thiết giáp hạm, cứ như vậy, chẳng phải tại chỗ bay lên?

Chiến Nhu Nhu chép miệng: Ngươi nói dễ dàng, thật gặp phải SSS cấp thiên phú giả mở Thiết giáp hạm, đoán chừng chạy cũng không kịp a, còn nghĩ cướp!

Ha ha, ngược lại cơ hội đặt ở nơi này bên trong, thì nhìn chính ngươi có quý trọng hay không!

Thuyền hạm lớn nhỏ rất mấu chốt sao?

Đối mặt cái này đơn thuần vấn đề, Hứa Khôn gật đầu một cái: Trên biển cả đi thuyền, là sẽ gặp phải rất nhiều nhân lực không cách nào chống lại thiên tai, cùng với chiếm cứ dưới đáy biển chỗ sâu Hải tộc loại chủng tộc quái vật!

Một chiếc tốt thuyền, không chỉ đại biểu cho thuyền bên trên phù hợp vũ khí hạng nặng, càng là có thể chống đỡ được càng lớn sóng gió cùng quái vật công kích!

Thử nghĩ, nếu như thuyền lật ra, giống như là ngươi cùng ta loại này, còn có thể trong nước bơi bao lâu? Vô ngần biển cả, thế nhưng là rất rộng lớn, dựa vào nhân lực bơi...... Là không thể nào!

Thì ra là như thế a! Chiến Nhu Nhu chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới tham dự tầng thứ tư thí luyện, còn có thể gặp phải thú vị như vậy cách chơi!

Không đúng...... Theo ta được biết, bình thường hạm thuyền, điều khiển cũng là rất phức tạp, vậy chúng ta phải đi xuyên toàn bộ biển cả, có phải hay không muốn trước đi học được như thế nào lái thuyền a? Chiến Nhu Nhu ngu ngơ hỏi đạo.

Hứa Khôn bị vấn đề của nàng khiến cho không biết nên khóc hay cười: Đương nhiên không cần, vô ngần biển cả dựa theo thiên phú cho thuyền hạm, không có nhiều như vậy phức tạp điều khiển, bao quát động lực, bao quát trên hạm thuyền vũ khí hạng nặng, đều trang bị tương ứng pháp trận, mà pháp trận cần có động lực nơi phát ra, là thí luyện giả bản thân thi triển kỹ năng hoặc là là công kích!

Muốn một chiếc thuyền đi nhanh, ngươi thi triển công kích hoặc kỹ năng cường độ càng cao thì càng nhanh, đồng dạng, nghĩ phát huy ra trên hạm thuyền kèm theo vũ khí năng lực công kích, cũng muốn đưa vào đầy đủ tổn thương!

Còn có thể dạng này!

Đương nhiên, Hạo Thiên Tháp không gì làm không được, ngươi có thể suy tính mọi mặt, đều sẽ bị bao quát đi vào!

Vậy ta hiểu biết, đi xuyên vô ngần biển cả 3 cái độ khó, lại là chuyện gì xảy ra? Đây mới là Chiến Nhu Nhu quan tâm nhất!

Nhất là trong đó ác mộng cấp độ khó, phàm là đối với tầng thứ tư từng có hiểu một chút, đều biết, ác mộng cấp độ khó, không phải SSS cấp thiên phú giả...... Cẩn thận khi đi vào!

Nghe nói, ác mộng cấp độ khó, liền SSS cấp thiên phú giả cũng không biết mai táng bao nhiêu!

Cái gọi là 3 cái độ khó, kỳ thực chính là đại biểu đi xuyên vô ngần biển cả ba đầu đường hàng hải, từ thấp đến điểm cao chớ vì loại bình thường không gió khu, khó khăn cấp gió mạnh khu cùng với ác mộng cấp phong bạo khu!

Chiến Nhu Nhu nghe đến mê mẩn, những kiến thức này điểm, là bọn hắn cao trung không có đọc lướt qua, từ tiểu học đến cao trung mười hai năm giáo dục, cũng là thông dụng một chút kiến thức căn bản, cùng với vì ứng đối giống thi đại học bài thi một dạng tân thủ thí luyện!

Từ tầng hai bắt đầu các loại điểm kiến thức, không phải nói không cách nào thu hoạch, chỉ nói là đối với bọn hắn lúc đó mà nói vô dụng, giống như là tại cổ Hoa Hạ vẫn là học tập văn hóa kiến thức thời điểm, đến đại học mới cần học tập cơ học lượng tử ~

Đồng dạng, bọn hắn xem như người tốt nghiệp khóa này, vốn nên là đợi đến tiến vào học phủ sau đó lại đi thâm canh 2-10 tầng, cái này cũng là rất nhiều chủng tộc thí luyện giả lựa chọn Phương Thức, trong lúc này, có thể học tập nhiều chiến lược, hảo đề cao thông quan tỉ lệ!

Giai đoạn hiện tại nếm thử tiến vào tầng thứ hai, đồng thời bắt đầu sau này vượt quan, hoặc là đối với lực lượng của mình có tuyệt đối tự tin, tỉ như những cái kia SSS cấp thiên phú giả, hoặc là thừa dịp đại bộ đội còn không có vùi đầu vào leo tháp bên trong, nếm thử nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tỉ như lúc trước Hứa Khôn gặp phải bốn tên SS cấp thiên phú giả, lại tỉ như Viên Tiểu Mộng những thứ này, cũng là như thế!

Không phải nói kiến thức thu hoạch khó khăn, giống như là 2-10 tầng chiến lược, thông qua kim loại vòng tay vừa tìm, tốt nghiệp cao trung sau liền đã nắm giữ F cấp quyền hạn tốt nghiệp, liền có thể tìm đến một đống lớn, nhưng đến nỗi độ chuẩn xác như thế nào, liền không thể nào phán đoán, phần lớn là một chút tiền nhân kinh nghiệm lời tuyên bố, tồn tại nhất định lừa dối cùng sai lầm!

Chân chính giàu có giá trị chiến lược, còn phải sở hữu nhân tộc cao cấp quyền hạn sau, mới có thể xem xét nhận được.

Đó mới là toàn bộ Nhân tộc tri thức chỗ tinh hoa!

Chiến Nhu Nhu có thiên vương cấp gia gia làm bối cảnh, nghĩ tra duyệt đến một chút trân quý tư liệu tự nhiên không khó, nhưng nàng không có thời gian a, nào giống Hứa Khôn, quay lại tân thủ thí luyện bắt đầu, trong vòng một ngày hoàn thành thí luyện, còn lại sáu ngày nhiều đều tại ôm sách gặm!

Hứa Khôn mím môi một cái, tiếp tục nói: Đối với 3 cái độ khó khác biệt vô ngần biển cả thí luyện, kỳ thực đều có đối ứng danh từ chuyên môn!

Loại bình thường đi xuyên không gió khu thí luyện hình thức, được xưng là thiên phàm lại còn phát!

Khó khăn cấp đi xuyên gió mạnh khu thí luyện hình thức, được xưng là bách khả tranh lưu!

Ác mộng cấp đi xuyên phong bạo khu thí luyện hình thức, được xưng là cô buồm xa ảnh!

Thiên phàm lại còn phát...... Bách khả tranh lưu...... Cô buồm xa ảnh...... Chiến Nhu Nhu như có điều suy nghĩ nói.

Nghĩ đến ngươi từ ba cái tên này bên trong cũng đọc hiểu cái gì! Hứa Khôn cười nói.

Là, nhân số sao? Chiến Nhu Nhu có chút không xác định nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Không tệ, ngàn, trăm, cô phân biệt chỉ chính là ba loại bên dưới hình thức, tham dự thí luyện nhân số!

Thiên phàm lại còn phát, cần khoảng chừng 1000 tên chủng tộc thí luyện giả tham dự mới có thể bắt đầu, liền trước mắt mà nói, thông quan tầng thứ ba, chỉ sợ chỉ có chúng ta cái kia một tấm bản đồ, mặc dù thông quan nhân số là đủ ngàn người, nhưng liền cùng tiểu mộng bọn hắn một dạng, số đông chủng tộc thí luyện giả sợ là sẽ không ở giai đoạn hiện tại tham dự tầng thứ tư thí luyện!

Loại bình thường độ khó thiên phàm lại còn phát, giống như là một cái ngàn người đại phó bản, nhất định phải đủ nhân số, hơn nữa các cấp thiên phú giả phải gìn giữ cân bằng tình huống phía dưới mới có thể bắt đầu!

Không tồn tại một đống cấp thấp thiên phú giả gọp đủ một ngàn người, lại bắt đầu hàng hải hành trình, ít nhất phải giống tầng thứ ba một dạng, tại không có SSS cấp thiên phú giả tình huống phía dưới, an bài một chút SS cấp thiên phú giả tham dự, bằng không thì, sớm tham dự người, chẳng phải chiếm đại tiện nghi?

Hoặc là một siêu mạnh cỡ nào, hoặc là chư hầu tranh bá, cái này cũng là Hạo Thiên Tháp tập thể tính chất tham dự thí luyện thiết luật!

Liền Hứa Khôn bọn hắn bây giờ xem như thê đội thứ nhất, là rất khó gọp đủ chất lượng và số lượng đầy đủ nhân số!

Có thể thiên phàm lại còn làm loạn độ, lại là 99% Chủng tộc thí luyện giả chọn hình thức, bởi vì hình thức này phía dưới, tử vong tỉ lệ là nhỏ nhất!

Thiên phàm lại còn phát bên dưới hình thức, thí luyện giả điều khiển thuyền, đem đi thuyền tại vô ngần biển cả là rộng rãi nhất, cũng an toàn nhất bình hòa không gió khu.

Vô ngần trong biển rộng, uy hiếp lớn nhất, chính là trong biển rộng hình thành sóng gió, không cẩn thận liền sẽ đem thuyền lật úp, ngoại trừ một ít Hải tộc thí luyện giả có thể ở trong biển sinh tồn bên ngoài, còn lại chủng tộc thí luyện giả một khi bị phá huỷ thuyền, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Cho nên có một đầu kiên cố chắc nịch thuyền hạm, liền có thể mà tăng thêm đi xuyên toàn bộ vô ngần biển cả tỷ lệ!

Thứ yếu, tại vô ngần trong biển rộng, là sinh hoạt lấy Hải tộc loại chủng tộc quái vật, cái này cũng là đối với một đám thí luyện giả tính uy hiếp lớn thứ hai tồn tại!

Giống như là tại không gió khu, Hải tộc loại chủng tộc quái vật không thiếu nói, phần lớn cũng là một chút cấp thấp thiên phú Hải tộc loại chủng tộc quái vật!

Nhưng cũng đừng khinh thường cấp thấp thiên phú Hải tộc loại chủng tộc quái vật, tại vô ngần trong biển rộng, cho dù là chỉ là một đầu F cấp thiên phú chủng tộc quái vật, sơ ý một chút, A cấp thiên phú giả khống chế Khinh hạm đều sẽ bị đục xuyên rỉ nước, thậm chí lật tung rơi vào biển cả!

Đây chính là biển cả mị lực cùng kinh khủng, nhìn như dưới mặt biển phẳng lặng, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi giấu giếm nguy hiểm gì!

Mà đối với lựa chọn thiên phàm lại còn phát bên dưới hình thức chủng tộc thí luyện giả mà nói, nguy hiểm nhất không ở chỗ vô ngần biển cả bản thân, mà là khác tham dự thí luyện 999 tên những chủng tộc khác thí luyện giả!

Cái này cũng là tất cả mọi người đếm nhiều thí luyện cửa ải bên trong bệnh chung!

Ngoại trừ giữa chủng tộc lẫn nhau chinh phạt điều kiện tiên quyết bên ngoài, vì giảm bớt cùng mình tranh đoạt cao cấp bậc chấm điểm đối thủ, tại thiên phàm lại còn phát không gió khu, thường thường sẽ tiến hành không ngừng nghỉ pháo kích, gắng đạt tới đem đối phương thuyền hạm đánh chìm!

Tung hoàng ngang dọc, bão đoàn sưởi ấm, cũng là nhìn mãi quen mắt tình huống, dù cho SSS cấp thiên phú giả khống chế Thiết giáp hạm, cũng có thể bị một đoàn cấp thấp thiên phú giả khống chế ca nô, tàu thuỷ cái gì đắm!

Cái gì? Ngươi nói cấp thấp thiên phú giả khống chế chính mình thuyền nhỏ đi đụng đại hạm là đang bay nga dập lửa?

Nhưng ta nói cho ngươi, chủng tộc lợi ích cao hơn hết thảy, mỗi một giới, không phải là không có loại này tử sĩ một dạng tồn tại, mục đích, chính là bảo vệ chủng tộc tôn nghiêm!

Dù là khi xưa cổ Hoa Hạ, cũng có tương tự chiến tích lưu truyền tới nay, Hứa Khôn còn nghe chính mình lịch sử lão sư nghiêm túc nhắc qua một cái tương ứng án lệ!

Đó là cổ Hoa Hạ thời kì một vị họ chiêm thuyền đánh cá thuyền trưởng, tại đối mặt hoa anh đào quốc lái vào cổ Hoa Hạ lãnh hải hoa anh đào quốc Khu trục hạm lúc, cho thấy người Hoa huyết tính, dùng một chiếc cũ kỹ thuyền đánh cá, đụng đối phương trọng tải khổng lồ quân hạm, hướng toàn thế giới đã chứng minh, Hoa Hạ lãnh thổ thần thánh không thể xâm phạm!

Mà Hứa Khôn đối với vị thuyền trưởng kia cùng hắn điều khiển thuyền cũng là khắc trong tâm khảm, coi như tấm gương!

Chiêm hắn hùng thuyền trưởng, mân tấn cá 5179 hào thuyền đánh cá!

......

Dùng thuyền nhỏ đắm thuyền hạm cố sự, tại không gió khu bên trên cũng nhìn lắm thành quen, rất nhiều cao cấp thiên phú giả, đều ăn qua phương diện này thiệt thòi lớn.

Cho nên, thiên phàm lại còn làm loạn độ ở dưới không gió khu, không tồn tại ai chân chính vô địch tình huống, cái này cũng cho rất nhiều cấp thấp thiên phú giả, nếm thử thu được cao hơn thí luyện chấm điểm cơ hội!

Một cái khác để 99% Chủng tộc thí luyện giả lựa chọn thiên phàm lại còn phát hình thức nguyên nhân, là tại không gió khu bên trên, có trọn vẹn 6 cái chiến lược đánh dấu điểm.

Chiến lược đánh dấu điểm, chính là trên biển một chút đảo hoang, từ gần đến xa, hoàn thành một lần đánh dấu sau, liền có thể thu được F cấp -A cấp thí luyện cho điểm, hơn nữa tại hoàn thành chiến lược điểm đánh dấu sau, cũng có thể tại lúc đó lựa chọn trực tiếp kết thúc thí luyện, đồng thời an toàn truyền tống đi đến tầng thứ năm!

Trong lúc vô hình, lại cho tham dự hình thức này thí luyện giả một cái bảo đảm, tại nhìn thấy chiến lược điểm hòn đảo tình huống phía dưới, là có thể lựa chọn dùng thuyền đâm cháy chủng tộc khác thuyền, kéo lấy đối phương xuống nước, tiếp đó bơi tới trên hòn đảo đánh dấu rời đi!

Đến nỗi cao cấp hơn S, SS, SSS cấp cho điểm, thì cần phải đi xuyên qua toàn bộ vô ngần biển cả, tiếp đó bước vào truyền tống trận, cùng tầng thứ ba đồng dạng, một cái thiên nhân đoàn thiên phàm lại còn phát hình thức, chỉ có một cái SSS cấp chấm điểm sinh ra, hai cái SS cấp cho điểm, cùng với còn lại 7 cái S cấp cho điểm!

Nghe xong Hứa Khôn giảng giải, Chiến Nhu Nhu liên tục gật đầu: Hình thức này, nghe rất có ý tứ a!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Thiên phàm lại còn phát bên dưới hình thức, giữa chủng tộc lẫn nhau tiến hành hải chiến, không đến cuối cùng một khắc không biết người thắng là ai, hơn nữa bởi vì có 6 cái chiến lược điểm hòn đảo tồn tại, cũng giảm mạnh tử vong độ khó, cho nên bị rất nhiều chủng tộc thí luyện giả tôn sùng ưu ái!

Cái kia bách khả tranh lưu hình thức đâu?

Bách khả tranh lưu hình thức, trên đại thể cùng thiên phàm lại còn phát không sai biệt lắm, ngoại trừ nhân số giảm bớt bên ngoài, chủ yếu nhất là vô ngần biển cả bản thân tính uy hiếp tăng lên, thỉnh thoảng thổi bay gió mạnh, nhấc lên sóng lớn, đại biểu B cấp thiên phú giả điều khiển ca nô, cũng rất khó ở trong đó sinh tồn!

Đương nhiên, bách khả tranh lưu bên dưới hình thức gió mạnh khu, cũng có 6 cái chiến lược điểm đánh dấu, giữa chủng tộc chinh phạt theo nhân số giảm bớt, cũng biết tương ứng giảm bớt, thiếu đi lẫn nhau tranh đấu, lại nhiều muốn chống cự gió mạnh cùng càng cường đại hơn Hải tộc loại quái vật tập kích!

Dưới tình huống bình thường, trừ phi là thiên phàm lại còn phát không tốt góp nhân số, nếu không thì không cần thiết cân nhắc bách khả tranh lưu hình thức, giống chúng ta bây giờ, thiên phàm lại còn phát hình thức đoán chừng là không tốt góp nhân số, nhưng chỉ cần một trăm cái chủng tộc thí luyện giả bách khả tranh lưu hình thức, đoán chừng có thể thử nghiệm sắp xếp một loạt...... Nhưng ta xem trước đây cái kia cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng hổ sát tộc hai tên SS cấp thiên phú giả sợ là trong thời gian ngắn sẽ không tiếp tục thí luyện rồi, cho nên bách khả tranh lưu hình thức, tạm thời chúng ta cũng cân nhắc không được!

Chiến Nhu Nhu nhất thời im lặng, chưa từng nghe nói qua có người thông quan tầng thứ ba sau, sẽ ở tầng thứ tư bởi vì nhân số hạn chế mà không cách nào tiếp tục thí luyện.

Vậy thì chỉ còn lại ác mộng cấp cô buồm xa ảnh mô thức, hình thức này, chính là hình thức một người sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Ác mộng cấp cô buồm xa ảnh hình thức, cùng khi trước hai cái hình thức có khác biệt lớn!

Cô buồm, cũng không đại biểu cho một người tham gia, giống như là không gió khu, gió mạnh khu, mặc kệ có bao nhiêu người tham dự thí luyện, đều biết vạch ra đủ số lượng khu vực cho thí luyện giả tham dự, nhưng cô buồm xa ảnh hình thức phong bạo khu, có lại chỉ có một cái!

Chiến Nhu Nhu trợn to hai mắt: Theo lý thuyết, mặc kệ có bao nhiêu người lựa chọn cô buồm xa ảnh hình thức, đều sẽ bị an bài tại cùng một cái đường hàng hải, cùng một cái xuất phát trên bờ biển?

Đối với, đúng là như thế!