Thứ 0311 chương: Lần đầu chế tạo, D cấp độc lưỡi đao!.

Còn thiếu canh một: 311 chương, trước máy vi tính ngồi bất động mấy giờ, cuối cùng là gập ghềnh tại 3: 51 phân mã ra một chương này, ngày mai ta cố gắng đem thiếu canh một bổ túc!

......

Không có bất kỳ cái gì trở ngại đi vào căn phòng này, vào đến bên trong, cũng không có nhiều hoa lệ, trang trí lấy thực dụng làm chủ, rất phù hợp phong cách chiến trường!

Muốn nói đặc điểm, đó chính là tương đối lớn, nghĩ đến lấy Nhạc Vân cầm đầu trú đóng ở Viêm Hoàng chi thành cõng ngôi quân tướng sĩ nhóm sẽ thường xuyên ở đây tụ hội!

Hứa Khôn không có đi dạo lung tung, dù sao cũng là nhân gia nhà, cho dù là trong Hạo Thiên Tháp, cái này cũng là thực sự sản nghiệp, dựa theo Nhạc Vân nói sắp đặt, trực tiếp đi vào hậu viện, nơi này có thuộc về Nhạc Vân xích tư chế tạo xưởng rèn!

Hắc, coi như không tệ, có cơ hội cũng dựa theo Nhạc đại ca nhà dạng này cả một bộ bất động sản!

Nhìn xem trước mặt trang bị đầy đủ xưởng rèn, Hứa Khôn hết sức hài lòng!

Cũng không biết cả cái này một cái phòng ở muốn bao nhiêu linh thạch!

Trước mắt Hứa Khôn S cấp linh thạch xem như tiêu hao hết, nhưng không quan trọng, hắn còn có càng đáng giá tiền SS cấp linh thạch cùng SSS cấp linh thạch, loại này dù là tại trong Tiền Mãn Lâu miệng cũng là thần vật cực phẩm linh thạch, nghĩ đến lỗ hổng một chút đi ra, đều có thể mua một gian không tệ phòng ốc!

Trước tiên luyện khoáng a!

Nói làm liền làm, Hứa Khôn đem hắn đào được tất cả khoáng thạch đều lấy ra, đặt tại trên đất trống, dùng đơn giản thô bạo nhất Phương Thức tinh luyện trong đó kim loại!

Nhưng lần này, hắn không cần dùng đến Lục Đinh Thần Hỏa, những quáng thạch này phẩm giai quá thấp, Lục Đinh Thần Hỏa đốt một cái, đoán chừng đều lại biến thành bột đá nước thép!

Miệng phun Tam Muội Chân Hoả, cùng hưởng ân huệ mà rắc vào mỗi một khối khoáng thạch phía trên!

Rất nhanh, da nứt ra, da đá rụng, châm thấp dưỡng hóa vật bị trước một bước bóc ra, lộ ra kim loại nguyên bản màu sắc!

Tam Muội Chân Hoả không có phun ra bao lâu, mắt thấy khoáng thạch đã không còn biến hóa lớn, kim loại cũng có nóng chảy dấu hiệu, Hứa Khôn liền dừng động tác lại!

Trước mắt lấy được vẫn có tạp chất kim loại than hợp kim, độ tinh khiết đoán chừng chỉ có 40%-50%, bước kế tiếp chính là rèn đúc tinh luyện!

Sờ mó lỗ tai, tinh lạc cửu thiên chùy rơi vào trong tay!

Lớn!

Chùy tùy ý động, Hứa Khôn không có để cho tinh lạc cửu thiên chùy hóa thành toàn bộ hình thái, vẫn là chỉ tăng lớn đến phổ thông Chú Tạo Chùy lớn nhỏ, trọng lượng chỉ có hơn 8000 cân!

Lúc trước đã trải qua thần chùy thí luyện sau, cơ sở sức mạnh giá trị lại tăng thêm 1000 Hứa Khôn, bây giờ huy động chuôi này phiên bản thu nhỏ thần chùy, càng là điều khiển như cánh tay!

Hướng về phía không khí huy vũ một chút, Hứa Khôn phát hiện vừa vặn!

Chỉ là rèn đúc một chút cấp thấp kim loại, đích xác cũng không cần đến toàn bộ hình thái thần chùy!

Đem từng khối tạp chất kim loại xếp chồng chất ở chế tạo trên đài, dựa theo chế tạo thuật, Hứa Khôn một chùy rơi xuống!

Bị Tam Muội Chân Hoả nướng đỏ bừng, đều nhanh nóng chảy thành nước thép tạp chất kim loại lúc này văng lửa khắp nơi, chỉnh thể rút nhỏ một vòng!

Đinh đinh đang đang, Hứa Sư Phó lại bắt đầu lu bù lên!

Mặc dù những kim loại này phẩm giai cũng là E cấp, so Hứa Khôn lúc trước chế tạo gang cao hơn một cái phẩm giai, nhưng ở Hứa Khôn sức mạnh cùng thần chùy phối hợp phía dưới, vẫn là có thể được nhẹ nhõm rèn đúc!

Hứa Khôn dùng một bên kẹp đem đã khôi phục nhan sắc ban đầu kim loại ném vào một bên tôi vào nước lạnh vạc lớn, một hồi sóng nhiệt lăn lộn sau đó lại độ kẹp đi ra xem xét!

Ân, đã không cần lần thứ hai dung luyện, khối này E cấp kim loại độ tinh khiết, đã đạt đến 80% Trở lên!

Chỉ là chế tạo chính mình không dùng được trang bị, Hứa Khôn không có ham nguyên vật liệu cao thuần độ, xem trọng chính là một cái hiệu suất!

Bắt chước làm theo, còn lại E cấp kim loại cũng là cơ bản giống nhau, có tự thân phẩm cấp cao hỏa diễm, Hứa Khôn thậm chí cũng không dùng tới một bên lò luyện trợ giúp!

Trong lúc đưa tay, chính là một cái thiên nhiên nhiệt độ cao lò luyện, đối với những thứ này cấp thấp kim loại mà nói, đã là dư xài!

Hô, đều rèn đúc tốt, bước kế tiếp chính là dung làm một thể, bắt đầu dựa theo kiểu dáng chế tạo!

Cái này cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, phải dựa theo chế tạo trên bản vẽ trình tự, dần dần gia nhập vào kim loại, hơn nữa chưởng khống kim loại chế tạo chừng mực, để các loại kim loại có thể tận khả năng địa tướng tan một khối, phát huy ra 1+1>2 tác dụng!

Đừng nhìn chỉ là cấp thấp vũ khí, bên trong môn đạo cũng là rất nhiều!

Nhất là lần này Hứa Khôn không có những thứ khác F cấp kim loại, hắn cũng không có mượn dùng Nhạc Vân tồn kho kim loại, mà là muốn khiêu chiến dùng cao cấp kim loại hoàn thành lần này chế tạo!

Lần thứ nhất chế tạo liền nếm thử dùng cao giai kim loại thay thế, không thể không nói, Hứa Khôn cũng coi như là chế tạo giới một đóa kỳ lạ rồi!

Một loại...... Hai loại...... Ba loại!

Hứa Khôn nghiêm ngặt dựa theo trình tự để vào, tại tinh lạc cửu thiên không ngừng đánh phía dưới, không có phát sinh kim loại bất tương dung, hay là xuất hiện bại hoại hư hại kiểu dáng!

Cuối cùng một dạng!

Trong tay du hiệp săn lưỡi đao bại hoại đã hơi có hình thức ban đầu, cuối cùng một loại kim loại là thêm dẻo dai, có thể làm cho chuôi này chủy thủ càng chịu mài mòn, không dễ gãy!

Hứa Khôn từng điểm từng điểm đem hắn đánh đi vào, đồng thời nhiều lần đánh, để hắn dung nhập nguyên bản vốn đã hòa làm một thể hợp kim bên trong!

Trở thành!

Làm không nhìn thấy một chút màu tạp, cả thanh chủy thủ liền thành một khối lúc, chứng minh Hứa Khôn khi trước trình tự cũng không có xuất hiện sai lầm!

Tam Muội Chân Hoả lại độ phụt lên mà ra, đem cây chủy thủ này thiêu đến đỏ bừng, mà Hứa Khôn cũng là thừa cơ nhanh chóng gõ chùy!

Định hình khai phong, cũng là quyết định vũ khí loại trang bị có thành công hay không chế tạo mấu chốt một bước!

Tại Hứa Khôn khống chế tốt cường độ phía dưới, cây chủy thủ này phong mang bắt đầu hiển lộ, đợi cho nhiệt độ rớt xuống, Hứa Khôn cũng là hoàn thành một lần cuối cùng đánh!

Không có chút gì do dự, dùng kẹp dựng lên tới, bỏ vào nước trong vạc!

Thử ~

Hơi nước cuồn cuộn, đợi cho không còn nổi lên, Hứa Khôn mới là đem chính mình cái này tác phẩm đầu tay cho kẹp đi ra, dưới ánh mặt trời, mũi nhọn bên trên hàn quang lấp lóe, Hứa Khôn tràn đầy cảm giác thành tựu!

【 Đinh, ngươi thành công rèn đúc ra E cấp vũ khí - Du hiệp săn lưỡi đao, phẩm chất: Tinh lương, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, du hiệp săn lưỡi đao · Tinh lương tiến giai thành du hiệp săn lưỡi đao · Hoàn mỹ 】

Một vệt sáng lại lần nữa ra lò trên cây chủy thủ này phương thoáng qua, nguyên bản hàn quang bốn phía chủy thủ chợt thu liễm lại tia sáng, cả thanh chủy thủ lập tức đã mất đi lộng lẫy, chỉ từ ở bề ngoài nhìn, lộ ra như vậy bình thường không có gì lạ!

Giấu đi mũi nhọn!

Chân chính vũ khí tốt, cũng sẽ không như vậy nổi bật, xem như công cụ giết người, thưởng thức tính chất là thứ yếu, sắc bén mới là mấu chốt!

Bình thường không có gì lạ, mới là che giấu hắn tính sát thương tốt nhất trang trí!

Vừa vặn, Nhạc Vân cái này xưởng rèn là tại một cái rộng lớn trong viện, phía trên bóng cây xanh râm mát xanh um, một mảnh lá cây bị gió thổi rơi, cùng đã giấu đi mũi nhọn cây chủy thủ này mũi nhọn đụng chạm.

Không có phát ra bất kỳ thanh âm, lá rụng không có bất kỳ cái gì dừng lại mà bị cắt chém trở thành hai nửa, cuối cùng rớt xuống đất!

Thật nhanh chủy thủ! Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười!

Không chỉ có hài lòng hắn lần đầu chế tạo trang bị, liền có thể thu được tinh lương phẩm chất, lại càng hài lòng hắn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff, thế mà tại chế tạo trang bị thời điểm cũng có thể có hiệu lực!

Vậy nếu như chính mình lần này tạo ra thành phẩm không phải tinh lương, mà là cao nhất phẩm chất hoàn mỹ lời nói, trải qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, có phải hay không sẽ đột phá lúc đầu phẩm giai, trực tiếp lên tới D cấp?

Ân, đây là đáng giá suy tính một vấn đề, E cấp tiến giai đến D cấp, chênh lệch còn không có lớn như vậy, nhưng nếu như mình sau này chế tạo là S cấp đâu?

Hoàn mỹ phẩm chất, trực tiếp tiến giai đáo hạ phẩm thần khí hàng ngũ?

Trải qua thợ rèn tạo ra trang bị, phẩm chất từ thấp đến cao vì: Thấp kém, thô ráp, chất lượng tốt, tinh lương, hoàn mỹ 5 cái cấp bậc!

Phẩm chất cao thấp, không chỉ có ảnh hưởng trang bị vẻ ngoài, càng là trực tiếp ảnh hưởng thuộc tính mạnh yếu, hơn nữa khác biệt phẩm chất cùng loại hình vũ khí đụng vào nhau, đê phẩm chất vũ khí lại càng dễ tổn hại!

Cùng một trang bị, phẩm chất khác biệt, giá cả cũng có cực lớn chia!

Tối trực quan biểu hiện, thì tương đương với thần khí cũng có cao giai, trung giai, cấp thấp phân chia, cao giai có trưởng thành tính chất là cấp thấp không cách nào so sánh!

【 Đinh, ngươi thành công chế tạo ra một kiện E cấp trang bị · Hoàn mỹ, chế tạo thuật tiến giai thành F cấp, độ thuần thục +49】

Trở thành! Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, quả nhiên, chế tạo E cấp trang bị, cũng có thể để sơ cấp chế tạo thuật tiến giai!

【 Chế tạo thuật 】

Phẩm giai: F cấp

Ngươi có thể học tập F cấp, E cấp chế tạo bản vẽ

F cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 50%

E cấp trang bị rèn đúc xác suất thành công: 5%

Trước mắt độ thuần thục: 49/100

Kỹ năng tiến giai: Hoàn thành độ thuần thục tích lũy, đồng thời thành công chế tạo ra một kiện chất lượng tốt phẩm chất phía trên E cấp trang bị, có thể tiến giai thành E cấp chế tạo thuật

Cấp thấp chế tạo thuật, là tốt hơn lên cấp!

Giống như là từ sơ cấp chế tạo thuật tiến giai thành F cấp chế tạo thuật, chỉ cần hoàn thành một lần F cấp trang bị chế tạo liền có thể!

Hơn nữa tiến giai cần F cấp trang bị, không có phẩm chất phải cầu!

Từ F cấp tiến giai đến E cấp, thì thoáng có chút độ khó, đầu tiên là độ thuần thục chồng chất!

Dựa theo tạo ra trang bị phẩm chất khác biệt, chất lượng kém F cấp trang bị chỉ có thể cung cấp 1 điểm độ thuần thục, thô ráp nhưng là 2 điểm, chất lượng tốt vì 3 điểm, tinh lương vì 4 điểm, hoàn mỹ nhưng là 5 điểm!

Đương nhiên, F cấp chế tạo thuật tình huống phía dưới, chế tạo E cấp trang bị cũng là có thể cung cấp độ thuần thục, lại thêm càng nhiều!

Cho dù là thấp kém phẩm chất E cấp trang bị, cũng có thể cung cấp 10 điểm độ thuần thục!

Hứa Khôn vừa mới tạo ra du hiệp săn lưỡi đao, trải qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau, trực tiếp là thọt tới hoàn mỹ phẩm chất, tương đương với trực tiếp cho 50 điểm độ thuần thục, bỏ đi tiến giai cần 1 một chút ra, còn lại 49 điểm!

Khoảng cách tiến giai đến E cấp chế tạo thuật, chỉ kém 51 điểm độ thuần thục, cùng với thành công chế tạo một kiện chất lượng tốt phẩm chất phía trên E cấp trang bị!

Đây đối với bây giờ tại đúc tinh tăng thêm phía dưới, thực tế nắm giữ chế tạo thuật vì C cấp Hứa Khôn mà nói, căn bản không phải độ khó gì!

Dựa theo vừa mới chế tạo một thanh du hiệp săn lưỡi đao tiêu hao đến xem, ta chỗ này còn lại tài liệu, nếu như không lãng phí, còn có hai thanh lượng!

Nếu như đều có thể thành công chế tạo lời nói, chỉ cần hai thanh cũng là thô ráp trở lên phẩm chất, ta chế tạo thuật độ thuần thục liền có thể đầy!

Cái này rất khó sao?

C cấp chế tạo thuật, F cấp chế tạo thành công suất vì 100%, E cấp vì 80%, D cấp vì 50%, C cấp vì 10%!

80% Xác suất, đặt ở Hứa Khôn trên thân, đó cùng 100% Không có gì khác biệt!

Chính mình vừa mới lần đầu chế tạo, vì tốt hơn lĩnh hội chế tạo công nghệ trình tự, thời khắc cẩn thận, cái này cũng là thợ thủ công nên có tinh thần, học giỏi mỗi một cái trình tự, mới có thể hậu tích bạc phát!

Đến nỗi phẩm chất...... Hứa Khôn biểu thị, trừ phi hắn hai lần chế tạo du hiệp săn lưỡi đao cũng là thấp kém, như thế cho dù có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau tiến giai vì thô ráp phẩm chất, hai thanh chủy thủ tương gia độ thuần thục chỉ có 40!

Đây đối với đã tốt muốn tốt hơn Hứa Khôn mà nói, là khó mà tiếp thu!

Muốn tạo, ta liền phải tạo tốt một chút, bằng không thì không phải tại phung phí của trời đi!

Lãng phí là đáng xấu hổ!

Thành công chế tạo ra một kiện trang bị, mang tới cảm giác thành tựu là tột đỉnh, Hứa Khôn bây giờ có thể nói là nhiệt tình tràn đầy, chuẩn bị tiếp tục đầu nhập chế tạo bên trong!

Nhưng ở này phía trước, hắn đầu tiên là nhìn một chút chính mình lần đầu chế tạo thành công, chính là hoàn mỹ phẩm chất cây chủy thủ này!

【 Du hiệp săn lưỡi đao 】

Phẩm giai: E cấp · Hoàn mỹ

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +120

Vật công: +400

Thân pháp: +20

Độ bền: 1000/1000

Chế tạo giả: Côn

Bất kể nói thế nào, cây chủy thủ này chỉ là E cấp phẩm chất, cùng Hứa Khôn trên người một đống lớn cực phẩm trang bị không cách nào đánh đồng!

Nhưng liền cùng làm đồ ăn một dạng, ngươi tại tiệm cơm ăn đã quen sơn trân hải vị, nhưng so sánh mình tại trong nhà lần thứ nhất thành công xào ra một phần ngon miệng cơm chiên trứng cảm giác thành tựu, là không giống nhau!

Nhất là phía dưới ký tên chế tạo giả, càng là có một loại sinh một cái chính mình hài tử cảm giác thỏa mãn!

Ngươi chớ xem thường cái này một cái kí tên, đồng dạng trang bị, một cái kí tên là không có tiếng tăm gì thợ rèn, một cái khác là thanh danh tại ngoại thợ rèn, giá cả khác biệt là rất lớn!

Chẳng thể trách những cái kia thần tượng như thế bị người truy sùng, nếu như cùng cấp bậc một đám người, đều mặc thợ rèn chế tạo trang bị, có một người nói, chính mình cái nào trang bị là xuất từ nào đó một cái thần tượng chi thủ, cái kia bức cách lập tức liền nhắc tới!

Nghe nói rất nhiều gia tộc tử đệ, mua trang bị cũng là quyết định thợ rèn mua, ngoại trừ mặt mũi bên ngoài, cũng là có lòng kết giao những cái kia có thể đánh tạo cực phẩm trang bị thợ rèn!

Thợ rèn kí tên, thì tương đương với một kiện trang bị nhãn hiệu, nhãn hiệu hiệu ứng là rất cường đại!

Thật giống như ngàn năm trước lưu truyền xuống một câu nói: Lệnh bài a, Baleno ~

Thu hồi cái này kiện thứ nhất tác phẩm đầu tay, Hứa Khôn cũng có chút rong chơi, có một ngày, mình tại chế tạo một đạo bên trên, cũng đã trở thành thần tượng, chính mình chế tạo trang bị, trở thành chạm tay có thể bỏng tồn tại!

Vô số Nhân Tộc Thí Luyện giả, mặc kí tên: Côn trang bị, khắp nơi cùng người khoe khoang nói: Ngươi nhìn, thần tượng côn tự mình chế tạo, lệnh bài hàng a!

Hắc hắc! Hứa Khôn lau một cái khóe miệng chảy nước miếng, tiếp tục bắt đầu chính mình lần thứ hai chế tạo!

Có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, chế tạo thuật cũng lại độ tiến giai một lần, Hứa Khôn lần này chế tạo trở nên càng thêm xe nhẹ đường quen!

Không tốn bao nhiêu thời gian, thanh thứ hai chủy thủ liền chế tạo thành công!

【 Đinh, ngươi thành công rèn đúc ra E cấp vũ khí - Du hiệp săn lưỡi đao, phẩm chất: Chất lượng tốt, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, du hiệp săn lưỡi đao · Chất lượng tốt tiến giai thành du hiệp săn lưỡi đao · Tinh lương, chế tạo độ thuần thục +40】

Lại là một cái tinh lương phẩm chất chủy thủ, Hứa Khôn F cấp chế tạo thuật độ thuần thục chỉ kém 11 điểm liền đầy, thanh thứ ba chủy thủ, hắn chỉ cần chế tạo thành công, liền có thể chất đầy chế tạo thuật.

Đáng nhắc tới chính là, 10 trên bậc trang bị, độ bền có đại đại tăng lên, E cấp trang bị cao nhất độ bền chính là hoàn mỹ phẩm chất 1000, phẩm chất thấp nhất giai, lại là chất lượng kém F cấp trang bị, thì chỉ có tội nghiệp 10 điểm độ bền, nếu ai dùng loại này trang bị, đoán chừng không có giết mấy cái quái, trang bị liền tự động bạo!

Cái này tinh lương phẩm chất du hiệp săn lưỡi đao độ bền, cũng chỉ có 800!

Mà khi muốn chế tạo thanh thứ ba lúc, Hứa Khôn lại hơi có chút do dự!

Hắn nhìn xem một khối khác không có bị hắn dung luyện khoáng thạch, lâm vào thoáng trầm tư.

Đây là hắn lần này ngoại trừ chế tạo du hiệp săn lưỡi đao cần tài liệu bên ngoài, mặt khác đào được một khối E cấp khoáng thạch!

Lam mỏ đồng thạch!

Có thể đề luyện ra chứa độc lam sợi đồng, Hứa Khôn tìm tòi một chút, phát hiện cái này kim loại áp dụng tính rất rộng, thậm chí một chút chế tạo kỹ nghệ cao siêu thợ rèn, sẽ ở rèn đúc xong một kiện vũ khí cần tất cả kim loại sau đó, ngoài định mức gia nhập vào một chút lam đồng, để mà Ngâm độc!

Để vũ khí bản thân, nhiều một tia độc tính!

Cái gọi là một đao uốn ván, hai đao gặp tổ tông, lam đồng nói trắng ra là, chính là cho nguyên bản vũ khí, nhiều mở ra một đạo độc thanh thuộc tính!

Hứa Khôn cũng nghĩ thử xem, xem có thể hay không cho nguyên bản chỉ có 3 cái thanh thuộc tính du hiệp săn lưỡi đao, mở ra một đầu mới thuộc tính!

Nhưng loại thử này, dù là tại đúc tinh tăng thêm phía dưới, thực tế có C cấp chế tạo thuật Hứa Khôn cũng không có thể đủ thành công, một khi ngoài định mức gia nhập lam đồng phá hủy nguyên bản vũ khí cấu tạo, thất bại cũng hợp tình hợp lý!

Hắc, mặc kệ nó, chế tạo trang bị nếu là vẫn luôn là bảo thủ không chịu thay đổi, cũng trở thành không được một cái vĩ đại thợ rèn!

Đối với Hứa Khôn mà nói, thất bại đại giới cũng không lớn, nhiều nhất chính là chế tạo thuật tiến giai đến E cấp tiến trình thoáng chậm một chút mà thôi!

Nói làm liền làm, lần này Hứa Khôn đem lam mỏ đồng thạch cũng cho dung luyện, lấy được mấy cái té ngã sợi tóc một dạng lam đồng!

Cái này thường dùng làm phụ liệu kim loại, thậm chí đều dùng không được lần thứ hai gia công, Hứa Khôn đưa nó đặt ở một bên, tiếp tục lần thứ ba chế tạo!

Vì để cho thanh thứ ba du hiệp săn lưỡi đao có thể thành công dung nhập lam đồng, Hứa Khôn lần này chế tạo cũng là phá lệ dụng tâm, phẩm chất càng cao, đại biểu kim loại dung hợp càng ổn định, có thể chịu tải sức mạnh cũng nhiều hơn!

Thời gian không phụ người hữu tâm, lần thứ ba chế tạo thời gian, thậm chí so lần thứ nhất còn dài hơn!

Đợi cho cuối cùng định hình khai phong thời điểm, Hứa Khôn một bên đánh chủy thủ bản thân, một bên lại liền vội vàng đem mấy cây lam đồng ném vào!

Một trận đập mạnh, nguyên bản đen như mực chủy thủ mũi nhọn bên trên, nhiều một vòng hào quang màu xanh lam!

Cuối cùng một chùy rơi xuống, Hứa Khôn lại độ đem hắn gắp lên, bỏ vào trong nước!

Hô!

Hứa Khôn lấy ra xem xét, lần này cái này du hiệp săn lưỡi đao, càng nhiều một phần âm u lạnh lẽo!

【 Đinh, ngươi thành công rèn đúc ra E cấp vũ khí - Du hiệp săn lưỡi đao · Ngâm độc, phẩm chất: Hoàn mỹ, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, E cấp du hiệp săn lưỡi đao · Hoàn mỹ tiến giai thành D cấp du hiệp săn lưỡi đao · Thấp kém, chế tạo độ thuần thục +100】

【 Đinh, ngươi F cấp chế tạo thuật độ thuần thục đã đủ, hoàn thành tiến giai điều kiện sau, có thể tiến giai thành E cấp chế tạo thuật 】

Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

D cấp!

Ngày đầu tiên học được chế tạo thuật hắn, vậy mà chế tạo ra D cấp trang bị, nói ra, ai mà tin a!

Không kịp chờ đợi nhìn về phía cái này cùng phía trước hai thanh có bản chất khác biệt du hiệp săn lưỡi đao!

【 Du hiệp săn lưỡi đao · Ngâm độc 】

Phẩm giai: D cấp · Thấp kém

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +180

Vật công: +500

Thân pháp: +30

Độc thuộc tính công kích: +20

Độ bền: 2000/2000

Chế tạo giả: Côn