Thứ 0833 chương: Tháo thành tám khối, làm kỷ niệm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 833 chương!1/3!

......

Sâm nhiên hắc trảo chụp vào Hứa Khôn đầu, giống như tại báo vừa mới Hứa Khôn khống độc nhất kích đem hắn chân diện mục bày ra khắp thiên hạ thù!

Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, cứng rắn chịu một kích này, dịch sát nhập thể, không ngừng phá hư thân thể của hắn, cứ việc kéo ra, ma trảo bóng đen giống như hình cụ bọc tại trên đầu, đối với hắn tạo thành kéo dài tính chất tổn thương!

Búng máu đen lớn hướng ra ngoài dâng trào, Hứa Khôn lảo đảo lùi lại, liều mạng thôi động trên thân kèm theo thiêu đặc tính Tam Muội Chân Hoả, mới là miễn cưỡng đem bao phủ cả đầu, đem cái này không ngừng tạo thành tổn thương ám ảnh hình cụ đốt cháy hầu như không còn!

Ánh mắt trầm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía cao trăm trượng La Sát · Tư Mã Đại!

Thật mạnh thần thông kỹ a!

Tư Mã Đại La Sát ma thân, không chỉ có đem hắn tự thân độc chi lực cùng ám ảnh chi lực hoàn mỹ dung hợp lại với nhau, càng làm cho hắn nguyên bản là cường đại thế công, lại lên một tầng nữa!

Ngươi sẽ vì ngươi hành động, trả giá thật lớn!

Hứa Khôn muốn tránh, nhưng căn bản trốn không thoát La Sát ma thân truy sát!

Mấy phen công thủ xuống, trên người hắn đã là mình đầy thương tích!

Tình huống chuyển tiếp đột ngột!

Riêng là La Sát ma thân đòn công kích bình thường, đã để Hứa Khôn hết sức khó chịu, mà Tư Mã Đại cũng không muốn cho Hứa Khôn bất cứ cơ hội phản kháng nào!

Câu Ngũ Hình · Tháo thành tám khối!

Mặc Ảnh Phù Sinh dung nhập ma thân, tiếp đó diễn sinh ra đủ loại hắc ám hình cụ!

La Sát chi lực giống như tơ mỏng quấn quanh leo lên Hứa Khôn, cho dù là Hứa Khôn sử dụng áo thuật nhảy vọt thuấn di một vị trí, La Sát chi lực vẫn như cũ như bóng với hình!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn tay chân đều bị La Sát chi lực biến thành xiềng xích buộc chặt, sau lưng, xuất hiện một cái đài hành hình!

Các loại hình cụ truy sát mà đến!

Chặt đầu, đánh gãy ngoạt, cắt tay, móc mắt, cắt tai hợp nhất!

Đây là, Câu Ngũ Hình!

Hứa Khôn 5 cái bộ vị, phân biệt bị khác biệt hình cụ xử cực hình!

tự đao chặt, giống như rìu đục, như kiếm trảm, giống như dùi đâm, giống như lưỡi đao cắt......

Tại cực hình phía dưới, Hứa Khôn phát ra như là dã thú tiếng gầm, đỏ thắm huyết dịch từ hình cụ chảy xuống, lại bị La Sát chi lực nhuộm thành màu đen!

Chỉ chốc lát, Hứa Khôn lòng bàn chân, đã trôi đầy một bãi máu đen!

Thân thể của hắn, lộ ra rách nát không chịu nổi, vết thương sâu tới xương, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng!

Bực này tê tâm liệt phế thống khổ, ngươi có thể cứng rắn chịu đựng không phát ra rên rỉ, ngươi sức chịu đựng, so ta tưởng tượng xuất sắc hơn!

Như vậy, kế tiếp ngươi còn đỡ được sao?

La Sát · Tư Mã Đại ma trảo nắm chặt, phá hư Hứa Khôn toàn thân La Sát chi lực ngưng kết ở Hứa Khôn ngực!

Câu Ngũ Hình, lại tên tháo thành tám khối!

Mà lúc trước chấp hành, bất quá là nửa đoạn trước, nửa đoạn sau vì...... Chém ngang lưng!

Chặn ngang, đem người thụ hình chia ra làm ba!

La Sát chi lực hóa thành hai thanh hắc ám lưỡi dao, lại như hai đạo bánh răng bắt đầu chậm rãi chuyển động!

Vận tốc quay dần dần tăng tốc, giống như môtơ dần dần kéo đủ mã lực, tiếng cọ xát chói tai, tại bánh răng cùng Hứa Khôn trên lồng ngực vang lên!

A!

Nhìn thấy một màn này, không ít nữ tính học sinh đã bị dọa ra tiếng thét chói tai, có thể thấy trước, hai thanh bánh răng lưỡi dao một khi hoàn thành cắt chém, cái kia Hứa Khôn thật sự liền bị tháo thành tám khối!

Cầu xin tha thứ, hoặc tử vong! La Sát · Tư Mã Đại phát ra ác quỷ một dạng âm thanh khàn khàn.

Hai thanh bánh răng đã cắt ra Hứa Khôn lồng ngực, cuốn lấy thịt nát, bọt máu bay lượn mà ra, trong đó đau đớn, có thể tưởng tượng được!

Đối mặt cao cao tại thượng, bây giờ nắm giữ chính mình sinh tử Tư Mã Đại, Hứa Khôn lại là lộ ra nụ cười dữ tợn.

Liền điểm ấy cường độ sao? Cho ta cù lét đâu?

Cái gì?

Tư Mã Đại cái kia như quỷ hỏa chập chờn một đôi mắt lục trừng một cái, khóe miệng nổi lên ngoan lệ nụ cười.

Sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng!

Vậy thì chết đi cho ta!

Phốc oa!

Bánh răng tăng tốc, cảm thấy ngũ tạng lục phủ cũng vì đó quấy nát vụn, phá hư cực hạn đau đớn, Hứa Khôn liên tục thổ huyết!

Nửa đường bánh răng, đã tiến nhập cơ thể của Hứa Khôn, còn tại đối với hắn tiến hành chém ngang lưng chi hình!

Tam Muội Chân Hoả chập chờn, tính toán phai mờ ba đạo bánh răng, nhưng vừa vặn tới gần, bánh răng bên trên dịch sát chi lực liền đem chi giội tắt, kèm thêm Hứa Khôn chân hỏa thân thể, đều trở nên ảm đạm!

Hứa Khôn, lúc này đầu hàng, ngươi còn kịp!

Nếu không, cho dù có Bách Chiến Sơn lớn trận che chở, ta chi hình phạt, nhất định trở thành ngươi một đời ác mộng!

Sinh mệnh của ngươi, đã như trong gió ánh nến, sắp bị ta dịch sát thôn phệ!

Thần phục a, có thể để cho ta dùng ra La Sát ma thân, ngươi cho dù thua, cũng là vô thượng quang vinh!

Toàn thân run rẩy bên trong, Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, cứ việc sắc mặt vô cùng dữ tợn, nhưng hắn vẫn là cứng rắn chịu đựng nặn ra một nụ cười.

Không đủ a, còn chưa đủ kình!

Tư Mã Đại, ngươi mẹ nó, chưa ăn cơm đi!

Quát to một tiếng, để cho người nghe biến sắc!

Đây rốt cuộc là cường đại dường nào nghị lực, có thể tại cực hình phía dưới, lên án mạnh mẽ kẻ hành hình vô năng!

Chỉ có số người cực ít chú ý tới, Hứa Khôn hai cái trong lòng bàn tay, riêng phần mình hiện lên một đám lửa!

Minh diễm màu đỏ, quỷ dị màu xám!

Mà Hứa Khôn nhìn như còng xuống dáng vẻ, một đôi bị hành hình xong bàn tay, lại tại tụ lại, màu đỏ cùng ngọn lửa màu xám xen lẫn, tính toán dung hợp, nhưng lại hết sức căng thẳng, phảng phất phân biệt rõ ràng, không cách nào hòa làm một thể!

Hứa Khôn đang cố gắng, kèm thêm Tư Mã Đại dịch sát chi lực, đều trở thành dung hợp hai loại ngọn lửa trợ lực!

Kém một chút, còn thiếu một chút!

Hai đám lửa, khi thì tụ lại, khi thì phân tán, miễn cưỡng tụ lại thành một đoàn như máu tươi một dạng đỏ sậm hỏa diễm, nhưng lại sụp đổ!

Làm càn, đã ngươi tìm chết, vậy cũng đừng trách ta!

La Sát · Tư Mã Đại bàn tay đẩy về phía trước, hai đạo bánh răng điên cuồng chuyển động, cuối cùng triệt để rơi vào cơ thể của Hứa Khôn, với hắn sau lưng đoạt ra!

Cơ thể của Hứa Khôn bị phân làm ba đoạn, nhưng ở chân hỏa thân thể phía dưới, miễn cưỡng không có tách ra, không ngừng phá hư dịch sát chi lực, để cho thân thể của hắn khó mà gây dựng lại!

Loại tình huống này, Hứa Khôn không phải lần đầu tiên thấy!

Lúc trước Tư Không Đình bị Tư Mã Đại trồng xuống độc tố, chính là từ dịch sát chi lực tạo thành, dùng Âu Dương Phong lời nói để giải thích, chính là kèm theo một loại trạng thái trọng thương, khiến cho ngươi không cách nào hồi phục HP!

Bất quá, muốn đạt tới thời gian dài hiệu quả, cùng Tư Không Đình một dạng làm sao chữa đều không thể chữa trị, còn phải phối hợp Tư Mã Đại 【 Xương mu bàn chân 】 thiên phú, cũng chính là đem dịch sát chi lực, vận dụng cho độc công phương diện!

Nhưng Hứa Khôn biết, Tư Mã Đại cũng biết, Hứa Khôn tự thân, miễn dịch độc khống!

Cho nên bây giờ đối với Hứa Khôn kèm theo trạng thái trọng thương dịch sát chi lực, thiên về tại ám ảnh chi lực, dù cho thời gian kéo dài không lâu, nhưng hôm nay đã mạng sống như treo trên sợi tóc Hứa Khôn, Tư Mã Đại chỉ cần nhẹ nhàng nâng tay, liền có thể để cho hắn vạn kiếp bất phục!

Trạng thái trọng thương phía dưới, liền Không Động Ấn khôi phục, đều bị suy yếu rất lớn!

Hứa Khôn giập nát thân thể, không cách nào khôi phục, nhìn bộ dáng này, coi như không ngã xuống đất, cũng đã mất đi sức đánh một trận!

Thắng bại, liền như vậy kết thúc sao?

Gió...... Chi vãn ca!

Hứa Khôn trong kẽ răng gạt ra bốn chữ, nhưng mà giống như bình thường xinh đẹp Phong Chi lực chưa từng xuất hiện, chỉ có một đạo gió nhẹ lướt qua, mang tới Phong Chi năng lực chữa trị, cực kỳ có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng kéo lại Hứa Khôn mệnh!

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết tự lượng sức mình!

Tư Mã Đại một cước giẫm ra, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Ma trảo vung lên, bắt được Hứa Khôn bị dịch sát chi lực phá hư cổ, cùng trảo một con gà con giống như đem hắn tóm lấy!

Bích lục quỷ hỏa chi nhãn chập chờn, Hứa Khôn từ Tư Mã Đại cái kia ma văn đan mà thành xấu xí trên gương mặt, thấy được thất vọng!

A, cư nhiên bị người xem thường nữa nha!

Thực sự là một loại, làm cho người ta chán ghét cảm giác a!

Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Khôn cũng từ bỏ tính toán của mình, đập tan lòng bàn tay hai đám lửa, quyết định cho cái này xem nhẹ hắn gia hỏa, nhìn một chút cái gì gọi là tuyệt địa phản kích!

Nhưng, Tư Mã Đại tiếp theo lời nói, lại để cho Hứa Khôn động tác vì đó dừng lại.

Ngươi, mặc dù biểu hiện ra hơn người chiến lực, đợi một thời gian, ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi dù sao trưởng thành thời gian còn chưa đủ, còn không có cùng ta phân cao thấp tiền vốn!

Tư Mã Đại mà nói, là chỉ Hứa Khôn thủ đoạn mặc dù tầng tầng lớp lớp, nhưng đề cập tới thần thông loại này siêu việt cấp độ năng lực, hắn còn không cách nào cùng mình sánh vai!

Đương nhiên, Tư Mã Đại tin tưởng, lấy Hứa Khôn thực lực, chỉ cần lại có vận khí một chút, tương lai thu được cùng hắn La Sát ma thân một dạng thần thông năng lực, cũng không phải không thể nào, ít nhất mình tại cùng hắn cùng tuổi thời điểm, liền ngước nhìn Hứa Khôn tư cách cũng không có!

Ta mặc dù thắng mà không võ, nhưng lịch sử cuối cùng rồi sẽ chỉ có thể ghi chép người thắng, coi như ngươi sau này có thể bao trùm chúng sinh phía trên, nói về ngươi quá khứ, ta Tư Mã Đại xem như đường đường chính chính đánh bại ngươi người, lịch sử thiên chương, tất có ta một tờ!

Tân lịch ngàn năm kỳ, Tư Mã Đại bại Hứa Khôn tại đế đô học phủ phủ viện thi đấu phía trên, hy vọng sau này ngươi, có thể vì này một tờ sách sử, giao phó đầy đủ hàm kim lượng!

Mà bây giờ, thắng lợi trái cây, ta liền tháo xuống!

Không biết ngươi có từng nghe qua ta một cái sự tích!

Cái...... Cái gì? Hứa Khôn hô hấp có chút khó khăn đạo.

Phàm thua trên tay của ta người, bất luận sinh tử, đều phải lưu lại một cái đồ vật, làm kỷ niệm!

Bây giờ đế đô học phủ, ngoại trừ Long Hổ bảng bên trên bọn gia hỏa này, rất nhiều người từng không tự lượng sức khiêu chiến ta người, nhưng cuối cùng, thân thể bọn họ bộ vị đều trở thành ta cất giữ, để cho ta mở rộng đồ cất giữ số lượng mà thôi!

Mà ngươi, cũng không ngoại lệ!

Nhắc đến cái này, cho dù là Long Hổ bảng bên trên đám người, cũng là từng cái sắc mặt khó coi.

Liền không ra mắt tục Lý Thái Bạch, kiêu ngạo Hạng Long Đồ, tự tin Độc Cô Vân, lười biếng Kuzan...... Nóng nảy Thượng Quan Diên Vĩ cũng không ngoại lệ.

Cái kia...... Độc Cô Vân mặt lộ vẻ lúng túng nói: Trước đây các ngươi bại bởi Tư Mã Đại, đều lưu lại đồ vật gì, ta...... Bị hắn chặt đứt dùng kiếm tay phải......

Cái mũi...... Hạng Long Đồ thản nhiên nói.

Hai khối xương bánh chè...... Kuzan sờ lấy đầu gối, có chút nghĩ lại mà sợ đạo.

Trái tim! Bảo Húc phụ hoạ.

Akali thấy mọi người ánh mắt quăng tới, cắn môi một cái nói: Hai cái chân!

Các ngươi nhìn ta làm gì...... Thượng Quan Diên Vĩ ôm ấp hai tay, biến sắc đạo.

Uy, chúng ta đều nói, ngươi không có cái gì việc khó nói a? Chẳng lẽ Tư Mã Đại...... Độc Cô Vân như tên trộm đạo.

Đánh rắm! Thượng Quan Diên Vĩ mặt đỏ lên sắc: Tư Mã Đại nói đầu của ta sắt, ngay cả ta tóc cùng đỉnh đầu đều cho nạo đi!

Phốc......

Vậy thật đúng là đại khoái nhân tâm a!

Đổng tại ruộng giống như cả một đầu chân trái, sở hơi hơi ngươi đây......

Sở hơi hơi hơi co lại đầu: Lỗ tai.

Con mắt! Trăm dặm ban thưởng mắt ưng tịch mịch đạo.

Công Tôn Cảnh là cả một đầu đùi phải, Lâm Dịch là đầu lưỡi, Thân Đồ Bá thảm nhất, trực tiếp bị chặt hai đầu cánh tay, đến nỗi Khổng Xương Nghiêu...... Hắn là Long Hổ bảng bên trên một cái duy nhất không có khiêu chiến qua Tư Mã Đại, trực tiếp nhận túng làm tiểu đệ, cũng miễn ở một nạn tồn tại!

A, cũng không phải duy nhất, đan viện khôi thủ cùng đúc viện khôi thủ cũng không có khiêu chiến qua Tư Mã Đại.

Bá bá bá, từng đôi mắt nhìn về phía trước mắt địa vị cao nhất Lý Thái Bạch.

Lý Thái Bạch miệng co quắp một cái, đành phải hồi đáp: Hắn chặt ta mười ngón tay!

Cái kia Mộ Dung Phục đâu? Rất nhiều người hiếu kỳ nói.

Khụ khụ! Lý Thái Bạch sặc từng ngụm từng ngụm nước, có chút ngượng ngùng nói: Nghe Khổng Xương Nghiêu nói, là bị Tư Mã Đại trực tiếp cắt đứt cái kia......

Một đám nam nhân lộ ra tâm lĩnh thần hội biểu lộ, mà ba nữ nhân nhưng là một mặt mờ mịt.

Thượng Quan Diên Vĩ nghi ngờ nói: Cái nào a? Có thể hay không đừng đánh bí hiểm?

Ài nha, chính là ngươi dùng dưa leo thay thế cái đó rồi!

Thượng Quan Diên Vĩ nghe vậy, trên mặt lập tức như mây lửa đồng dạng.

Các ngươi nói, Hứa Khôn bị thua, Tư Mã Đại sẽ theo trên người hắn cầm xuống cái thứ gì?

Đám người trầm mặc, Tư Mã Đại có thích như vậy, sớm đã không phải bí mật!

Mà hắn để mà cất giữ nhân thể bộ vị bảo khố, nghe nói đều có thể chắp vá ra một cái quân đoàn tới!