Thứ 097 chương: Khẳng khái giúp tiền, lửa giận liên trảm!.

Nghe xong Tiền Mãn Lâu lời nói, Hứa Khôn cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Tiền Mãn Lâu, thẳng đến đem Tiền Mãn Lâu đều thấy ngượng ngùng.

Khụ khụ, ngươi cái này nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?

Hứa Khôn sắc mặt giễu giễu nói: Tiền ca, ngươi cái này một cái chụp mũ cho ta đội lên đầu, làm ta nếu là không làm ra điểm cống hiến, đều đối không dậy nổi dạng này nhân tộc tiền bối, ta đều không biết nên nói thế nào!

Bị Hứa Khôn đâm xuyên tâm tư, Tiền Mãn Lâu giả vờ trấn định nói: Này, ngươi Tiền ca ta chính là tiện thể xách đầy miệng, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều a!

Bất quá đi......

Tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn ngữ khí bình thản, hắn ngược lại muốn xem xem Tiền Mãn Lâu trong miệng còn có thể mở ra hoa gì tới!

Lời ta vừa nói, cũng không phải đang lừa dối ngươi, vị này Thánh cấp đại lão lần này chế tạo một thanh thần khí mục đích, đích thật là vì nhân tộc một đời mới thiên kiêu hộ đạo, hơn nữa nói đúng ra, nàng là vì Nhân tộc ta trăm năm vừa ra SSS cấp thiên phú giả hộ đạo!

Hứa Khôn khẽ giật mình, thế hệ này SSS cấp thiên phú giả, không phải liền là Dương Dao sao?

Cường giả cấp thánh hộ đạo? Là tương tự với học phủ chỉ đạo viên một dạng tồn tại sao?

Không sai biệt lắm, nhưng lại không giống nhau, chỉ đạo viên ngươi có thể cho rằng bảo tiêu tựa như sức mạnh, có thể tiễn trừ nhân tộc thiên kiêu trong sinh hoạt hàng ngày gặp phải 99% Nan đề, mà người hộ đạo, bình thường không xuất thủ, một khi ra tay, hẳn là có địch tộc xuất động cường thủ ý đồ diệt sát nhân tộc thiên kiêu thời điểm!

Người hộ đạo, là bảo đảm Nhân tộc ta thiên kiêu lá bài tẩy cuối cùng!

Ngươi hẳn là cũng biết, Lam Tinh phía trên, các tộc ở lại giữ người mạnh nhất không cao hơn sáu mươi chín giai, ngươi nghĩ, cần một cái cầm trong tay thần khí cường giả cấp thánh ra tay, đó đúng là cỡ nào khẩn cấp tình huống?

Người hộ đạo, vì hộ đạo mà sinh, tại bảo đảm hắn bảo vệ người không chết điều kiện tiên quyết, có thể trả giá hết thảy, thậm chí sinh mệnh, thẳng đến hắn bảo vệ đối tượng, trưởng thành đến cao độ nhất định, sẽ lại không dễ dàng chết yểu, mới có thể quay về cuộc sống của mình!

Cầm trong tay thần khí hơn sáu mươi giai cường giả!

Đây tuyệt đối đã là Lam Tinh bên trên đỉnh cấp cường giả!

Đây chính là nhân tộc đối đãi Dương Dao vị này vị thứ chín nhân tộc SSS cấp thiên phú giả ưu đãi sao?

Sau khi nghe xong, dù là Hứa Khôn đều hơi có chút ghen ghét!

Chính mình chỉ là F cấp thiên phú, sợ là không hưởng thụ được loại đãi ngộ này!

Tiền Mãn Lâu cũng đột nhiên có chút thổn thức nói: Kể từ năm đó chuyện kia phát sinh sau, Nhân tộc ta đối đãi vừa mới khởi bước thiên kiêu, lại bắt đầu toàn phương vị bảo hộ!

Mỗi cái SS cấp thiên phú giả, âm thầm đều sẽ có người hộ đạo tồn tại, mà giảm bớt Nhân tộc ta thiên kiêu rơi xuống khả năng!

Đương nhiên, trong đó trả ra đại giới cũng là cực lớn, cần từng vị cường giả cấp thánh từ bỏ tiến hơn một bước thời gian, tại thủ hộ giả trên thân đầu nhập mười năm, thậm chí thời gian mấy chục năm!

Chuyện năm đó? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Tiền Mãn Lâu giống như là đột nhiên hoàn hồn, nháy mắt một cái nói: Ta vừa mới không nói gì, ngươi cũng cái gì đều không nghe được, đúng không?

Hứa Khôn:......

Tiền Mãn Lâu bộ dạng này giấu đầu lòi đuôi dáng vẻ, khó tránh khỏi để hắn suy nghĩ sâu sắc, nhưng truy hỏi nữa, Tiền Mãn Lâu cũng là nói năng thận trọng, một điểm ý đều không lọt!

Mẹ nó, trêu chọc xong liền đi, làm Hứa Khôn ngứa một chút, mười phần hoài nghi, Tiền Mãn Lâu chính là cố ý!

Nói trở về chính sự, Tiền Mãn Lâu thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên: Hai anh em ta cũng không cần giấu giếm, trong tay ngươi, chắc có SS cấp linh thạch a?

Hứa Khôn không có phủ nhận.

Tiền Mãn Lâu nhếch miệng nói: Ngươi vừa mới đều lấy ra không ít SS cấp khoáng thạch cùng kim loại, còn có hay không long huyết khoáng thạch?

Nếu như có, bán cho lão ca ta, về giá cả sẽ không để cho ngươi thua thiệt, coi như lão ca thiếu ngươi một cái nhân tình!

Hứa Khôn nhíu mày, Vạn Bảo lâu lâu chủ nhân tình, đây cũng không phải là dùng tiền liền có thể mua được!

Xem ra nội bộ nhân tộc, đối với vị kia Thánh cấp đại lão chế tạo thần khí là hết sức giúp đỡ a!

SS cấp linh thạch, ta nơi này thật có một điểm!

Tiền Mãn Lâu nghe vậy nhếch nhếch miệng, liền biết tiểu tử ngươi có!

Bất quá nội tâm cũng có chút chấn kinh, ngờ tới Hứa Khôn có là một chuyện, nhưng hắn bây giờ mới nhị giai đẳng cấp, liền nắm giữ loại bảo vật này, thật sự là có vận may ngất trời a!

Cái kia long huyết khoáng thạch đâu? Tiền Mãn Lâu lòng tràn đầy mong đợi nói.

Chỉ thấy Hứa Khôn nhíu nhíu mày, tựa hồ tiến hành thời gian dài tâm lý đánh cờ, mới là mở miệng nói: Long huyết khoáng thạch...... Không có!

Không phải là không có, là Hứa Khôn hàng tồn không đủ số!

Cái kia long Huyết Tinh Thạch?

Cũng không có! Hứa Khôn lắc đầu.

Tiền Mãn Lâu nhíu nhíu mày, vậy ngươi như thế một bộ táo bón dáng vẻ lại là chuyện gì xảy ra, không tinh khiết làm người khác khó chịu vì thèm sao?

Chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tiền Mãn Lâu đạo: Không biết, Chân Long mã não được hay không?

Phốc!

May mắn lần này Tiền Mãn Lâu không có uống trà, bằng không thì bảo đảm là một miệng nước trà phun Hứa Khôn một mặt.

Thời khắc này Tiền Mãn Lâu, trên mặt ngũ quang thập sắc, hết sức đặc sắc.

Cà lăm mà nói: Ngươi...... Ngươi nói gì? Thật...... Thật, Chân Long mã não?

Hứa Khôn gật đầu một cái, nếu đều nói ra, cũng không có cần thiết giấu giếm, đem chính mình từ khu mỏ quặng đào tới một khối Chân Long mã não bày tại trên mặt bàn!

Ông trời ơi!

Đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, vụt lập tức đứng lên, hai tay run rẩy hướng về phía trước, nhẹ nhàng xoa lên trước mặt khối này óng ánh trong suốt ngọc thạch, ánh mắt một hồi mê ly.

Tiền ca? Tiền ca!

Ngang?

Tiền Mãn Lâu như ở trong mộng mới tỉnh, lưu luyến không rời mà lấy tay từ giống như là đang hô hấp, tim có đập tiết tấu Chân Long mã não phía trên dời đi.

Cực lực giữ vững tỉnh táo sau, Tiền Mãn Lâu thật sâu nhìn Hứa Khôn một mắt.

Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu!

Chính mình nguyên lai tưởng rằng đã trình độ lớn nhất xem trọng tiểu tử này, nhưng bây giờ mới phát hiện, hắn tại chính mình trong lòng địa vị, xa xa không có đạt đến cực hạn!

Cái này Chân Long mã não, được không?

Hứa Khôn cũng có chút không tự tin nói.

Chân Long mã não, tự nhiên là lúc trước hắn tại SS cấp khu mỏ quặng đào được tám khối SSS cấp khoáng thạch trong đó hai khối!

Mà Tiền Mãn Lâu trên danh sách yêu cầu long huyết khoáng thạch, hắn chỉ có bảy khối, không đủ đếm, nhưng lại cân nhắc đến Chân Long mã não chính là do SS cấp khoáng thạch long huyết khoáng thạch thăng cấp mà đến, cho nên Hứa Khôn mới cân nhắc lấy ra một khối trong đó cho Tiền Mãn Lâu nhìn.

Ta...... Tiền Mãn Lâu nhất thời nghẹn lời, ánh mắt từ Chân Long mã não phía trên dời.

Chờ ta gọi điện thoại!

Hảo! Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó lại bổ sung: Nếu như không được, trên tay của ta long huyết khoáng thạch còn có bảy khối......

Đang muốn rời đi Tiền Mãn Lâu đánh một cái lảo đảo, con ngươi chấn động mà quay đầu nhìn Hứa Khôn một mắt, không nói gì, chỉ là gật đầu một cái.

Một phen trò chuyện sau, Tiền Mãn Lâu đỏ mặt giống một cái tôm bự, vội vội vàng vàng chạy trở về.

Nói thế nào?

Tiền Mãn Lâu kích động cầm Hứa Khôn tay, chân thành nói: Vị kia đại lão nói, mời ngươi nhất thiết phải đem khối này Chân Long mã não bán cho nàng, chênh lệch giá phương diện, nàng sẽ nghĩ biện pháp bổ túc!

Còn có ngươi trên tay long huyết khoáng thạch, nàng cũng dự định toàn bộ mua xuống, không biết ngươi có bao nhiêu?

Hứa Khôn tay run một cái, bảy khối mang theo huyết sắc khoáng thạch rơi xuống trên bàn.

Đối phương yêu cầu là hai mươi khối, Hứa Khôn chỉ có bảy khối.

Tiền Mãn Lâu lại trừng lớn mắt: Có bảy khối?

Ân...... Là ít một chút. Hứa Khôn cho là Tiền Mãn Lâu tại ngại ít.

Không...... Không ít, một khối Chân Long mã não, cũng đủ để bù đắp được trên trăm khối long Huyết Tinh Thạch, đối phương cũng không nghĩ đến, thế mà lại gặp phải thứ chí bảo này, nguyên bản nàng lần này chế tạo thần khí tỷ lệ còn không cao, có ngươi Chân Long mã não gia trì sau, xác suất thành công đem đề cao thật lớn!

Hứa Khôn không hiểu, tiếp lấy Tiền Mãn Lâu một hồi giảng giải, mới khiến cho hắn hiểu được, mặc dù đối phương lần này chế tạo thần khí chủ tài là long Huyết Tinh Thạch, nhưng Chân Long mã não xem như đứng đầu SSS cấp khoáng thạch, tuy vô pháp dung luyện ra một khối hoàn chỉnh SSS kim loại, nhưng chỉ cần một điểm bột phấn, gia nhập vào long Huyết Tinh Thạch bên trong, thay thế đại lượng long huyết khoáng thạch đồng thời còn có thể tăng lên rất nhiều chế tạo thành công suất!

Xác suất thành công có bao nhiêu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Lần này là thỉnh thần tượng ra tay, dựa theo nguyên bản bản vẽ mà nói, xác suất thành công hẳn là tại 30%, có khối này Chân Long mã não, tại tài liệu gọp đủ tình huống phía dưới, xác suất thành công đạt đến 50%!

Thấp như vậy? Hứa Khôn nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Tiền Mãn Lâu nghe vậy, thở dài nói: Đã không thấp, đây vẫn là thần tượng bên trong cao thủ xuất mã, bằng không thì xác suất thành công thấp hơn, nếu như là đổi lại Thánh cấp SS cấp thần khí, đoán chừng dù là gọp đủ tài liệu, xác suất thành công cũng không đủ 20%!

Cái kia còn có những biện pháp khác đề thăng xác suất thành công sao?

Hứa Khôn đối với chuyện này để ý như vậy, tự nhiên là bởi vì vị kia Thánh cấp đại lão, sau này thế nhưng là Dương Dao người hộ đạo!

50% Xác suất thành công, liền mang ý nghĩa có 50% Tỉ lệ thất bại, Hứa Khôn không tiếp thụ được!

Đương nhiên là có, bằng không thì đối phương cũng sẽ không vội vã như vậy mà thỉnh cầu ngươi đem khối này Chân Long mã não bán cho nàng, đã vừa mới trưng cầu ý kiến qua thần tượng, chỉ cần có phong phú chân long mã não gia trì, xác suất thành công liền có thể tăng lên rất nhiều, nhưng thứ chí bảo này, phải vừa đã là vạn hạnh, lại nghĩ......

Tiền Mãn Lâu nói còn chưa dứt lời, Hứa Khôn lại ném ra một khối óng ánh trong suốt khoáng thạch.

Nga, nga, nga!

Tiền Mãn Lâu lập tức bị giữ lại vận mệnh cổ họng, hóa thân lớn nga.

Má ơi, tiểu tử thúi, ngươi có thể hay không đừng hơi một tí mà làm ta sợ, ta có thể không nhịn được ngươi hành hạ như thế a!

Tiền ca, bình tĩnh một chút, ngươi thế nhưng là thường thấy bảo vật Vạn Bảo lâu lâu chủ a, chỉ là SSS cấp khoáng thạch, không đến mức nhường ngươi thất thố như vậy! Hứa Khôn lắc lắc đầu nói.

Tiểu tử ngươi! Tiền Mãn Lâu nhất thời dở khóc dở cười.

Tiền ca, đem danh sách lại cho ta nhìn một chút! Hứa Khôn đưa tay ra nói.

Tiền Mãn Lâu không có làm hắn nghĩ, đem vừa mới danh sách lại điều đi ra.

Hứa Khôn thấy thế, so sánh danh sách, đem mình có khác khoáng thạch hay là kim loại cũng lấy ra.

Nhiều như rừng, tờ danh sách này bên trên ít nhất 1/3 tài liệu đều bị hắn bổ túc, nhất là những cái kia trọng yếu nhất tài liệu, còn lại một chút phổ thông S cấp cùng SS cấp kim loại, nghĩ đến lấy Tiền Mãn Lâu thủ đoạn, không cần bao lâu cũng có thể gọp đủ!

Phía trước, bán cho Tiền Mãn Lâu, tự nhiên không thể nào là hắn toàn bộ gia sản, đồ vật gì, đều xem trọng tiết kiệm!

Có lẽ có một ngày, Hứa Khôn cũng dự định chế tạo một kiện hai cái thần khí chơi đùa, đến lúc đó chính mình cũng biết cùng vị kia Thánh cấp đại lão một dạng, đối với đủ loại trân quý kim loại nhu cầu rất nhiều!

Dựa theo chính mình trước mắt thu thập tốc độ, chờ sau này đẳng cấp dậy rồi, có hay không có thể nếm thử chính mình góp một bộ SSS cấp trang bị tài liệu?

Hứa Khôn không khỏi rong chơi đạo.

Nhưng trước khác nay khác, người tốt làm đến cùng, tiễn đưa phật đưa lên tây, dứt dứt khoát khoát, tận chính mình có khả năng, nhiều giúp một cái là một thanh!

Ngược lại, đây là một cọc giao dịch, vừa có thể giúp người vì nhạc, còn có thể đổi lấy tài nguyên, cớ sao mà không làm đâu!

Đem trên tay mình có thể dùng đến khoáng thạch đều lấy ra, Hứa Khôn lại nhìn về phía Tiền Mãn Lâu đạo: Tiền ca, ngoại trừ Chân Long mã não bên ngoài, những thứ khác SSS cấp khoáng thạch hay là SSS cấp kim loại có thể hay không đề cao xác suất thành công?

Tiền Mãn Lâu nói thẳng: Chỉ có Chân Long mã não loại này long huyết tinh thạch thượng cấp kim loại hữu hiệu, khác SSS cấp......

Không đối với, tiểu tử ngươi có ý tứ gì, ngươi còn có những thứ khác?

Không còn! Hứa Khôn giang tay ra, một mặt lưu manh đạo.

Thấy Tiền Mãn Lâu nghiến răng, nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn lại lấy ra năm khối SS cấp linh thạch sau, Tiền Mãn Lâu sắc mặt lập tức trở nên ngây thơ chân thành, luận trở mặt kỹ thuật, Hứa Khôn ai cũng không phục, chỉ phục Tiền Mãn Lâu!

Ta xem cái này trên danh sách còn muốn năm khối SS cấp linh thạch, ta cho bổ túc, còn lại kim loại, liền giao cho Tiền ca ngươi để ý!

Còn có hay không!

Không còn!

Lấy thêm ra tới điểm!

Thật không có!

Ta ￥%#%#￥%...**&&......%......%%...%￥%#

Mặc cho Tiền Mãn Lâu nói thế nào, Hứa Khôn cũng là không nhúc nhích tí nào!

Nếu không phải vì nhà ta Dao Dao, sẽ lập tức lỗ hổng nhiều đồ như vậy đi ra?

Hứa Khôn cũng coi như là thấy được bảo vật khan hiếm tính chất, liền Tiền Mãn Lâu đều là này vô kế khả thi, Thánh cấp đại lão vì đủ một kiện trang bị tài liệu đều phải chạy ngược chạy xuôi!

Xem ra cái gì con đường phát tài, cũng không sánh nổi đi Hạo Thiên Tháp bên trong giết boss đến nhanh a!

Có thể hán tử no không biết hán tử đói cơ, Hứa Khôn như thế nào lại nghĩ đến, những người khác tại chém giết boss sau, chỉ có thể thu được một chút ít ỏi thu vào đâu?

Từ Hứa Khôn trên thân vơ vét không ra ngoài, sửa sang lại một đống lớn bảo vật sau đó, Tiền Mãn Lâu liền toái toái niệm đi đem bảo vật chuyển giao cho đối phương!

Đương nhiên, trước khi đi, cũng đem Hứa Khôn tâm tâm niệm niệm cái kia bản SS cấp kỹ năng giao cho hắn.

Nhận được mình đời này thứ nhất SS cấp kỹ năng sau, Hứa Khôn cũng có chút kích động.

Kỹ năng này, thực sự có đủ thích hợp hắn!

【 Lửa giận liên trảm 】

Phẩm giai: SS cấp Hỏa hệ trạng thái loại kỹ năng

Vạn vật đều là hỏa: Đem tự thân sở hữu công kích  chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính công kích, trạng thái kéo dài 60 giây

Liên trảm: Vạn vật đều là hỏa trạng thái tăng thêm sau, kích thứ nhất tổn thương vì 80%, sau đó mỗi một kích tổn thương điệp gia 10%, cao nhất trảm kích 15 phía dưới, liên trảm hiệu quả kéo dài đến vạn vật đều là hỏa trạng thái kết thúc

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Đối với cái này mới được SS cấp kỹ năng, Hứa Khôn chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Kinh khủng như vậy!

Quả thực là vì chính mình chế tạo riêng siêu cường Hỏa hệ SS cấp kỹ năng!

【 Ma võ 】 nghề nghiệp, 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 thiên phú, 【 Phong Chi tử 】 thiên phú cao tăng thêm phía dưới, hắn vật công, ma công, gió công đều đạt đến một cái kinh khủng trị số!

Quét sạch là 【 Lửa giận liên trảm 】 đoạn thứ nhất trạng thái 【 Vạn vật đều là hỏa 】, liền có thể đem toàn thân hắn công kích hình thức, thống nhất chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính công kích!

60 giây trạng thái, phối hợp tự sử dụng ba lần 【 Viêm Thần chi tâm 】 mảnh vụn sau, Hỏa thuộc tính công kích +300%, lại phối hợp Khí Vận Chi Tử trăm phần trăm bạo kích, lại thêm Hỏa thuộc tính bạo thương vì 3.5 lần......

Chỉ là đòn công kích bình thường, Hứa Khôn đã không tưởng tượng nổi còn có ai có thể chống đỡ được thương tổn của mình!

Mà dưới loại trạng thái này, chính mình những thứ khác Hỏa hệ kỹ năng cũng sẽ đạt được đề thăng, sử dụng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 mà nói......

Hứa Khôn thân thể mềm mại run lên, không biết vị nào cường giả có thể tiếp nhận một kích này!

Mà chính mình nguyên bản hỏa công liền đã rất cao, 【 Tinh hỏa bất diệt 】 được tăng cường sau, lại thêm một cái ấn ký bị động + Hỏa công đặc tính......

Chỉnh thể thêm xuống, Hứa Khôn cảm giác lửa giận vừa mở, đã đạt đến không ai có thể ngăn cản tình cảnh!

Cái này còn không có tính toán kế tiếp ước chừng mười lăm lần liên trảm tổn thương đề thăng!

Kích thứ nhất là 80% Tổn thương, sau đó mỗi một kích đề thăng 10%...... Một kích cuối cùng nhưng là 80%+10%*14=220%!

Hỏa hệ 3.5 lần bạo thương phía dưới, thì đến được kinh người 770% Hỏa hệ tổn thương!

Mà cái này, vẫn chỉ là phổ công, 【 Lửa giận liên trảm 】 lại không nói không thể phối hợp kỹ năng, giống như là 【 Tốc công 】, 【 Xung kích 】 cùng với vừa mới lấy được A cấp kỹ năng 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】 cũng có thể phối hợp phổ công thi triển!

Nhất là 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】, thuấn phát ba lần tăng cường bình A, tại lửa giận trạng thái gia trì, phổ thông A cấp kỹ năng, tạo thành tổn thương, sẽ đạt tới một cái cực độ kinh khủng trị số!

Nghĩ đến những thứ này cái trị số, Hứa Khôn cũng có chút hoa mắt thần mê.

Mãnh liệt nuốt nước miếng một cái sau, phát hiện mình còn không có triệt để khai phát xong kỹ năng này!

Bởi vì liền ở đây phía trước, hắn từ Tiền Mãn Lâu ở đây mua một cái S cấp kỹ năng 【 Từ không sinh có 】!

Nguyên bản, 【 Lửa giận liên trảm 】 mạnh thì mạnh rồi, có thể CD cũng là rất dài, ước chừng 6 giờ!

Thuộc về nhất sảng sảng khoái 60 giây, mềm nhũn sáu tiếng!

Mà chính mình, đại khái có thể tại mở một lần 【 Lửa giận liên trảm 】 sau đó, dùng phổ công tiêu hao hết 60 giây trạng thái, tiếp lấy dùng 【 Từ không sinh có 】 một lần nữa sử dụng một lần, lại phối hợp các hạng kỹ năng, bộc phát ra so với lúc trước cường hãn 60 giây cao bạo phát tổn thương!

Ước chừng 120 giây, ai đỡ được?

Tại mở ra lửa giận sau đó, ta lại mở ra Thừa Ảnh Kiếm ban ngày ẩn trạng thái, một giây mười kiếm, chỉ cần 1.5 giây, ta là có thể đem lửa giận gia trì 15 kiếm toàn bộ chém ra đi, DPS sẽ đạt tới một cái để cho người ta xem không hiểu trình độ!

Hơn nữa, hai lần lửa giận điệp gia sau, lại xen lẫn Bạo Viêm Đạn, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, tinh hỏa bất diệt những thứ này Hỏa hệ kỹ năng, ta phần tịch giới chỉ, lại có thể thu tập được số lớn Hỏa hệ công kích!

Dù là tại trạng thái kết thúc về sau, phần tịch trong giới chỉ còn lại 30% Hỏa hệ tổn thương, trong nháy mắt bạo phát xuống......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn thân thể run rẩy.

Trong lúc nhất thời, không biết nên lấy như thế nào mục tiêu chọn làm đối thủ của mình!

Chiến sĩ cấp...... Hẳn là gánh không được thương tổn như vậy a?

Chiến tướng cấp? Hoặc...... Chiến Vương cấp?

Dù sao, tất cả công kích chuyển hóa làm hỏa công sau đó, chém vào thấp hỏa kháng trên người mục tiêu, vậy thì gần như đao đao thật bị thương a!

Hỏi thế gian, tổn thương gì tối khó giải, chân thực tổn thương không cùng ngươi giảng bất kỳ đạo lý gì!

Cạc cạc, có hiếu kỳ hay không Hứa Khôn thuộc tính hiện tại mặt ngoài? Xin lỗi, ta còn không có thống kê ra