Thứ 0175 chương: Biển lửa kỳ ngộ, Lục Đinh Thần Hỏa!.

Hôm nay thứ ba càng: 175 chương, nha nhi u, chương này quá khó viết, trước mắt 1.33, Chương 04: lưu lại ngày mai bổ, xin lỗi chư vị!

......

Tại thời khắc này, Hứa Khôn nội tâm cảm giác nguy cơ đi tới đỉnh phong!

Sự thật chứng minh, trực giác của hắn vẫn là rất chính xác, nên tới, tóm lại là sẽ đến!

Chỉ có điều không giống với tầng thứ ba, tầng thứ tư cùng tầng thứ sáu, lần này trực giác mang tới không phải là chuyện tốt, mà là chuyện xấu!

Nham tương hồ nước thủy vị, làm sao lại tăng lên đâu? Suy nghĩ nhanh chóng thoát đi nơi thị phi này Hứa Khôn, trong đầu cũng không thể ức chế sản sinh sự hoài nghi này!

Bởi vì bình thường tới nói, cho dù là tịch diệt vạn vật, phá diệt tất cả thí luyện giả Xích Viêm núi lửa bộc phát, cũng chỉ là giống nồi lẩu nấu sôi, mặt hồ sôi trào lên, từng cái bọt khí vỡ tan, dẫn đến vô số nham tương từ trong phun lưu mà ra, cuối cùng hóa thành mưa lửa đầy trời, từ trên trời giáng xuống, hoàn thành thanh tràng!

Nhưng chưa từng nghe qua, hồ dung nham mặt thủy vị sẽ tăng lên a, bởi vì đây là không khoa học, nếu như hồ dung nham mặt thủy vị có thể tùy tiện cao hơn vây quanh sơn phong mà nói, cái kia tầng thứ tám liền không còn là Xích Viêm núi lửa, mà là trở thành Xích Viêm biển lửa!

Lại không người, có thể còn sống xông qua tầng thứ tám!

Chỉ là một điểm bắn tung tóe ra nham tương, liền làm thí luyện giả khổ không thể tả, đừng nói là đầy tràn sau phô hướng toàn bộ tầng thứ tám!

Bởi vậy, vạn tộc học giả thông qua nghiên cứu tầng thứ tám toàn cảnh sau phải ra một cái kết luận!

Trung tâm đại đỉnh phía dưới, đích xác tại một ngày một đêm hướng bên ngoài tiêu tán tinh thuần Hỏa thuộc tính năng lượng, cũng là dẫn đến mảnh này nham tương hồ nước quanh năm không tiêu tan nguyên nhân!

Nhưng chỉnh thể tới nói, bởi vì những cái kia nham tương thác nước, cùng không ngừng phun ra nham tương bong bóng tồn tại, nhiều hơn bộ phận kia nham tương, sẽ lấy loại hình thức này bị tiêu hao, hóa thành ngoài dãy núi giới những cái kia chảy nham tương dòng suối!

Tổng lượng bên trên, sẽ bảo trì một cái quân hành trạng thái, trong hồ nước nham tương, trăm ngàn năm qua cũng một mực là như thế cái mực nước!

Mà bây giờ tình huống là, không giống như là nồi lẩu nấu sôi, càng giống là...... Nồi lẩu nổ!

Ôm loại nghi ngờ này, Hứa Khôn nhìn thoáng qua, nhìn thấy một màn, để cho lòng bàn chân hắn đánh một cái lảo đảo!

Trung tâm chủ phong, cái kia tựa như trừ ngược đại đỉnh thứ đồ thông thường...... Đã nứt ra!

Mang tới sóng xung kích, dẫn tới chung quanh những thứ này nham tương bạo động, hướng về bốn phương tám hướng vây quanh hồ nước, làm cạnh nồi những thứ này gò núi dũng mãnh lao tới!

Cơ hồ là Hứa Khôn tại nhìn thấy Đại đỉnh Nứt ra đồng thời, bạo động nham tương cuốn lấy lực xung kích cực lớn, phát ra như núi kêu biển gầm âm thanh, hung hăng đụng vào dù là chịu đủ ăn mòn, vẫn như cũ sừng sững không ngã những thứ này ngoại vi trên gò núi!

Ầm ầm!

Hứa Khôn biến sắc, dưới chân hắn gò núi tại cường đại sóng xung kích phía dưới, đồng dạng đã nứt ra......

Mang theo phản ứng dây chuyền, là cả vòng sụp đổ!

Băng sương gào thét! Hứa Khôn muốn rách cả mí mắt, bởi vì dưới chân gò núi vỡ vụn sau đó, hắn phía dưới chính là hướng ra phía ngoài dâng trào Hỏa xà nham tương biển lửa, vào là chết chắc!

Băng sương gào thét bổ sung thêm băng chi lực huy sái đến rách nát không chịu nổi trên gò núi, mang theo thật mỏng một tầng băng sương, thoáng hóa giải một chút thổ địa rạn nứt xu thế!

Nhưng cũng chỉ là giữ vững được một cái chớp mắt!

Băng bạo, tuyết lớn đầy trời, Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt!

Ngoại trừ CD rất dài cực băng ngưng sát bên ngoài, Hứa Khôn đã đem tự thân mới học tất cả Băng hệ kỹ năng một mạch thi triển đi ra!

Băng hệ xem như Hỏa hệ lớn nhất khắc tinh, tại Hứa Khôn một phen thao tác, mắt trần có thể thấy mà tại quanh người hắn tạo thành từng cái băng vòng, nhưng ở sau này lại một đợt nham tương thủy triều xung kích phía dưới, người đáng thương lực thi triển ra băng chi lực, giòn giống một tờ giấy mỏng, hoàn toàn không cách nào đối nghịch!

Răng rắc, mặt băng triệt để phá toái, cũng dẫn đến bị Hứa Khôn đóng băng lấy không để nó tiếp tục rạn nứt gò núi cũng chính thức sập bàn!

Toàn diện sụp đổ tình huống phía dưới, cho dù Hứa Khôn cách vượt qua Xích Viêm núi lửa chỉ còn lại 2 phút lộ trình, vẫn như cũ vô vọng vượt quan!

Hướng về phía dưới biển lửa rơi xuống nháy mắt, Hứa Khôn thở dài một hơi: Nếu không thì, coi như xong đi......

Loại tình huống này, táng thân biển lửa, Hứa Khôn cho dù có lại lớn năng lực, cũng là chẳng ăn thua gì, cùng hao phí thủ đoạn khác liều mạng một cái không tồn tại cơ hội, chẳng bằng lãng phí một lần duy nhất phục sinh cơ hội tính toán!

Nhưng bỗng nhiên, Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Phục sinh đích thật là trước mắt lựa chọn tốt nhất, có thể sau khi chết, trên người mình trang bị là sẽ rơi mất!

Ngoại trừ SSS cấp Không Động Ấn, cùng ba cái SS cấp thần khí cấp bậc khóa lại giới chỉ cùng với Thừa Ảnh kiếm bên ngoài, khác liền xem như S cấp trang bị, cũng là có rơi xuống khả năng!

Trên người mình mặc kệ thứ nào trang bị, rơi xuống sau chính mình cũng là đau lòng!

Mà cái gọi là không nên lãng phí thủ đoạn, có thể chính mình không nỡ dùng, cuối cùng tử vong bùng nổ, đây không phải là đều không tốt?

Liền xem như thật sự uổng phí công phu, cũng không thể phó thác cho trời!

Hứa Khôn cắn chặt răng, tại hạ nửa người không sai biệt lắm muốn tiếp xúc đến biển lửa mặt ngoài nháy mắt, xé ra 【 Vô Địch Kim Thân quyển trục 】!

Một vòng màu vàng vầng sáng quay chung quanh Hứa Khôn tạo ra, mang theo hắn đông một chút, liền giống như đi tiểu ngưu hoàn bỏ vào nồi lẩu!

Chỉ có ba mươi giây!

Ba mươi giây...... Không đủ Hứa Khôn rời đi Xích Viêm núi lửa Phạm Vi, nhưng nếu như lại thêm 【 Nguyệt Hoa 】 【 Nguyệt chi thủ hộ 】 đặc kỹ lời nói!

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn hiến tế kiện trang bị này! Hứa Khôn lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng không dám lãng phí từng giây từng phút thời gian, phong tỏa phương vị, ỷ vào chính mình trước mắt vô địch trạng thái, tại nham tương trong biển lửa hướng về phía trước bơi đi!

Nhưng không đợi Hứa Khôn bơi ra đi xa mấy mét, hắn phát hiện thân thể của mình tại không tiến ngược lại thụt lùi, một cỗ để cho hắn không cách nào kháng cự hấp lực, cũng dẫn đến hắn cùng tràn ngập toàn bộ thế giới nham tương, đều tại hướng về một cái phương vị chảy xuôi mà đi!

Đó là...... Đại đỉnh nguyên bản vị trí! Hứa Khôn hoảng sợ phát hiện, cỗ này hắn không cách nào kháng cự sức mạnh, chỉ hướng phương hướng, chính là toàn bộ Xích Viêm núi lửa trung tâm!

Thân ở nham tương trong biển lửa, Hứa Khôn không cách nào nhìn thấy bây giờ chỉ còn lại một mảnh đỏ rực tầng thứ tám thịnh huống!

Tại nguyên bản cái kia trừ ngược đại đỉnh chủ phong vị trí, theo đại đỉnh vỡ vụn, bây giờ, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ!

Nguyên bản bởi vì đại đỉnh tan vỡ sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng vọt tới nham tương, lại bị vòng xoáy này đáng sợ hấp lực triệu hồi, toàn bộ biển lửa, đang không ngừng co vào!

Phảng phất trung tâm cái điểm đen kia vòng xoáy, là cái động không đáy một dạng, có thể đem tất cả nham tương đều nuốt hết!

Hấp lực càng lúc càng lớn, coi như Hứa Khôn dùng hết thủ đoạn, đều không thể thoát khỏi.

Xong con nghé, lần này là thực sự không có cơ hội!

Nhìn xem vô địch thời gian còn thừa lại mười mấy giây, Hứa Khôn dứt khoát tại trong nham tương nằm ngửa, ngược lại giãy giụa nữa, cũng là bị hút trở về, chẳng bằng không phản kháng, chết sớm sớm siêu sinh được!

Cứ như vậy đi qua 10 giây, tiêu tán tại toàn bộ tầng thứ tám nham tương, một lần nữa bị vòng xoáy này hấp thu trở về, mặt đất, còn có nham tương chảy qua nhiệt khí, toàn bộ tầng thứ tám, cảnh hoang tàn khắp nơi, hóa thành một phiến đất hoang vu!

Trung tâm bao quanh Hứa Khôn nham tương biển lửa, cũng chỉ còn lại cuối cùng một phần!

Mà lúc này Hứa Khôn, ỷ vào sau cùng mấy giây Vô Địch Kim Thân, cũng là nhìn về phía đã đến gần vòng xoáy!

A? Thân ở trong nham tương, nhìn không rõ ràng, Hứa Khôn dụi dụi con mắt.

Nơi đó, còn có người?

Đây là cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, Hứa Khôn thế mà tại nguyên bản cái kia trừ ngược đại đỉnh vị trí, thấy được một bóng người, hơn nữa, theo Hứa Khôn chú ý, đạo nhân ảnh kia cũng nhìn sang, tiếp lấy...... Hướng hắn nở nụ cười!

Hứa Khôn giật mình, nhìn một chút sau cùng ba giây vô địch thời gian, cắn răng một cái!

Chấp hỏa!

【 Phần tịch 】 trên mặt nhẫn, tia sáng đại trán, Hứa Khôn đưa tay hướng về sau lưng nồng nặc nham tương, dùng hết 【 Phần tịch 】 trong giới chỉ chứa đựng Hỏa thuộc tính năng lượng!

Oanh!

Tại trong nham tương, Hứa Khôn đưa tay phun ra đạo này liệt hỏa hóa thành bộ phận thúc đẩy, thêm nữa trung tâm hấp lực ảnh hưởng, cả người bạo phát ra tốc độ cực nhanh!

Ba ~

Cơ hồ là Hứa Khôn trên người kim sắc vầng sáng tiêu tán nháy mắt, Hứa Khôn xông ra trọng trọng nham tương biển lửa, cơ thể không còn một mống, dải đất trung tâm, vậy mà không một tia hoả tinh!

Cực băng ngưng sát!

Hứa Khôn thi triển ra cái này Băng hệ SS cấp kỹ năng, không phải khóa chặt phía dưới cái kia đang cười nhạt nhìn qua hắn người, mà là phong tỏa chính mình!

Bởi vì, mặc dù thoát ly nham tương biển lửa, nhưng bốn phía đều là nham tương, loại kia muốn đem người đốt cháy không còn một mống nhiệt độ cao, để cho Hứa Khôn có chút bị không được!

Từ phía dưới, một cái băng trụ đại thủ chậm rãi nâng lên, khi Hứa Khôn rơi xuống thời điểm, đem hắn cầm thật chặt, dù là nhiệt độ chung quanh rất cao, băng đồng hồ mặt đang không ngừng hòa tan, nhưng trong lòng bàn tay, Hứa Khôn cảm nhận được lâu ngày không gặp mát mẻ!

Nham tương tiêu thất không còn một mống, cực băng chi thủ cũng vẻn vẹn chống 10 giây, cuối cùng phá toái trở thành vụn băng.

Hứa Khôn tỉnh hồn lại thứ trong lúc nhất thời, liền nghe được một tiếng nhàn nhạt, rất là hiền hòa âm thanh: Ta cuối cùng chờ được ngươi!

Phía dưới băng trụ triệt để hòa tan, Hứa Khôn chật vật đứng lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mặt mũi hiền lành lão nhân gia đang mặt đầy nụ cười nhìn qua hắn.

Ánh mắt, muốn nhiều từ ái có nhiều từ ái, giống như là một cái trưởng bối đối đãi tiền đồ vãn bối cái chủng loại kia ánh mắt!

Mà hắn khẽ nâng lòng bàn tay phải, có một cái màu đỏ thắm tinh thạch, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đủ để phủ kín tầng thứ tám nham tương, vừa mới cũng là bị cái này màu đỏ thắm tinh thạch hấp thu!

Hứa Khôn, nhìn xem lão giả trang phục, không nguyên cớ da tê rần: Ngài là...... Nhân tộc?

Lão giả nở nụ cười, cũng không đáp lại, tại Hứa Khôn trong ánh mắt hoảng sợ, hướng hắn đi tới.

Tiếp đó, chậm rãi duỗi ra một bàn tay khác, xoa lên Hứa Khôn đầu.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời toàn thân kéo căng, đối mặt cái này thần bí lão giả, hắn động cũng không phải, bất động cũng không phải!

Thật nhanh a, Khôn nhi đều lớn như vậy!

Chỉ một câu này lời nói, Hứa Khôn ánh mắt trừng lớn: Ngài...... Ngài ngài!

Hai chữ kia, ngay tại bên miệng, nhưng Hứa Khôn làm sao đều nói không nên lời.

Cuối cùng đợi đến ngươi trưởng thành, ta để cho thanh huyền đặt ở ta nghĩa địa đồ vật, ngươi hẳn là lấy được a?

Hứa Khôn cuối cùng xác nhận trước mặt thân phận của ông lão, lúc này hốc mắt đỏ lên, ôm chặt lấy lão giả nói: Gia gia!

Ai! Lão giả khô gầy mặt già bên trên, nổi lên nồng nặc vui mừng, có chút co quắp ôm chặt Hứa Khôn, dùng khô héo lão thủ, nhẹ nhàng vuốt Hứa Khôn phía sau lưng.

Thật lâu, Hứa Khôn cảm xúc mới hoàn toàn ổn định lại, nhưng khóe mắt vẫn là lộ ra một vẻ nước mắt, gắt gao níu lại tay của lão giả cánh tay, phảng phất vừa để xuống mở, hắn cái này số lượng không nhiều thân nhân liền sẽ cách hắn đi xa!

Gia gia, ngươi không chết đúng không?

Đứa nhỏ ngốc, ta đã qua đời không biết bao nhiêu năm, lưu tại nơi này một đạo phân thân, mục đích đúng là chờ ngươi a!

Chờ ta?

Đúng a, tam nhãn em bé chẳng lẽ không có đã nói với ngươi sao?

Hứa Khôn mắt trợn tròn: Ngài nói tam nhãn em bé là...... Dương thúc sao?

Kỳ quái, hắn Dương thúc, cũng không đề cập với hắn cái này tầng thứ tám sự tình a, có thể nghe hắn ý của gia gia......

Không ngờ rằng, lão giả lắc đầu: Ta không biết hắn kêu cái gì, không sai biệt lắm một trăm năm trước a, tam nhãn em bé đến nơi này, thế mà liếc mắt liền thấy được ta tồn tại, khóc lóc van nài mà nhất định phải bái ta làm thầy, ta không chịu nổi, đành phải đồng ý!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ cứng đờ, cảm tình chính mình tiện nghi cha vợ cùng nhà mình gia gia sư đồ tình cảm, là tới như vậy?

Quả nhiên là...... Không biết xấu hổ!

Từ Hứa Khôn trên nét mặt, lão giả lập tức liền đã đoán được, hắn trước đây dặn dò, bị người nào đó cho lãng quên, hoặc có lẽ là, là mang tính lựa chọn quên lãng!

Dương Tiễn: Hắc, chính là chơi ~

Vậy ngài...... Hứa Khôn có đầy trong đầu vấn đề muốn hỏi gia gia của hắn, nhưng chú ý tới, nguyên bản gia gia hắn thực thể hóa thân thể, đang không ngừng trở nên nhạt, giống như tại tiêu tan.

Lúc này biến sắc: Gia gia ngươi......

Lão giả nở nụ cười, thong dong vô cùng: Ta lưu lại tầng thứ tám cỗ này phân thân rất nhỏ yếu, là dựa vào lò bát quái bên trong lưu lại Lục Đinh Thần Hỏa mới có thể tồn tại đến nay, bây giờ, ta đợi đến ngươi, những thứ này mượn nhờ Lục Đinh Thần Hỏa tiêu tán năng lượng, tự nhiên cũng nên thu hồi lại!

Hứa Khôn nghe không hiểu ra sao, nhưng thấy lão giả cầm tay của hắn, đem viên kia màu đỏ thắm tinh thạch đặt ở lòng bàn tay của hắn.

Đây là thế gian chỉ còn lại Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, ngươi nếu muốn thành tựu Viêm Thần chi vị, tập hợp đủ bảy viên Viêm Thần chi tâm mảnh vụn chỉ là bước đầu tiên, tứ đại thiên hỏa, mới là cực kỳ trọng yếu!

Tứ đại...... Thiên hỏa!

Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, nhưng về thời gian, chỉ sợ là không còn kịp rồi!

Nói đến đây, lão giả thân ảnh đã trở nên hư ảo vô cùng.

Gia gia, không cần...... Thật vất vả nhìn thấy chính mình một vị thân nhân, nhưng lại muốn phân ly đau đớn, để cho Hứa Khôn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Hài tử, đừng khóc, nước mắt là biểu hiện của người yếu! Lão giả đầu ngón tay dâng lên một tia ngọn lửa, bốc hơi Hứa Khôn khóe mắt cái kia gạt lệ châu.

Hướng phía trước đi, không nên quay đầu lại, ta khác phân thân, tại tầng cao hơn chờ ngươi, đến lúc đó, chúng ta ông cháu mới hảo hảo ôn chuyện!

Còn có, nhớ kỹ, tầng thứ mười, nhất định muốn lựa chọn Viêm......

Không đợi lão giả lời nói nói xong, hắn cái kia thân ảnh hư ảo đã triệt để tiêu tan!

Gia gia! Hứa Khôn giống như là lập tức bị rút sạch tinh khí thần, điên cuồng hướng về gia gia hắn nguyên bản đứng yên vị trí đánh tới, nhưng cuối cùng là vồ hụt!

Cũng như nguyên bản nham tương biển lửa một dạng, giống như là chưa từng tồn tại, nhưng lại lưu lại bọn hắn đã từng đã đến vết tích!

Một giọt thanh lệ, chiếu xuống trên mặt đất cháy khét, rất nhanh bị bốc hơi trở thành hơi nước.

Hứa Khôn lau khô nước mắt, rất nhanh thu liễm lại tâm tình.

Chính như gia gia hắn nói một dạng: Nước mắt là biểu hiện của người yếu, hướng phía trước nhìn, đừng quay đầu!

Lòng bàn tay, mang theo nhàn nhạt hơi ấm còn dư ôn lại khối này tinh thạch, đúng là hắn gia gia tồn tại qua vết tích.

Viêm Thần? Tứ đại thiên hỏa? Lục Đinh Thần Hỏa? Còn có gia gia cuối cùng nói còn chưa dứt lời tầng thứ mười, để cho ta lựa chọn Viêm cái gì?

Càng ngày càng nhiều nghi hoặc tồn tại Hứa Khôn trong đầu, hắn thậm chí hoài nghi, gia gia của hắn, có phải hay không chính là rơi xuống Cổ Thần một trong Viêm Thần!

Bằng không thì, trong phần mộ của hắn vì cái gì có Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, hắn vì cái gì có thể biết như thế nào thành tựu Viêm Thần, mà bây giờ, hắn lại tại ở đây không biết khổ đợi bao nhiêu năm, mục đích đúng là, đem khối này tinh thạch, giao cho mình!

【 Lục Đinh Thần Hỏa · Hỏa chủng 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu:......

......

Rất nhiều đám tiểu đồng bạn phía trước đều tại đoán, nói nhân vật chính gia gia chính là Viêm Thần, ta có thể minh xác trả lời, cũng không phải, hắn càng giống là tìm kiếm hỏa chủng người, hắn tồn tại, là sẽ xuyên qua tất cả chủ tuyến ~ Dù chết không chết cái chủng loại kia a!