Thứ 0745 chương: Trí thông minh đùa bỡn, thần tiễn chi nộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 745 chương!1/4!

......

Đối mặt thẳng đến mặt cái này đoàn hỏa diễm, Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì bối rối.

Trên lòng bàn tay, dòng nước phun trào!

Sinh Tử Phù · Thủy Phù!

Bàn tay vung lên, Thủy Phù bị Hứa Khôn đánh ra ngoài.

Ầm ầm, thủy hỏa bất dung, Bạo Viêm tiễn hóa thành đoàn kia ngọn lửa hừng hực tại gặp phải thủy phù sau đó liền bắt đầu nhanh chóng dập tắt, đi tới Hứa Khôn trước mặt lúc, đã chỉ còn lại một đóa ngọn lửa nhỏ!

Hứa Khôn tiện tay đem đập tan!

Ta nhìn ngươi có thể ngăn cản ta mấy mũi tên!

Tiễn như mưa xuống · Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Trăm dặm ban thưởng phóng đại, một đốm lửa bắn về phía trên không, vây quanh ráng đỏ xuất hiện, hiện tại, hỏa vũ như màn!

Địa Ngục ác phong!

Màu đen ác phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, hỏa vũ bị ác phong xé rách, hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống, tựa như một cái hỏa diễm con quay!

Chiến ngoa đặc kỹ sao? Trăm dặm ban thưởng thấy được Hứa Khôn trên giày lóe lên một cái rồi biến mất tia sáng.

Cầm lấy một khỏa Bổ Khí Đan thuốc nuốt vào, trăm dặm ban thưởng cũng không vội vã lại bắn tên!

Đợi cho hỏa vũ cùng gió đen đồng thời tiêu tan, trăm dặm ban thưởng một tiễn theo sát phía sau mà đến!

Liệt điểu · Phần cháy tiễn!

Hỏa thuộc tính mũi tên xạ kích tốc độ rõ ràng phải chậm hơn rất nhiều, cần tích súc trăm dặm ban thưởng càng nhiều sức mạnh hơn, nhưng tới đối lập với nhau, nhưng là cái này mỗi một tiễn uy lực đều vượt mức bình thường!

Hứa Khôn nhìn lên bầu trời cái kia hỏa tiễn biến thành liệt diễm điểu, cảm thụ nó mạnh mẽ cảm giác áp bách, từ bỏ sử dụng trên thuộc tính khắc chế thủy phù tiến hành phản kích!

Lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện!

Truy Mệnh!

Hưu!

U quang thẳng đến liệt điểu, nhẹ nhõm xuyên thấu, liệt điểu phát ra một tiếng giống như tiễn minh, giống như chim hót âm thanh, tại phán quan Câu Hồn Bút nhập thể chỗ, dần dần nứt ra!

Hoa!

Liệt điểu một chim hóa vạn hỏa, nhuộm đỏ toàn bộ bầu trời, như là thác nước trút xuống!

Đem đại địa, đốt trở thành một cái biển lửa!

Lửa cháy, hình như có liệu nguyên chi thế!

Ngươi cho rằng chỉ cần tổn thương đầy đủ, liền có thể phá ta phần cháy tiễn sao? Si tâm vọng tưởng!

Trăm dặm ban thưởng tính tới một bước này, cho nên bắn ra cái này không sợ phá hư, có nhị đoạn hóa thành biển lửa hiệu quả phần cháy tiễn!

Vì ngăn cản Hứa Khôn thoát ly biển lửa, tiếp xuống trăm dặm ban thưởng bắt đầu không ngừng bắn ra từng nhánh thông thường hỏa tiễn, bắt đầu thêm dầu chiến thuật!

Ha ha ha, tại trong biển lửa bị đốt thành than cốc a!

Trăm dặm ban thưởng một người hỏa lực, có thể so với cả một cái Xạ Thủ quân đoàn một dạng!

Hai đầu cơ bắp tay từng cục, nhiều lần kéo cung bắn tên, tựa như sẽ không mỏi mệt đồng dạng, ổn giống một đài máy móc!

Tại hắn hỏa tiễn trợ uy phía dưới, biển lửa chẳng những không có yếu bớt xu thế, ngược lại là không ngừng khuếch trương, lại thiêu đốt càng nhiệt liệt!

Nhưng hắn không nghĩ tới là, thân ở trong biển lửa, bị hắn một tiễn một tiễn phong chạy trốn Hứa Khôn, thời gian lại không có khó như vậy qua!

Nhân tạo mảnh này biển lửa, mục đích chủ yếu là cung cấp kéo dài không ngừng thiêu đốt tổn thương, phối hợp trăm dặm ban thưởng liên tiếp không ngừng mũi tên, làm đến hai bút cùng vẽ, thẳng đến thiêu / bắn chết Phạm Vi bên trong mục tiêu!

Nhưng biển lửa này tuy lớn, thời gian kéo dài đã lâu, nhưng cung cấp tổn thương, là không nguy hiểm đến tính mạng, tại kiên cố giảm thương thiên phú gia trì, cứ việc bây giờ Hứa Khôn không có một chút xíu hỏa kháng, phối hợp không động ấn, vẫn như cũ có thể ở trong biển lửa bảo trì một loại thu chi cân bằng tình huống!

Mà biển lửa loại thứ hai công năng, chính là thân ở trong đó, cảm nhận được cái kia để cho người ta đau đến không muốn sống nhiệt độ cao!

Nhưng mà, tại liên tiếp bị qua Lục Đinh Thần Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa sau Hứa Khôn, đối với nhiệt độ tính nhẫn nại có thể xưng kinh khủng, cái này đủ để cho người kêu rên nóng bỏng hỏa diễm, đối với hắn mà nói, càng giống là Ôn Tuyền!

Nếu không phải thời cơ không đúng, Hứa Khôn lại muốn tại bên trong tắm rửa đâu!

Biển lửa ngăn cách ánh mắt, cho nên trăm dặm ban thưởng không nhìn thấy Hứa Khôn bây giờ biểu tình tự đắc, còn tại liên tiếp không ngừng mà bắn tên!

Vì phối hợp hắn, Hứa Khôn cũng không thể không phát ra vài tiếng hắn muốn nghe được đau đớn tiếng kêu rên.

A, bỏng, quá nóng, trăm dặm ban thưởng, đây chính là thủ đoạn của ngươi sao?

Diễn kỹ hơi có vẻ xốc nổi, nhưng nghe tại trăm dặm ban cho trong lỗ tai, không khác tuyệt vời nhất chương nhạc.

Ha ha, Hứa Khôn, bây giờ biết thống khổ a?

Ngươi nhận thua đi, chỉ cần ngươi chịu thua, cũng không cần tiếp nhận loại thống khổ này!

Chịu thua? Không! Ta tuyệt không, ta hôm nay cho dù chết, táng thân tại trong biển lửa này, cũng tuyệt không chịu thua! Vương cảnh...... A không đúng, Hứa Khôn quật cường nói.

Hừ, vậy thì chờ ngươi sau khi ngã xuống đất, tự động chiến bại a, bất quá nói như vậy, ngươi liền muốn tiếp nhận càng nhiều đau khổ da thịt!

Hai người, cứ như vậy giằng co!

Alala rồi, trăm dặm ban thưởng tiểu tử này, bị lừa rồi u! Aokiji · Kuzan nghiêng dựa vào trên ghế, cười nói.

Ở trên cao nhìn xuống, dài trên bậc tất cả mọi người có thể thấy rõ trong biển lửa Hứa Khôn tình huống, nào có hắn trong tiếng gào thét bi thảm như vậy a, đơn giản chính là đi bộ nhàn nhã, hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể!

Dã dã dã, cái này trăm dặm ban thưởng lại còn không có phản ứng kịp, ta xem đừng kêu cái gì trăm dặm cho, trực tiếp gọi đứa đần được! Trích Tinh tử cũng là cười nhạo nói.

Người ngoài cuộc và bên trong cục người góc nhìn tự nhiên là không giống nhau!

Trăm dặm ban thưởng chỉ biết là, hắn giờ phút này đè lên Hứa Khôn đánh, đối phương còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu đau, trái lại khán giả, thì mỗi một cái đều là biểu lộ cổ quái, nhìn xem Hứa Khôn cứ như vậy phối hợp với trăm dặm ban cho diễn xuất!

Một phen lôi kéo phía dưới, trăm dặm ban thưởng sờ lên túi, động tác ngừng một lát.

Bổ sung khí lực giá trị đan dược...... Dùng hết rồi!

Lúc này, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh!

Hứa Khôn cũng tại trong biển lửa chờ đợi mười mấy phút, ngoại trừ ngẫu nhiên truyền tới vài tiếng tiếng gào đau đớn, liền không có gặp những thứ khác điểu động tĩnh!

Hắn như thế nào không nghĩ tới xông ra biển lửa?

Tiếng kêu thê thảm như vậy, sao trả có thể kiên trì lâu như vậy?

Càng nghĩ càng không đúng kình, nhất là nhìn một chút chính mình khí lực giá trị sau, càng là cảm giác nguy cơ xông lên đầu!

Nghĩ rõ ràng bị lừa rồi sau đó, trăm dặm ban cho trên gương mặt, nổi lên một tia người thiếu niên ngượng chi sắc!

Hứa Khôn, đừng giả bộ, ngươi cũng dám đùa nghịch ta!

Ài u, ta đều nhanh ngủ thiếp đi, ai biết ngươi cái đần so, thế mà lâu như vậy mới phản ứng được!

Quả nhiên, khi trăm dặm ban cho mũi tên sau khi dừng lại, Hứa Khôn xách theo Thừa Ảnh, sắc mặt thoải mái mà từ trong biển lửa đi ra.

Trí thông minh đùa bỡn!

Vô cùng nhục nhã!

Vốn muốn dương danh trăm dặm ban thưởng không nghĩ tới tại trên phủ viện thi đấu này, chính mình lại sẽ bị người trêu đùa như vậy!

Lẽ nào lại như vậy!

Bên dưới thẹn quá thành giận, trăm dặm ban cho mắt ưng tựa như một cái đao nhọn, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, hắn đã đem Hứa Khôn giết một trăm lần a một trăm lần!

Thần tiễn chi nộ!

Trong đôi mắt, tia sáng đại trán!

Phá vọng thần đồng bên trong, phản chiếu ra một tôn nguy nga không thể leo tới thân ảnh.

Đạo thân ảnh này nghiêng người kéo cung, tên bắn phía chân trời, dây cung tùng, thiên địa thất sắc!

Tia sáng co vào, đạo này kinh khủng thân ảnh tiêu tan, duy còn lại tiến vào trạng thái bùng nổ trăm dặm ban thưởng!

Tại ta mũi tên phía dưới, run rẩy a!

Âm thanh thay đổi một cái ngữ điệu trăm dặm ban thưởng lộ ra một cỗ người sống chớ tiến ý vị.

Lần này, hắn không tiếp tục từ trong giữa trưa ống tên lấy tiễn, mà là hư kéo cung dây cung, nhắm ngay Hứa Khôn.

Liệt dương mũi tên!

Trường cung phía trên, tại trăm dặm ban thưởng ngón tay chỗ, một chi thuần túy từ hỏa diễm ngưng tụ mũi tên xuất hiện!

Phanh!

Như là cỗ sao chổi mũi tên xuyên thẳng qua mà đến, Hứa Khôn Thừa Ảnh chặn lại, cánh tay run lên ngoài, so với lúc trước nóng bỏng gấp mấy lần hỏa diễm bắt đầu oanh kích toàn thân!

Ta nhường ngươi cản!

Liệt dương · Vạn tên cùng bắn!

Đông, đông, đông!

Từng nhánh hỏa tiễn giống như đạn pháo rơi xuống đất, vốn là một mảnh hỗn độn Bách Chiến Sơn lại độ gặp một vòng tẩy lễ!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Hứa Khôn miễn cưỡng chống đỡ sóng này mưa tên, nhưng cảm giác sâu sắc chịu nhục trăm dặm ban thưởng động tác không ngừng nghỉ chút nào.

Chết cho ta!

Chước Nhật · Trừng trị lôi mũi tên!

Giống như Lôi Đình, như lửa trụ mũi tên bị trăm dặm ban thưởng hư vê thành đi ra, bây giờ, hắn đã không muốn lại cho Hứa Khôn bất cứ cơ hội nào!

Hứa Khôn, phải nên làm như thế nào ứng đối!