Thứ 0288 chương: Thần phiên bốn động, long đình nguy cơ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 288 chương, chương sau tiến vào bổn thiên Chương Vĩ âm thanh, chuẩn bị mở ra hành trình mới, quay về chủ tuyến ~

......

Hỗn Nguyên Nhất Khí đây là trước tiên, vạn kiếp tu luyện hợp Thái Huyền.

Chớ nói trong cái này khó lường hóa, thủy ngân chì tiêu tan tận phúc vô biên.

Lả lướt đạo âm bên tai không dứt, che khuất bầu trời Bàn Cổ Phiên hàng thế!

Hợp long tộc chúng lão tổ chi lực triệu hoán mà đến kéo · Cánh thần long đang bày ra hai cánh, đầy trời kim quang bắn thẳng đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mà đến.

Chỉ thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không vội không chậm, tay cầm Bàn Cổ Phiên vung lên.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Khai thiên khí nhận!

Trong chốc lát, thiên địa hóa thành một mảnh hỗn độn, thời không đảo ngược, quan chiến đám người nhất thời không quan sát, kém chút thân hãm trong đó!

Một cỗ Hồng Mông chi khí hiện lên, phai mờ vô số cánh thần long chi quang!

Khai thiên khí nhận, chủ Phá Chi áo nghĩa, thi triển phương pháp này: Xé hỗn độn, nứt thời không, mở vô biên Hồng Hoang thế giới!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại là vung lên Bàn Cổ Phiên: Tạo hóa huyền quang!

Hồng Mông chi khí hóa thành âm dương chi lực, lại là diễn hóa thành ngũ sắc quang mang, tại Hồng Hoang thế giới diễn hóa ra nguyên thủy nhất ngũ hành chi lực, để cho Nguyên Thuỷ Thiên Tôn trong nháy mắt trở thành chúa tể phiến thiên địa này!

Tạo hóa huyền quang, chủ Lập Chi áo nghĩa, thi triển phương pháp này: Phân âm dương, lý ngũ hành, diễn sinh vô tận Địa Hỏa Thủy Phong!

Huyền quang xung kích phía dưới, kéo · Cánh thần long đứng vững không dừng chân cùng, thần dực phía trên, Thái Dương Thần quang huy tại bị không ngừng chôn vùi!

Tại trong cái này Hồng Hoang thế giới, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vì duy nhất Chân Thần, ta muốn ngươi sinh thì sinh, ta muốn ngươi chết thì chết, coi như ngươi là Cổ Thần, cũng phải tuân theo thế giới pháp tắc!

Mắt thấy cánh thần long thân thể liền muốn sụp đổ, cả kinh hắn vội vàng bày ra cánh chim, lấy thần lực yểm hộ, ý đồ trước tiên thoát đi Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thế giới này!

Hướng về đi đâu?

Bàn Cổ Phiên lại cử động, thế giới lại độ biến hóa, tạo thành trời tròn đất vuông cách cục.

Hồng Mông giới chướng, lập!

Nguyên bản cùng Lam Tinh cùng nhau tan thế giới này, tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn dưới thao túng, triệt để độc lập trở thành một phương hỗn độn tiểu thế giới!

Giới bích tạo ra, trong đó sinh linh, đều không có cách nào thoát ly!

Bị xua đuổi đến thế giới bên ngoài Phượng tộc chi chủ mắt phượng run lên, có chút không dám vững tin mà nhô ra tay, tính toán tiến vào Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vùng thế giới nhỏ này, nhưng tại giới bích phía trên, truyền đến vô hạn kháng cự, bàn tay trắng nõn đụng chạm ở giữa, sức mạnh không ngừng tan rã.

Dọa, thật kiên cố giới bích!

Liên Phượng tộc chi chủ đều nói như vậy, những người khác nào còn dám nếm thử.

Hồng Mông giới chướng, chủ Cấm Chi áo nghĩa, thi triển phương pháp này: Loạn Hỗn Nguyên, che càn khôn, diễn hóa vô tận Hỗn độn thế giới!

Cánh thần long thân thể đụng đầu vào trên giới bích, không thể thành công thoát ly thế giới này không nói, toàn bộ thần khu ngược lại là bị đâm đến thất điên bát đảo!

Cảm giác sợ hãi, lập tức quanh quẩn lưu tâm ở giữa!

Cái này hoàn toàn không có đánh a!

Hiến tế mấy chục vị lão tổ phân thân mới triệu hoán đi ra tôn này cánh thần long hóa thân, đã có Cổ Thần chi lực, có thể đối bên trên Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, hoàn toàn yếu giống như là một cái con gà con!

Tôn này danh xưng Thái Dương Thần Cổ Thần, bây giờ đối đầu chính là cao hắn không biết bao nhiêu vị cách Sáng Thế Thần!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có thể có sức chiến đấu cỡ này, trừ hắn bản thể đẳng cấp cực cao bên ngoài, càng ở chỗ trong tay hắn Bàn Cổ Phiên!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Thanh cùng hỗn độn chi chủ Bàn Cổ ở giữa, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Bàn Cổ Phiên, đã Nguyên Thuỷ Thiên Tôn phối hợp thần khí, là số ít có thể cùng thượng cổ thập đại thần khí sánh vai thần khí, càng là Bàn Cổ Phủ diễn sinh chí bảo!

Phối hợp thần khí, chỉ có tại chủ nhân trong tay, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!

So sánh lúc trước, Dương Tiển chỉ là triệu hoán Hiên Viên Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ hình chiếu, liền có thể diệt sát một đám long thánh!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lúc này, có thể xưng một tiếng: Bát cảnh phía dưới vô địch!

Cho dù là long tộc SSS cấp 79 giai lão tổ, lúc đối đầu có Bàn Cổ Phiên nơi tay Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, cũng không phần thắng!

Huống chi chỉ là một đám long tộc lão tổ phân thân hiến tế triệu hoán Cổ Thần hóa thân!

Long tộc, lần này sợ là muốn ăn một cái thiệt thòi lớn rồi! Côn tộc lão tổ nhìn có chút hả hê nói.

Phượng tộc chi chủ lại là nhíu mày: Nhân tộc lần này không tiếc để cho một tôn đỉnh tiêm thất cảnh cường giả ngạnh kháng thiên đạo gông xiềng ra tháp, Lam Tinh phía trên, không người có thể địch, nhưng bởi như vậy, là đem chính mình triệt để đặt ở long tộc mặt đối lập a!

Long tộc không có khả năng bỏ mặc Nguyên Thủy tàn sát toàn bộ tộc đàn, vạn tộc đứng đầu, không phải đùa giỡn, một khi trêu đến long tộc thật sự nổi giận, Đông Phương Long Đình lão tổ ra tay, Nguyên Thủy cũng vô lực kháng cự!

Dưới loại cục diện này, như thế nào thu thập tàn cuộc mới là một cái vấn đề lớn!

Nhân tộc côn, Dương Tiển, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn...... Đời đời tương thừa, đích xác có đại phách lực, nhưng bọn hắn cuối cùng sẽ không muốn đem thiên chọc ra một cái lỗ thủng lớn a!

Cuối cùng, nhân tộc hay là vì phản đối áp bách, tại trong vạn tộc đứng vững gót chân, vậy bọn hắn, lại nên làm như thế nào kết thúc công việc đâu!

Nghĩ tới đây, dù là Phượng tộc chi chủ cũng là có chút thống khổ nhéo mi tâm một cái.

Nhân tộc cường ngạnh, để cho các tộc đều thấy được đối mặt cường quyền, một mực nhường nhịn là không có ích lợi gì, chỉ có lấy bạo chế bạo, lấy răng đổi răng, mới có thể thu được tương ứng tôn trọng!

Điểm này, nhân tộc làm được!

Nhưng trả ra đại giới, là thê thảm!

Một tôn thất cảnh cường giả, liền xem như bọn hắn ba Thánh tộc, cũng không nỡ lòng bỏ dứt bỏ, nhưng nhìn bây giờ điệu bộ này, rõ ràng nhân tộc đã sớm làm đủ chuẩn bị!

Mưu tính sâu xa, đi một bước khán bách bộ, quả nhiên là một cái kinh khủng chủng tộc a!

Một bên côn tộc chi chủ nghe vậy, liền không có cân nhắc nhiều như vậy, nhếch miệng cười nói: Bây giờ không phải là nhân tộc cân nhắc kết thúc như thế nào, mà là đối mặt Nguyên Thủy cường ngạnh, long tộc dự định đối phó thế nào hắn, không cho ra một cái hài lòng bài thi, xem bộ dáng là sẽ không thu tay!

Ta quan Nguyên Thủy, thất cảnh có thể xưng vô địch, long tộc coi như đồng dạng cam lòng, vẻn vẹn là để cho một hai tôn thất cảnh long tộc lão tổ ra tháp, thế nhưng ngăn không được hắn a!

Nhưng Bát cảnh cường giả, Nguyên Phượng, ngươi tự hỏi ngươi bỏ được sao?

Nghe vậy, Phượng tộc chi chủ một trận trầm mặc.

Đối với côn tộc chi chủ vấn đề này, nàng hơi chút suy xét sau đó, chỉ có thể đưa ra một đáp án.

Trừ phi vong tộc diệt chủng, bằng không thì liền xem như hắn ba Thánh tộc, cũng không khả năng dứt bỏ một tôn Bát cảnh cường giả!

Đương nhiên, long tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, ai biết chó cùng rứt giậu sẽ làm ra sự tình gì, vạn nhất......

Côn tộc chi chủ nói ngồi châm chọc, Phượng tộc chi chủ lại là biến sắc: Không có vạn nhất!

Ngươi kích động như vậy làm gì, ta không phải thảo luận đi!

Dừng lại ngươi cái kia ngu không ai bằng ý nghĩ, một khi long tộc nguyện ý cắt thịt, một tôn Bát cảnh long tộc nhập thế kết quả, ngươi có nghĩ tới không?

Chẳng lẽ vẻn vẹn ngăn cản Nguyên Thủy đại khai sát giới sao?

Bằng không thì muốn làm gì? Côn tộc chi chủ nghi ngờ nói.

Phượng tộc chi chủ liếc mắt một cái: Làm gì? Tự hiểu không còn sống lâu nữa, giống như Nguyên Thủy, sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời, long tộc một khi có Bát cảnh nhập thế, đó thật đúng là vạn tộc nguy cơ!

Bằng ngươi ta, chống đỡ được sao?

Côn tộc chi chủ nghe vậy, rùng mình một cái: Vậy làm thế nào, nhìn điệu bộ này, nhân tộc sẽ không từ bỏ ý đồ a!

Đáng chết, nhân tộc sẽ không phải đem chúng ta đều cho đi mưu hại a!

Có ý tứ gì?

Không cho người ta tộc một cái công đạo, vậy thì đều đừng đùa!

Phượng tộc chi chủ, đột nhiên nghĩ người biết chuyện tộc mưu đồ làm như vậy!

Bây giờ đại biểu cả Nhân tộc xuất chiến Nguyên Thủy, giống như là một thớt ngựa hoang mất cương, long tộc không kéo nổi hắn, bọn hắn những thứ này người quan chiến cũng không kéo nổi hắn!

Muốn kéo nổi hắn, chỉ có người đứng phía sau tộc!

Kết quả chỉ có hai cái: Hoặc là ta đem ngươi đánh chết, hoặc là, ngươi đem ta đánh chết!

Nhưng loại tình huống thứ nhất, long tộc sẽ không ngồi xem phát sinh, loại tình huống thứ hai, vạn tộc không muốn nhìn thấy!

Trong lúc nhất thời, vây xem những lão tổ này nhóm cũng thành bị gác ở trên lửa nướng mục tiêu!

Phượng tộc chi chủ nhắm mắt, rõ ràng, muốn đi cùng bản tôn trao đổi!

Côn tộc chi chủ cùng khác cường tộc lão tổ cũng đồng dạng!

Nhất thiết phải ngăn cản nhân tộc cuộc nháo kịch này, tình thế, không thể trở nên ác liệt nữa!

Khi những lão tổ này lựa chọn đi cùng bản thể giao lưu lúc, giống như là con gà con bị giam trong lồng kéo · Cánh thần long, cũng muốn gặp phải bị đồ tể kết cục!

Bàn Cổ Phiên bốn động, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn phẫn nộ quát: Thiên địa cùng thương!

Thiên địa cùng thương, chủ Diệt Chi áo nghĩa, thi triển phương pháp này: Phá thiên địa, tuyệt cổ kim, hủy diệt vô số Hoàn vũ thế giới!

Kéo · Cánh thần long tại dạng này sức mạnh hủy diệt phía dưới, trong nháy mắt tan rã, đồng thời chôn vùi, còn có trong đó long tộc tất cả lão tổ phân thân!

Tiểu thế giới phá toái, bị liên lụy đâu chỉ đám rồng này tộc lão tổ, vẻn vẹn Dư Ba chấn động, mấy cái cự long chi sào lại độ bị hủy!

Long tộc, gặp từ trước tới nay không từng có nguy hiểm cơ!

Rồng phương Tây tòa, nghênh đón một tôn diệt thế Chân Thần!

Một cái tiếp một cái cự long chi sào phá diệt, mà rồng phương Tây tòa thủ hộ chi lực, rất nhiều lão tổ phân thân, cũng tại vừa mới trong trận chiến ấy phá diệt!

Bất lực có thể ngăn cản!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tại lại một lần hủy diệt một cái cự long chi sào sau, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Thấy vậy tình huống, Long Tôn mấy người long, toàn thân run lên.

Không thể!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nhìn chăm chú phương hướng, đúng là hắn rồng phương Tây tòa tổ đình!

Hủy diệt mấy cái cự long chi sào, trả giá mấy chục vị lão tổ phân thân, hãy còn tại tiếp thụ Phạm Vi bên trong!

Nhưng rồng phương Tây tòa tổ đình, đó là toàn bộ rồng phương Tây tòa tượng trưng!

Nơi đó, không chỉ là trước kia phân chia địa bàn lúc, long tộc các lão tổ ban thưởng tổ địa, càng tụ tập một đám rồng phương Tây tòa ưu tú hậu bối, mũi nhọn sức mạnh làm một thể!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hủy gần 10 cái cự long chi sào, cộng lại nhiều nhất có thể cùng một cái B cấp chủng tộc sánh ngang, rồng phương Tây tòa khẽ cắn môi, ngược lại cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận!

Nhưng tổ đình tầm quan trọng, liền xem như 1000 cái cự long chi sào cũng không sánh nổi!

Nơi đó một khi bị trọng, toàn bộ rồng phương Tây tòa không chỉ có sắp đối mặt nhân tài bán hết hàng, toàn bộ long đình, càng là sẽ chỉ còn trên danh nghĩa!

Đối mặt loại nguy cơ này, coi như Long Tôn bọn người lại sợ, cũng chỉ được nhắm mắt đi tổ đình!

Thiên Tôn đại nhân, thỉnh dừng lại cước bộ của ngươi! Long Tôn trong lòng run sợ mà chắn Nguyên Thuỷ Thiên Tôn trước mặt.

Ngươi nghĩ ngăn ta?

Tiểu long không dám!

Vậy thì lăn đi!

Còn xin Thiên Tôn vì ngươi sau lưng nhân tộc cân nhắc, một khi ngươi đối với tổ đình động thủ, cái kia thật sự đến không cách nào vãn hồi cục diện! Long Tôn khó nhọc nói, tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn khí thế áp chế xuống, hắn Long Khu khẽ cong lại cong, còn kém nằm rạp trên mặt đất!

Ha ha, nhìn thấy trên người ta đồ vật sao? Nguyên Thuỷ Thiên Tôn run run người bên trên gông xiềng.

Tiểu long biết, đó là Hạo Thiên Tháp hạn chế ngài nhóm cường giả thiên đạo gông xiềng!

Nếu biết, ngươi liền không nên nói ra như thế dốt nát lời nói!

Thiên đạo gông xiềng phía dưới, thất cảnh phía trên, không được vào thế, nếu muốn nhập thế, nhất định đem lọt vào thiên đạo hủy diệt!

Mà ta bây giờ, có thể còn sống ở thế thế giới, đã không đủ một ngày!

Sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời, ta này tới, chỉ vì cho hả giận!

Muốn cầm nhân tộc tương lai uy hiếp ta, ngươi sợ là tính lầm!

Rồng phương Tây tòa đúng không? Vậy ta hôm nay, liền diệt cho các ngươi xem, cũng không uổng công ta giãy khỏi gông xiềng nhập thế!

Nói xong, một chưởng vung ra, trong đó mênh mông vĩ lực, không đợi tới gần, mạnh như Long Tôn giống như là một cái con rệp giống như bị đánh bay ra ngoài!

Mắt thấy cự chưởng muốn rơi xuống, tổ đình bên trong dâng lên từng đạo lưu quang, hợp lực đánh tan một chưởng này!

Tổ đình trưởng lão đoàn!

Từng cái trên thân, tản ra kinh khủng Thánh cấp khí thế!

Nhưng bây giờ, sắc mặt bọn họ cực kỳ khó coi!

Mỗi cái tộc đàn, đều có một bộ phận đại biểu mũi nhọn thực lực tồn tại, những cường giả này, đại biểu một cái tộc quần thiên phú số một, đẳng cấp số một!

Đối với ba thánh tộc long tộc mà nói, có thể đi vào trưởng lão đoàn, không có chỗ nào mà không phải là SSS cấp thiên phú giả, đại bộ phận càng là max cấp Thánh cấp tồn tại!

Bọn hắn ở tại trong Lam Tinh, cũng sẽ không tham dự chủng tộc sự vụ ngày thường, mà là nghiên cứu tại Hạo Thiên Tháp bên trong lịch luyện, để sớm ngày đột phá!

Mà bọn hắn trấn thủ tổ địa, cũng là thủ hộ tổ địa một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Có thể nói, bọn hắn đơn lấy ra một người, cũng là có thể cùng Dương Tiển sánh vai tồn tại!

Liền xem như Long Tôn, cũng bất quá là bọn hắn đẩy lên trước sân khấu một con cờ, một khi trưởng lão đoàn lên tiếng, Long Tôn cũng chỉ được nghe lệnh!

Nhưng bây giờ, sự xuất hiện của bọn hắn, cũng không thể cho tổ đình dẹp an toàn bộ, ngược lại là mỗi đầu rồng đều mang sợ cảm giác sợ hãi!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, quá mạnh mẽ, Dương Tiển cũng chỉ là đồ tôn của hắn, bọn hắn có thể cùng Dương Tiển sánh vai, có tự tin có thể một trận chiến những lão tổ kia phân thân, nhưng tuyệt không có tự tin có thể đối mặt Nguyên Thuỷ Thiên Tôn dạng này bản tôn cường giả!

Thiên Tôn đại nhân ở bên trên, tiểu long chờ gặp hôm khác tôn!

Nhưng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn câu nói tiếp theo, để cho bọn hắn Long Khu run lên.

Không tệ một đám long, vừa vặn giết hết, lúc trước các ngươi lão tổ dự định vây quét ta đồ tử đồ tôn, bây giờ ta cũng làm cho các ngươi nếm thử cái này tư vị!

Nói xong, liền lại muốn một cái tát vỗ xuống!

Trưởng lão đoàn run lên, vội vàng nói: Thiên Tôn chậm đã, mong rằng Thiên Tôn giơ cao đánh khẽ, lần này...... Là cái hiểu lầm!