Thứ 0309 chương: Đào quáng hái thuốc, đúc nóng chi thần!.

Hôm qua gõ rất lâu, vẫn là mã không ra canh một, ta rất xin lỗi!

Trước tiên bù một chương, tính cả hôm nay phân, trước mắt còn kém ba canh!

309 chương!

......

Thu hồi nặng ngân chi tâm, loại này cần chế tạo SS cấp trang bị cùng SSS cấp trang bị lúc mới khả năng cao dùng đến đến cao cấp tài liệu, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, chỉ có bài trí tác dụng!

Tiếp lấy lấy ra vừa mới lấy được cái kia trương chế tạo đồ!

【 Đầy sao ngữ điệu chế tạo đồ 】

Phẩm giai: S cấp

Sử dụng yêu cầu: A cấp thợ rèn có thể học tập

Công năng: Để mà chế tạo ban sơ hình thái 10 giai 0 cấp dây chuyền 【 Đầy sao ngữ điệu 】

Trang bị thuộc tính vừa xem:......

Đơn nhất trang bị chế tạo đồ, cùng sáo trang chế tạo đồ phân phẩm là không giống nhau!

Đơn nhất trang bị, mặc kệ là cái này 【 Đầy sao ngữ điệu 】 cũng tốt, hay là Hứa Khôn sớm lấy được 【 Chúc Dung Phần Thiên 】 cũng tốt, chế tạo đồ là cái gì phẩm giai, trang bị chính là cái gì phẩm giai!

Mà sáo trang chế tạo đồ, số lượng quyết định chất lượng, dựa theo giá trị tới nói, cho dù là 【 Về ai 】 loại này S cấp đai vũ khí năm kiện A cấp trang bị cũng tốt, hay là 【 Viêm Thần 】 loại này năm kiện S cấp sáo trang cũng được, chế tạo đồ phẩm giai cũng là SSS cấp!

Đơn nhất trang bị chế tạo đồ, thấp nhất học tập yêu cầu là kém chế tạo đồ phẩm giai nhất cấp, S cấp thợ rèn có thể học tập SS cấp chế tạo đồ, đồng thời nếm thử chế tạo SS cấp trang bị!

Nhưng sáo trang chế tạo đồ, mặc dù phẩm giai cao, nhưng cái gì phẩm giai chế tạo thuật có thể học tập, phải xem bản vẽ thuyết minh!

Hứa Khôn lấy được hai cái sáo trang bản vẽ, phẩm giai cũng là SSS cấp, nhưng chỉ cần chế tạo thuật đạt đến S cấp liền có thể học tập!

Ai mạnh ai yếu, cũng không nói được!

Dù sao 【 Về ai 】 sáu cái bộ cao nhất chỉ là S cấp vũ khí, bình thường nếu như là chế tạo cái này phẩm giai tán món mà nói, chỉ cần chế tạo thuật đạt đến B-A cấp là đủ rồi.

Đương nhiên, đồng phẩm giai 6 cái tán kiện, không cách nào cùng sáu cái bộ so sánh!

S cấp dây chuyền, nhìn chế tạo công nghệ trình độ, thấp nhất có thể tiến giai một lần, cao nhất có thể tiến giai ba lần...... Ân, xem như rất tốt, nếu như có thể tiến giai ba lần mà nói, cái kia dùng đến Chiến Vương cấp đều dư xài!

Cùng một trang bị chế tạo đồ, tại thành phẩm trong lúc đó, bởi vì đủ loại nhân tố khác biệt, cuối cùng trang bị thuộc tính cũng là có khác biệt hóa, đặt ở phẩm cấp cao trang bị lên thì rõ ràng hơn, cánh cửa cấp S cấp trang bị, không chỉ có thuộc tính kém, tiến giai số lần cũng ít!

Hợp cách thợ rèn, tuyệt đối không thể máy móc, mà là phải có chính mình tính sáng tạo, tăng cường chính mình chế tạo công nghệ, giảm bớt sai sót!

Ta bây giờ trên tay có bốn tờ trang bị bản vẽ, Chúc Dung Phần Thiên cùng Viêm Thần, đều cần dùng đến S cấp chế tạo thuật, đầy sao ngữ điệu dây chuyền cần A cấp chế tạo thuật, tại đúc tinh gia trì, ta chỉ cần đem tự thân chế tạo thuật tăng lên tới C cấp là đủ rồi!

tính toán như vậy, ngược lại là đơn giản nhiều! Hứa Khôn cười nói.

C cấp là đủ rồi...... Thật tình không biết, C cấp chế tạo thuật, đã là rất nhiều thợ rèn truy cầu cả đời mộng tưởng rồi!

Nhưng Hứa Khôn mục tiêu là thần tượng, như thế nào lại bị kẹt tại chỉ là C cấp chế tạo thuật!

Có lẽ, hắn có cơ hội trước khi tiến vào tầng hai mươi, liền đem đầy sao ngữ điệu cho chế tạo ra tới, tiếp đó tự tay giao cho Vương Manh Manh!

Hiện tại lời nói, ta liền muốn trước tiên thử chế tạo cái này du hiệp sáo trang, để cho ta nhìn một chút, đều cần cái nào tài liệu!

Du hiệp bộ chia làm ba kiện, phân biệt là E cấp du hiệp săn lưỡi đao, E cấp du hiệp giáp da, E cấp du hiệp ủng da!

Du hiệp săn lưỡi đao ngược lại là dễ làm, dùng đến cũng là E cấp, F cấp kim loại, có thể từ tiệm thợ rèn......

Ngạch...... Tiệm thợ rèn không còn!

Hứa Khôn đầu có chút lớn, tiệm thợ rèn tác dụng không chỉ là mua bán cấp thấp trang bị, nhận lấy thợ rèn nhiệm vụ tập luyện, còn có thể mua chế tạo trang bị đủ loại tài liệu, tỉ như cấp thấp Chú Tạo Chùy, chế tạo đài, cấp thấp khoáng thạch, kim loại......

Nhưng bây giờ tiệm thợ rèn đóng lại, vậy những này tài liệu liền không có cách nào bình thường mua bán!

Bất quá còn tốt...... Chính ta có chế tạo thuật, dựa theo Nhạc đại ca cho ta địa đồ, tại Viêm Hoàng chi thành bên ngoài liền có không ít tán lạc khoáng thạch, chế tạo du hiệp săn lưỡi đao cần kim loại coi như phổ biến, bằng vào ta đào quáng kỹ xảo, muốn đào được cũng không khó!

Hơn nữa hái thuốc nhiệm vụ cũng cần đi đến bên ngoài thành ngắt lấy, hái thuốc, đào quáng hai không lầm!

Ngược lại là cái này du hiệp giáp da, du hiệp ủng da có chút đau đầu ài......

Xem như mẫn công cận chiến hoặc viễn trình cung tiễn thủ trang bị, du hiệp bộ mặt khác hai cái cần có công nghệ, ngoại trừ một phần nhỏ là chế tạo, còn lại phần lớn vì may kỹ thuật!

May thuật, cũng là sinh hoạt kỹ năng một loại, tại 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 cái này chiến lược bên trên cũng cặn kẽ ghi chép may thuật học tập chiến lược!

Cũng chính là ngoại trừ chế tạo đại thúc Vương Manh Manh, món ăn gia gia Lý Tuyết Đường bên ngoài vị thứ ba NPC, tiệm tạp hóa lão bản nương!

Một đống...... A không phải, một vị tướng mạo bưu hãn, dáng người hình cầu béo a di!

Đang công lược trong miêu tả, nam tính thí luyện giả nghĩ tại cửa hàng a di nơi đó học được may thuật, không hề dễ dàng!

Những cái kia nam tính thí luyện giả học tập may thuật nhiệm vụ, có thể nói là một cái chua xót nước mắt!

Cửa hàng a di tuyên bố nhiệm vụ, cũng không công bằng, từ trước đến nay là xem người phía dưới đĩa, nữ tính thí luyện giả vẫn còn hảo, đồng dạng chính là chân chạy, liền có thể học được cấp độ nhập môn may thuật!

Nam tính thí luyện giả cũng không giống nhau, nhiệm vụ yêu cầu có thể nói là thiên kì bách quái!

Nhưng có một cái đặc điểm, xấu xí, đồng dạng nhận được nhiệm vụ yêu cầu bao nhiêu mang một ít thối, tỉ như quét sạch nhà vệ sinh, thay a di tẩy dính đầy mỡ đông quần áo bẩn, thậm chí là chọn phân người giúp a di giội đồ ăn các loại......

Dáng dấp đẹp trai, nhiệm vụ ngược lại là đơn giản, đồng dạng có bồi a di nói chuyện tâm tình, bồi a di đi dạo phố các loại...... Nhưng mà, vị này cửa hàng a di tay chân cũng không làm sạch, ngươi nhất thiết phải tại nàng bàn tay heo ăn mặn phía dưới, một nhẫn lại nhẫn!

Đơn giản tới nói, chính là cần bán đứng một điểm nhan sắc, phàm là ngươi toát ra vẻ bất mãn, vậy ngươi cũng đừng nghĩ học tập may thuật!

May thuật cái này sinh hoạt kỹ năng a, không có chế tạo thuật, chế dược thuật như vậy hữu dụng, bình thường chỉ có cấp thấp giáp da loại, bố giáp loại trang bị mới dùng đến đến!

Đợi đến phẩm cấp cao sau đó, cho dù là pháp bào loại trang bị, dùng đến công nghệ phần lớn cũng là chế tạo thuật, sử dụng sợi tơ, lại là phẩm cấp cao kim loại tinh luyện mà thành!

May thuật tối ăn ngon, đơn giản là chế tác thời trang, tỉ như Hứa Khôn trên người đạo là vô tình!

Vừa nghĩ tới quá khứ các tiền bối thê thảm kinh nghiệm, Hứa Khôn rùng mình một cái nói: Vẫn là thôi đi, cái này may thuật, không học cũng được!

Không học tập may thuật mà nói, liền không cách nào chế tạo ra toàn bộ du hiệp sáo trang, bình thường tới nói, chế tạo ra trọn vẹn sáo trang, chế tạo thuật kinh nghiệm thêm mới nhiều!

Nhưng Hứa Khôn là kém như vậy điểm chế tạo kinh nghiệm nam nhân sao?

Muốn hắn hi sinh nhan sắc, không có khả năng, đời này đều khó có khả năng, trừ phi đối phương là Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận......

Ân? Tại sao muốn thêm một cái thận?

Hứa Khôn bản thân hoài nghi nói, chẳng lẽ hắn là cùng trước màn hình độc giả ba ba nhóm một dạng lão sắc phê? Ưa thích đồng nhan khụ khụ?

Liền đơn nhất chế tạo du hiệp săn lưỡi đao a, trước mắt ta trước tiên muốn thử nghiệm một chút, xem chế tạo E cấp trang bị, có thể hay không tiến giai chế tạo thuật!

Cầm xong quyết định sau, Hứa Khôn nhìn chung quanh một chút, bốn bề vắng lặng tình huống phía dưới, triệu hoán ra Viêm Long Lân Mã!

Đi ngươi!

Viêm Long Lân Mã phát ra một tiếng giống như long giống như mã hí dài, chở đi Hứa Khôn, như một làn khói chạy mất dạng, dọc theo đường đi gặp phải thí luyện giả, chỉ cảm thấy bên cạnh, đỉnh đầu có một trận gió thổi qua, căn bản thấy không rõ bóng người!

Viêm Hoàng chi thành rất lớn, nhưng cưỡi Viêm Long Lân Mã Hứa Khôn tốc độ càng nhanh, chẳng mấy chốc, liền chạy tới cửa thành.

Trên tay cầm lấy địa đồ, tìm đúng một cái biểu thị sản xuất nhiều E cấp, F cấp khoáng thạch địa phương, chỉ chốc lát, chính là ngựa đạp vùng ngoại ô!

Chung quanh tiểu quái bị sợ hết hồn, Hứa Khôn liếc mắt nhìn, cùng Nhạc Vân miêu tả một dạng, cách Viêm Hoàng chi thành gần nhất khu vực, chủng tộc quái vật bất quá là một chút E cấp tiểu quái, hơn nữa bọn chúng không phải chữ đỏ, là trung lập tên vàng!

Kinh nghiệm của mình giá trị muốn lưu lại chờ xoát bí cảnh, Hứa Khôn không có hứng thú đi săn giết những thứ này cấp thấp quái vật tới thu hoạch kinh nghiệm, việc cấp bách, là hái thuốc cùng đào quáng!

Một đầu đâm vào trong rừng, có Hỏa Nhãn Kim Tinh thấu thị hiệu quả, Hứa Khôn xuyên qua từng cái một rừng rậm, rất nhanh liền tại một đống cỏ dại bên trong phát hiện mục tiêu!

Hắc hắc, vận khí coi như không tệ, khoáng thạch bên cạnh mọc cỏ thuốc, nhất tiễn song điêu!

Đẩy ra cỏ dại, bên trong vừa vặn ẩn giấu một cái F cấp khoáng thạch, bên cạnh có một đóa màu vàng tiểu Hoa, quan sát tra chính là F cấp dược liệu!

Kỳ thực cái này cũng là lẽ thường bên trong, khoáng thạch sinh ra cùng dược liệu lớn lên, đều cần năng lượng phong phú hoàn cảnh, cả hai làm bạn tương sinh, lại phổ biến bất quá!

Một tay cầm từ bản thân mến yêu tiểu cuốc, một tay quơ hái thuốc liêm, Hứa Khôn rất nghiêm túc đem cái này một khoáng một thuốc cho nhổ tận gốc!

Max trị số điểm may mắn phía dưới, không tồn tại khai quật, ngắt lấy thất bại nói chuyện!

【 Đinh......】

......

Lam Tinh, Titan tộc thánh địa một trong, lô hương núi lửa công xưởng!

Ông!

Ngày bình thường bình tĩnh dị thường lô hương núi lửa đột nhiên một hồi xao động, ở tại lô hương Titan tộc nhân bị sợ hết hồn!

Rất nhanh, từng đạo lưu quang xuất hiện, trên người khí thế, rất là cường đại!

Nhưng khi những thứ này cường đại Titan đến thời điểm, đều là cung kính hướng về lô hương núi lửa hành lễ.

Tổ thần, có gì chỉ thị!

Đúc tinh thần chùy xuất thế, giúp ta tìm đến nó!

Chúng Titan cả kinh, xem như Titan trong tộc đúc nóng một mạch, bọn hắn quá rõ ràng thần dụ trong miệng đúc tinh thần chùy đại biểu cái gì!

Đây là mỗi cái thợ rèn tha thiết ước mơ thần vật, cho dù là bọn hắn Titan tộc đúc nóng một mạch thần, đều đối chuôi này thần chùy khao khát vô cùng!

Trước kia cầm trong tay đúc tinh thần chùy đúc Tinh Chi Thần, là đương chi không thẹn chế tạo một đạo đệ nhất thần tượng!

Liền xem như bây giờ hạ xuống thần dụ đúc nóng chi thần, cũng bởi vì ban đầu ở chế tạo một đạo bên trên, bị cầm trong tay đúc tinh thần chùy đúc Tinh Chi Thần đánh bại, tự tay đem tử đối đầu của hắn đưa lên thần đàn!

Mà hắn, lại không cách nào chứng đạo, chỉ có thể trở thành chế tạo một đạo bên trên Bán Thần thân thể!

Thời đại thay đổi sau đó, vị này Bán Thần là ít có thời đại trước tàn đảng, chờ đợi thần lộ lại mở, tại chế tạo một đạo đăng đỉnh tuyệt đỉnh!

Nhưng mà, chết đi ký ức lại độ công kích tôn này Bán Thần, đối thủ một mất một còn thần chùy xuất thế, mang ý nghĩa đối phương tìm tới chính mình truyền thừa giả, đây là tôn này Bán Thần chỗ không cho phép!

Hắn tích súc lâu như vậy sức mạnh, không phải liền là nghĩ lại không trở ngại thành tựu Chân Thần đi!

Đúc tinh thần chùy, hoặc là để cho hắn sử dụng, hoặc là, hủy diệt!

Tổ thần, vạn tộc chi lớn, chúng ta như thế nào tìm kiếm, chỉ dựa vào ta đúc nóng một mạch, sợ lực có không đủ a!

Đúc tinh thần hồn diệt hết, không có khả năng chuyển thế, cho nên cầm trong tay đúc tinh thần chùy người, hẳn là tại chế tạo một đạo bên trên bộc lộ tài năng người, dựa theo cái phương hướng này đi tìm!

Nhân thủ phương diện, không cần lo lắng, lần này, đem vận dụng Titan tộc hết thảy sức mạnh, tìm đúc tinh thần chùy tung tích!

Cái này Nhân tộc bên kia? Chúng Titan bên trong thủ lĩnh thử dò xét nói.

Đúc nóng chi thần thoáng trầm mặc, cuối cùng chậm rãi nói: Ta sẽ đích thân đi cùng Zeus thương thảo chuyện này!

Là, tổ thần, chúng ta nhất định đem dốc hết toàn lực!

Lô hương núi lửa, lại độ quay về bình tĩnh!

Xem như Titan tộc không thể thiếu một mạch, đúc nóng một mạch tại trong vạn tộc giao thiệp cực lớn, tiếp vào thần dụ sau đó, rất nhanh liền hướng ngoại giới ban bố tương ứng nhiệm vụ!

Nhiệm vụ tên: Truy tìm tộc ta di thất thần vật, cung cấp có giá trị manh mối giả, có thể miễn phí thu được Titan tộc vì đó chế tạo thần khí, ánh mắt tác giá trị quyết định thần khí phẩm giai!

Nếu có thể đem thần vật đưa đến Titan trong tộc, thì để cho đúc nóng chi thần tự mình ra tay, vì đó chế tạo riêng một kiện SSS cấp chí cao thần khí!

Nhiệm vụ này vừa ra, vạn tộc xôn xao, liền xem như ba Thánh tộc có chút ngồi không yên!

Titan tộc, lần này là đại thủ bút a!

Có thể Titan tộc lưu lạc thần vật là cái gì?

Nhiệm vụ bên trong không có kỹ càng ghi chép, chỉ cung cấp một cái manh mối: Một thanh chùy!

Nhưng cho dù như thế, đối mặt khen thưởng phong phú, vạn tộc vô số thí luyện giả đầu nhập vào tìm kiếm chùy đại triều bên trong!

Mà xem như chùy chủ nhân, Hứa Khôn đối với cái này hoàn toàn không biết, hắn vẫn như cũ đắm chìm tại tìm kiếm khoáng thạch cùng dược liệu sung sướng trong hải dương!

Viêm Hoàng chi thành thế giới bên ngoài rất lớn, lớn đến sẽ có đủ loại đủ kiểu tài nguyên cùng quái vật chiếm cứ trong đó!

Nhưng có một chút, cách chủ thành càng gần địa phương, bị trình độ khai phá thì cũng càng cao, tại Hứa Khôn vừa mới đào quáng hái thuốc trên đường, liền không chỉ gặp được một đợt tổ đội cày quái thí luyện giả đoàn đội!

Nghĩ tại dạng này vô số dấu chân giẫm qua khu vực, tìm được không bị người phát hiện khoáng thạch cùng dược liệu, vẫn là rất khó khăn!

Cũng chính là Hứa Khôn max trị số điểm may mắn, từ nơi sâu xa không ngừng mà chỉ dẫn hắn, hoa hơn nửa giờ thời gian, cuối cùng là đem chế tạo du hiệp săn lưỡi đao cần có khoáng thạch kim loại cho gọp đủ!

Quá khó khăn, ta đào một cái khoáng thạch cất bước cũng là E cấp, nhưng chế tạo du hiệp săn lưỡi đao, còn cần một bộ phận F cấp kim loại, cũng không biết ta có thể thành công hay không!

Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử để Hứa Khôn đào quáng hẳn là phẩm giai +1, bình thường tới nói, từ F cấp khoáng thạch tiến giai thành E cấp khoáng thạch, tự nhiên là kiếm được!

Có thể làm thành như vậy, Hứa Khôn muốn tạo du hiệp săn lưỡi đao, liền không cách nào dùng bình thường F cấp tài liệu, cần dùng cao nhất phẩm giai tài liệu thay thế!

Loại thao tác này, ngược lại cũng không phải không có, giống như là lúc trước quạ chín vì Bích Tiêu chế tạo Phược Long Tác lúc, nguyên bản yêu cầu tài liệu là SS cấp long Huyết Tinh Thạch, nhưng khi Hứa Khôn lấy ra SSS cấp chân long mã não sau, đối phương mừng rỡ dị thường!

Không hắn, dùng phẩm cấp cao tài liệu thay thế, có thể đề cao thật lớn trang bị vốn có thuộc tính, hơn nữa một ít tài liệu càng là có thể đề cao xác suất thành công, đương nhiên, đây là căn cứ vào phẩm cấp cao mà nói!

Đối với Hứa Khôn loại này lần đầu tiếp xúc chế tạo thuật người mà nói, dùng phẩm cấp cao tài liệu thay thế, có phần có chút ý nghĩ hão huyền!

Không cẩn thận, nhưng là tài liệu bất tương dung, dẫn đến trang bị chế tạo đến một nửa liền hủy diệt!

Có thể Hứa Khôn bây giờ cũng không có khác lựa chọn tốt, tiệm thợ rèn đóng lại ba ngày, trước mắt hắn lại không sự tình gì có thể làm, ngoại trừ luyện tập chế tạo thuật bên ngoài, liền không có khác làm đầu!

Ngược lại là hái thuốc nhiệm vụ yêu cầu...... Mười cây F cấp dược liệu, Hứa Khôn một gốc không có hái được, ngược lại là E cấp dược liệu hái bảy cây, D cấp dược liệu một gốc!

Cái này tự nhiên là tiến giai sau đó, chưa đi đến giai phía trước, Hứa Khôn cũng gặp phải một gốc nguyên bản là D cấp dược liệu, thế nhưng là trên tay hắn F cấp hái thuốc liêm không ủng hộ hắn ngắt lấy, chỉ có thể hậm hực mà về!

Đi trước đem hái thuốc nhiệm vụ giao, lại chuẩn bị chế tạo du hiệp săn lưỡi đao!