Thứ 0115 chương: Chí bảo tài liệu, Địa Ngục ác phong!.

Hôm nay canh thứ hai, tuyên bố thời gian: 14 hào 0: 05

......

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp tài liệu, Địa Ngục ma khuyển tam nguyên làm chi tâm, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đẳng cấp +1, thăng cấp làm SSS cấp tài liệu năm nguyên tố chi hạch 】

【 Năm nguyên tố chi hạch 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Để mà chế tạo SSS cấp pháp trượng hạch tâm tài liệu

Giới thiệu: Dựng dục tinh thuần hỏa, băng, gió, lôi, quang sức mạnh hạch tâm, vì thiên sinh địa dưỡng cực kỳ hiếm thấy chí bảo, năm hệ nguyên tố dung hợp trong đó sẽ không sinh ra bất kỳ xung đột nào, nếu như dùng để chế tạo SSS cấp năm hệ nguyên tố pháp trượng mà nói, tuyệt đối là thích hợp nhất tài liệu

Cái này SSS cấp tài liệu vẫn là cho Hứa Khôn rất lớn kinh hỉ!

Hỏa, băng, gió, lôi, quang năm hệ nguyên tố, cũng là có loại hình công kích nguyên tố thuộc tính, người bình thường nắm giữ nhất hệ coi như xong ghê gớm!

Đồng dạng, một người / chủng tộc, nắm giữ thuộc tính đặc biệt khác hệ càng nhiều, vậy hắn có thể khống chế năng lực cũng càng nhiều!

Giống như là Địa Ngục ma khuyển, mạnh liền mạnh tại nó là tam nguyên làm tập trung vào một thân SS cấp thiên phú!

Tại nó còn không có khi xuất hiện trên đời Địa ngục khuyển tộc, nắm giữ hai hệ nguyên tố Địa Ngục chó hai đầu đã là ít càng thêm ít, mà hắn lần đầu tiên dài ra 3 cái đầu, cũng đại biểu cho nó độc nhất vô nhị thân phận và địa vị!

Phải biết, thượng thiên là rất công bình, một người / chủng tộc trên thân chịu tải nguyên tố là có hạn, nhiều một hạng, đối với cá nhân tư chất yêu cầu đều hiện lên bao nhiêu lần mà tăng thêm!

Giống như cao cấp bậc thiên phú giả phụ mẫu, tất nhiên có cường đại Huyết Mạch truyền thừa, mới có thể dựng dục ra thiên phú cường đại hậu bối!

Đi qua một đời một đời cải tiến, Huyết Mạch càng mạnh, sinh ra cao cấp bậc thiên phú hậu bối tỉ lệ mới càng lớn!

Tam hệ nguyên tố SS cấp thiên phú, đối với Huyết Mạch yêu cầu, đã không thua bình thường SSS cấp thiên phú giả!

Cùng một cấp bậc thiên phú, tăng thêm hạng càng nhiều, cũng chứng minh nội tình càng mạnh mẽ hơn, cùng là SS cấp thiên phú, giống phía trước Lăng Phong 【 Phong Chi tử 】 thiên phú là song hạng tăng thêm, nếu như chuyển đổi thành sức chiến đấu, Lăng Phong thậm chí có thể ngang hàng một chút thi đơn tăng thêm SSS cấp thiên phú giả!

Địa Ngục ma khuyển nắm giữ tam hệ nguyên tố, cũng sáng tạo ra nó đã từng đánh giết cùng cấp bậc SSS cấp thiên phú giả, chú ý, là đánh giết, mà không phải là đánh bại!

Mỗi một cái SSS cấp thiên phú giả, cũng là trời cao chiếu cố, cực ít có thể tại bình thường trong chiến đấu vẫn lạc, chớ nói chi là bị nghịch phạt mà chết!

Mỗi một tộc đối với mỗi một cái SSS cấp thiên phú giả cũng là cực kỳ coi trọng, cho thủ đoạn bảo mệnh không biết có bao nhiêu, có thể Địa Ngục ma khuyển vẫn như cũ hoàn thành hành động vĩ đại như vậy, cũng đủ để chứng minh nó tam hệ tăng thêm thiên phú đáng sợ bao nhiêu!

Nói trở về cái này 【 Năm nguyên tố chi hạch 】, vậy mà có thể đem năm hệ nguyên tố hòa làm một thể, xưng hô làm một tiếng chí bảo, hoàn toàn không quá phận!

Cái nào thần tượng nếu có thể gặp phải bảo vật như vậy, đoán chừng đều sẽ hưng phấn đến phát cuồng!

SSS cấp tài liệu, vốn là dùng để chế tạo SSS cấp trang bị không thể thiếu đồ vật, 【 Năm nguyên tố chi hạch 】 lại có thể là chủ tài liệu sử dụng, một thanh có ngũ đại nguyên tố SSS pháp trượng, cái nào viễn trình nghề nghiệp lấy được sẽ không phụng làm chí cao thần khí?

Đây quả thực là trong mộng tình trượng a!

Đương nhiên, thuyết pháp là như thế này, thực tế điểm tới giảng, lấy trước mắt toàn bộ Nhân tộc hình thức, còn không cách nào đem cái này 【 Năm nguyên tố chi hạch 】 vận dụng đến thực tế!

Ngoại trừ nội bộ nhân tộc còn chưa xuất hiện qua thành công chế tạo ra SSS cấp trang bị thần tượng bên ngoài, coi như thành công dùng cái này 【 Năm nguyên tố chi hạch 】 chế tạo ra pháp trượng, ai có thể xứng với đâu?

Giống Địa Ngục ma khuyển dạng này tam hệ nguyên tố tăng thêm đã ít càng thêm ít, nếu như không phải nắm giữ năm hệ nguyên tố lời nói, coi như chế tạo ra một thanh SSS cấp năm hệ pháp trượng, cũng không cách nào có người có thể đem ngũ đại nguyên tố tăng thêm phát huy đến cực hạn a!

Nội bộ nhân tộc, có thể gọi là pháp thần, hẳn là Quang Minh thần Odin, nhưng cho dù là hắn, coi như chế tạo ra năm nguyên tố tăng thêm SSS cấp pháp trượng, cho hắn sử dụng cũng là phung phí của trời a!

Hứa Khôn lắc đầu, không đi suy xét như thế nào vận dụng cái này 【 Năm nguyên tố chi hạch 】 sự tình, cái này còn quá mức xa xôi!

Thực sự không được, về sau lùi lại mà cầu việc khác, để một vị thần tượng đem cái này hạch tâm chế tạo thành SS cấp năm hệ tăng thêm trang bị, cho mình dùng thật tốt!

【 Năm nguyên tố chi hạch 】 tuyệt đối là khởi đầu tốt đẹp, vốn là lấy Hứa Khôn max trị số may mắn, thu được SS cấp tài liệu 【 Tam nguyên làm chi tâm 】 đã là giá trị không thể đo lường, thông qua thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử một khi thăng cấp, trên tay thứ này ngược lại là trở thành không người có thể xứng với chí bảo!

Địa Ngục ma khuyển · Ảnh trên người tài liệu không chỉ một, Hứa Khôn một trận tìm tòi, lại lục lọi ra được hai cái đồ vật.

Hai món đồ này ban đầu đẳng cấp chỉ có S cấp, thông qua thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau, thăng cấp làm SS cấp tài liệu.

【 Địa Ngục ma khuyển da lông 】

Phẩm giai: SS cấp

Công năng: Để mà chế tạo đồ phòng ngự loại trang bị

Giới thiệu: Kèm theo Địa Ngục ma khuyển hỏa, băng, gió tam hệ phòng ngự, tạo ra đồ phòng ngự đem có cường đại tam hệ lực phòng ngự

Đầu này Địa Ngục ma khuyển · Ảnh là không có bất luận cái gì thuộc tính đặc biệt phòng ngự, nhưng nếu như là đổi lại bản thể mà nói, nắm giữ tam hệ nguyên tố đồng thời, tự nhiên là nắm giữ lấy tam hệ cường đại phòng ngự thuộc tính!

Dù sao, đùa với lửa, hỏa kháng cũng phải cao một chút không phải?

Bằng không thì, liền dễ dàng chơi với lửa có ngày chết cháy!

【 Địa Ngục ma khuyển khung xương 】

Phẩm giai: SS cấp

Công năng: Xương cốt ép thành bột phấn, có thể dùng đến đề cao chế tạo sáo trang xác suất thành công

Giới thiệu: Địa Ngục ma khuyển có thể đem lực lượng toàn thân vận dụng đến dung hội quán thông, kỳ cốt dựng lên đến cực mạnh năng lượng truyền thâu tác dụng, dùng tại chế tạo đẳng cấp cao sáo trang bên trên, có thể mà đề thăng sáo trang chế tạo thời điểm tương dung tính chất, dùng cái này tới tăng thêm xác suất thành công

Cái này khung xương, nên tính là đặc thù hình phụ trợ loại tài liệu, mặc dù không có ghi rõ áp dụng cái nào đẳng cấp sáo trang, nghĩ đến, cho dù là so 【 Về ai 】 sáo trang đẳng cấp còn cao sáo trang, gia nhập vào xương cốt bột phấn sau, cũng biết đề thăng nhất định xác suất thành công!

Cái này tài liệu, Hứa Khôn thoáng tưởng tượng, cảm thấy nếu như vận dụng tại chế tạo 【 Về ai 】 loại này chế tạo sáo trang bên trên, ngược lại là lãng phí!

Tốt nhất vận dụng Phương Thức, chính là đưa nó đầu nhập tại chế tạo ra một bộ độc nhất vô nhị đẳng cấp cao sáo trang bên trên, ít nhất phải là toàn thân S cấp khởi bước loại kia sáo trang!

Đến nỗi sự thực là không như hắn tưởng tượng như thế, sau này vẫn vậy lưu lại chờ nhân sĩ chuyên nghiệp đi khảo sát chứng thực a!

Nhặt xong ba kiện tài liệu sau, Địa Ngục ma khuyển thi thể cũng biến mất ở Hứa Khôn trước mắt, lộ ra phía dưới hoa lệ đại bạo!

Quy củ cũ, bước đầu tiên, ăn trước nó hải sản...... Khụ khụ, nhặt nó linh thạch!

Đối với linh thạch đã rất quen thuộc Hứa Khôn xe nhẹ đường quen mà liền lật ra mấy khối tia sáng bốn phía tảng đá!

Địa Ngục ma khuyển rơi xuống linh thạch không nhiều, chỉ có ba khối!

Nhưng sau khi xem, ba khối linh thạch cũng là cao nhất cấp bậc SSS cấp linh thạch!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn cảm giác tịch mịch như tuyết!

Tại Tiền Mãn Lâu trong lời nói, SSS cấp linh thạch, xem khắp cả Nhân tộc có người đều ít càng thêm ít, có thể nắm giữ cái một khối hai khối, đã là phượng mao lân giác tồn tại!

Cái kia bây giờ tính là gì?

Chính mình chỉ là 2 giai 10 cấp, có SSS cấp linh thạch số lượng, đã là vượt qua hai tay số!

Đem linh thạch sau khi thu cất, Hứa Khôn sờ lên cằm nghĩ đến: Có khả năng hay không, có một ngày chính ta liền có thể cung cấp chế tạo một kiện SSS cấp trang bị linh thạch đâu?

Giấc mộng này, đối với max trị số may mắn, cùng với có thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử tăng thêm Hứa Khôn mà nói, tựa hồ cũng không xa xôi!

Thậm chí không chỉ là linh thạch, cho dù là để Hứa Khôn chính mình đi gọp đủ một bộ SSS cấp trang bị cần có tài liệu, cũng không giống là cái gì ý nghĩ hão huyền việc khó!

Khó xử ở chỗ, coi như Hứa Khôn gọp đủ một bộ tài liệu, trong nhân tộc thần tượng, ai có thể thành công chế tạo?

Nếu là chế tạo, liền có thất bại khả năng tính chất!

Một bộ SSS cấp trang bị tài liệu nếu như thất bại hư hại, liền xem như Hứa Khôn cũng khó có thể tiếp nhận!

Chế tạo có tỉ lệ thành công...... Nếu như ta về sau lựa chọn một hạng rèn đúc phó chức mà nói, vậy trở thành thần tượng, không phải dễ dàng?

Không đối với, không chỉ là rèn đúc phó chức, bằng vào ta thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử, phàm là đề cập tới xác suất thành công, chỉ cần thành công tỷ lệ không có thấp đến dọa người trình độ, ta đều có thể đọc lướt qua a!

Tất nhiên nội bộ nhân tộc không có thần tượng có thể chế tạo ra SSS cấp trang bị, vậy tự ta đi chế tạo không được sao?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cảm thấy đây là một đầu hảo đường đi!

So sánh khác thần tượng, mỗi một vị cũng là tại rèn đúc một đường bên trên từ học đồ đi lên, sờ soạng lần mò trên trăm năm sau mới có giờ này ngày này địa vị và thành tựu!

Nhưng Hứa Khôn bản thân cho rằng, chính mình căn bản vốn không cần thời gian lâu như vậy!

Cấp thấp thợ thủ công thiếu hụt là số lượng cao tài liệu cho hắn luyện tập, đối với Hứa Khôn mà nói, cấp thấp tài liệu thu hoạch có chuyện gì khó xử?

Vung tay lên, không cần cấp thấp tài liệu, luyện tập liền phải dùng cao cấp tài liệu!

Lại hướng lên cao cấp thợ thủ công thiếu chính là cái gì?

Là tốt chế tạo đồ, cùng với đầy đủ chèo chống hắn khai lò chế tạo cao cấp trang bị tài liệu trân quý!

Trọng yếu nhất, còn muốn đối mặt chế tạo sau khi thất bại thiệt hại!

Hứa Khôn thiếu sao?

Tầng thứ hai là hắn có thể thu được so với nhân tộc Chiến Vương cấp cực phẩm nhất 【 Không bụi bộ 】 còn muốn cực phẩm 【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】, sau này hắn có thể thu hoạch chế tạo đồ chỉ có thể càng ngày càng cao, vấn đề ở chỗ, lấy Hứa Khôn điểm may mắn, cấp thấp chế tạo đồ ngược lại là không thường thấy, nhưng trên thị trường, cấp thấp chế tạo đồ cũng không tính quý!

Mà tài liệu phương diện, chính mình vừa có thể lấy giết quái nhặt, còn có thể thông qua bán những tài liệu khác, tỉ như linh thạch tới mua cần tài liệu!

Xác suất thành công càng không cần nói, không tồn tại vấn đề này!

Càng nghĩ càng hưng phấn, Hứa Khôn cũng tại huyễn tưởng chính mình trở thành nhân tộc sử thượng độc nhất vô nhị SSS cấp thần tượng ngày đó!

Hút hút ~

Hứa Khôn lau một cái bên miệng nước bọt, trước mắt ý nghĩ này còn quá sớm, ít nhất phải đợi chính mình qua trước mười tầng lại nói, chính mình việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất vượt quan!

Bước thứ hai, ta đến xem có cái gì tốt trang bị!

Phía trước Hứa Khôn có thể không rõ lắm, nhưng ở không ngừng trong thực tiễn, hắn hiểu được một cái đạo lý!

Xem như rơi xuống trang bị chọn lựa duy nhất -boss!

Trang bị rơi xuống tỷ lệ là rất thấp!

Thấp đến làm cho người giận sôi trình độ, đây là vạn tộc đều công nhận sự thật!

Cũng không tồn tại mỗi một đầu boss đều biết rơi xuống trang bị hiện tượng, rất nhiều tình huống phía dưới, một nhóm người hợp lực đánh chết một đầu boss sau, thậm chí không có rơi xuống một kiện trang bị!

Đây là rất thường gặp một sự kiện!

Mà số nhiều tình huống, lấy boss thiên phú đẳng cấp phân chia, rơi xuống đồng phẩm giai trang bị gần như không có khả năng!

Liền xem như Hứa Khôn, đánh chết boss số lượng cũng không phải số ít, liền lấy đẳng cấp cao thiên phú boss mà nói, Lăng Phong, Nham Chi hàng rào, địa long chi vương, một cái SS cấp boss, hai cái S cấp boss!

Duy nhất hai cái SS cấp thần khí, một kiện là Lăng Phong tặng, một kiện khác là rút thưởng rút đến!

Lăng Phong rơi xuống trang bị, nguyên bản chỉ có B cấp, thông qua thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử +1 sau thăng cấp trở thành A cấp hộ oản 【 Phong tức hộ oản 】!

Trang bị rơi xuống bên trên, cực hào phóng còn thuộc tầng thứ hai cuối cùng boss【 Nham Chi hàng rào 】, cho mình một kiện A cấp hộ giáp, thăng cấp làm S cấp hộ giáp 【 Nham Chi thủ hộ 】!

Hứa Khôn trên thân trang bị khác chất lượng tốt trang bị, liền không có bao nhiêu là từ boss trên thân rơi xuống!

Cái này cũng là nội bộ nhân tộc công nhận một cái lúng túng hiện trạng!

Đánh boss a, là có trang bị rơi xuống tỉ lệ, nhưng không cao, hơn nữa coi như rơi xuống, một đầu A cấp boss có thể chỉ có thể đáng thương cho lên một hai kiện C cấp, nhiều nhất B cấp trang bị!

Cùng tốn công mà không có kết quả, không bằng đi cùng thợ thủ công nhóm mua đẳng cấp cao trang bị!

Càng là đẳng cấp đi lên, loại chuyện này thì càng phổ biến!

Đẳng cấp cao, cao thiên phú boss, có đôi khi đã không phải là có thể dùng nhân số tới đè chết!

Người bình thường tại đẳng cấp cao thời điểm, muốn thông qua săn giết boss thu hoạch trang bị, quá gian nan!

Giống như là Hứa Khôn bọn hắn bây giờ đẳng cấp này, trên thị trường tán trang bị vốn là không nhiều, dù cho có tốt trang bị, cũng biết theo đẳng cấp đề thăng nhanh chóng đào thải, trừ phi là có thể lên cấp trang bị!

Nhưng loại này trang bị, người khác dùng còn chưa đủ, cái nào cam lòng lấy ra bán!

Cho nên lúc ban đầu Hách Trung, Trần Cô chuẩn bị cho mình 【 Nguyệt linh vòng tay 】, dù cho chỉ là A cấp trang bị, nhưng cũng lên cấp tình huống phía dưới, kiện trang bị này tiêu xài liền thành một con số khổng lồ!

Đây chính là trang bị khan hiếm tính chất!

Mà đẳng cấp cao sau đó, cũng tỷ như bước vào Chiến Vương cấp độ, một bộ 【 Không bụi sáo trang 】, đã đủ một cái Chiến Vương dùng mấy chục năm, thậm chí là dùng cả đời!

Giống Nhậm Bình Sinh loại này, chỉ có ba mươi sáu cấp đẳng cấp, lại ngay cả ba mươi giai A cấp sáo trang đều không gọp đủ, không biết hắn sinh thời có thể hay không đột phá đến thiên vương cấp, càng không biết có thể hay không tại gọp đủ 【 Không bụi bộ 】 còn thừa hai cái bộ kiện sau, thay đổi tốt hơn trang bị!

Vừa nghĩ tới cùng Nhậm Bình Sinh dạng này, rút lại dây lưng quần sinh hoạt, thật vất vả gọp đủ 【 Không bụi bộ 】 sau, cường đại hơn 【 Về ai bộ 】 lại diện thế, bọn hắn có thể hay không tức giận trở ngại?

Dù sao, 【 Về ai bộ 】 một khi diện thế, nguyên bản chiếm lấy thị trường 【 Không bụi bộ 】 tuyệt đối sẽ tao ngộ lịch sử tính chất Waterloo, thanh tràng súy mại lớn cũng không phải không thể nào, nguyên bản tiêu phí vốn lớn mua sáo trang, lập tức liền không đáng giá!

Nói trở về hiện trạng, cho dù là lấy Hứa Khôn tình huống, boss rơi xuống trang bị cũng không coi là bao nhiêu có thể quan!

Vì vậy, Hứa Khôn tại nhặt trang bị lúc, hoàn toàn buông lỏng thể xác tinh thần, không có ôm lấy kỳ vọng rất lớn!

Nhưng có đôi khi sự tình chính là như vậy, ngươi đầy cõi lòng hy vọng mà đi làm chuyện nào đó thời điểm, thường thường kết quả không như ý muốn, ngược lại là ngươi không quan tâm thời điểm, lại có thể cho ngươi một cái ngạc nhiên!

Hứa Khôn đầu tiên cầm lên, là một đôi vẻ ngoài bá khí, đen như mực giày!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp trang bị - Tật phong chiến ngoa, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm S cấp trang bị - Luyện ngục gió ma giày 】

【 Luyện ngục gió ma giày 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 2 giai 10 cấp

Thể lực: +100

Định lực: +150

Thân pháp: +80

Điểm sinh mệnh: +3000

Khí lực giá trị: +5000

Vật phòng: +1200

Ma phòng: +1300

Di tốc: +35%

Wind resistance: +200

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +30

Giới thiệu: Đến từ Địa Ngục ác Phong Chi bên trong thiên chuy bách luyện mà ra chiến ngoa, để người mặc nắm giữ điều khiển Địa Ngục ác phong năng lực

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >150

Đặc kỹ: 【 Địa Ngục ác phong 】- Lấy tự thân làm trung tâm, nổi lên 10*10 Phạm Vi bên trong gió mạnh, tạo thành tự thân Phong thuộc tính công kích *5 mỗi giây Phong thuộc tính tổn thương, phong bạo thời gian kéo dài 60S, thời gian cooldown: 2 giờ

Có thể tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu 10 khối S cấp ẩn chứa phong thuộc tính tài liệu, tiến giai thành 5 giai 0 cấp

Một đôi thuộc tính tăng thêm cực kỳ tốt giày!

Bây giờ Hứa Khôn mặc trên người đeo giày, vẫn là mới vừa vào Hạo Thiên Tháp lúc từ tân thủ lễ bao bên trong lái ra 【 Hoàn mỹ · Viêm linh giày 】!

Viêm linh giày thêm điểm này thuộc tính, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới!

Nhưng Viêm linh giày kèm theo đặc tính 【 Long hành 】 cùng với đặc kỹ 【 Viêm Long thuấn thân 】 vẫn là hết sức thực dụng, nguyên nhân tại không có tốt vật thay thế tình huống phía dưới, Hứa Khôn thì sẽ không đổi đi Viêm linh giày!

Dù sao, 【 Long hành 】30% Di tốc tăng thêm, để vốn là có 【 Phong Chi tử 】 thân pháp tăng thêm Hứa Khôn tại phương diện tốc độ có ưu thế lớn hơn!

Ngược lại là 【 Viêm Long thuấn thân 】, Hứa Khôn đến nay mới phát động qua một lần, vẫn là tại rách nát trong thần miếu đối mặt Lăng Phong cái kia không có gì sánh kịp tốc độ công kích lúc, dùng 【 Viêm Long thuấn thân 】 đỡ được một lần công kích trí mạng!

Sau đó, cho dù là gương sáng, ảnh ma bọn hắn, đều không thể để Hứa Khôn phát động 【 Viêm Long thuấn thân 】 cái này đặc kỹ!

Nhưng Hứa Khôn tuyệt đối sẽ không bởi vì vẻn vẹn kích phát một lần, đã cảm thấy cái này đặc kỹ không cần!

Thời khắc mấu chốt, cái này đặc kỹ là có thể cứu mạng!

Nhưng ở 【 Luyện ngục gió ma giày 】 cường đại giao diện thuộc tính phía dưới, Hứa Khôn coi như dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể bỏ cá mà tuyển tay gấu!

Dù sao ngoại trừ 【 Viêm Long thuấn thân 】 cái này kỹ năng bảo vệ tánh mạng mất đi bên ngoài, 【 Long hành 】 tăng thêm đã bị đôi giày này kèm theo di tốc tăng thêm thay thế, còn nhiều ra 5% Tăng thêm!

Rơi xuống trang bị, là sẽ phù hợp đánh giết giả trước mặt đẳng cấp, 2 giai 10 cấp, vừa vặn phù hợp Hứa Khôn bây giờ đẳng cấp!

Đeo yêu cầu thân pháp lớn hơn 150, đối với có 【 Phong Chi tử 】 tăng thêm Hứa Khôn mà nói hoàn toàn không là vấn đề!

Cùng khác hai cái S cấp trang bị một dạng ba lần tiến giai cơ hội, đợi đến Hứa Khôn muốn lên tới 5 giai lúc, liền có thể nghĩ biện pháp đem cái này ba kiện S cấp trang bị đều cho tiến giai một chút!

Liên quan tới tiến giai, Hứa Khôn cũng là tra xét một chút tư liệu, lấy người khác tộc B cấp quyền hạn, tự nhiên là có thể tra được một chút mấu chốt tin tức!

Kỳ thực cái gọi là tiến giai, chính là phóng thích trang bị nguyên bản thuộc tính!

Cũng tỷ như Hứa Khôn bắt đầu trước nhất lấy được 【 Thừa Ảnh Kiếm 】, xem như SS cấp thần khí 【 Thừa Ảnh Kiếm 】, nguyên bản thuộc tính tự nhiên không có khả năng chỉ có như thế điểm, nhưng ở đẳng cấp thấp thí luyện giả thu được nó thời điểm, vì có thể để cho đẳng cấp thấp trang bị lên, Hạo Thiên Tháp sẽ phong ấn 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 một bộ phận thuộc tính, giảm xuống đeo đẳng cấp!

Dùng cái này tới thỏa mãn người trang bị trước mắt đẳng cấp!

Nói cách khác, 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 vốn phải là ít nhất mấy chục cấp cường giả trang bị vũ khí, bởi vì Lăng Phong hoàn thành cao cho điểm, Hạo Thiên Tháp phong ấn 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 bộ phận năng lực, để hắn sớm thu được sử dụng 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 cơ hội!

Đồng dạng, có thể lên cấp S cấp trang bị nguyên bản trang bị đẳng cấp không có thấp như vậy, bây giờ cho thấy mặt ngoài, cũng là phong ấn sau đó, muốn khôi phục nó nguyên bản thuộc tính, liền cần người trang bị chính mình đi từng bước từng bước dựa theo tiến giai điều kiện giải khai phong ấn của nó, phóng thích nó diện mạo như cũ!

Tục truyền, nhân tộc 8 vị thời đại chi chủ bên trong, vị thứ hai Bàn Cổ cùng vị thứ ba Hiên Viên Chi Chủ, bọn hắn chính là thu được bị phong ấn SSS cấp vũ khí, phối hợp bọn hắn tự thân cường hãn SSS cấp thiên phú, có thể đương thời vô địch!

SSS vũ khí a, đó là cường đại cỡ nào, làm cho người trèo cao khó lường tồn tại!

Coi như bị phong ấn đến chỉ có ban đầu nhất sức mạnh, đối với người trang bị tăng thêm cũng là rất lớn!

Coi như Hứa Khôn, cũng chưa từng lãnh hội qua SSS cấp trang bị cường đại, chớ nói chi là toàn thân bộ kiện bên trong vũ khí trọng yếu nhất bộ kiện!

Cùng cấp bậc trang bị, tự nhiên là có thể tiến giai số lần càng nhiều càng tốt, Thừa Ảnh Kiếm xem như cao giai thần khí, có thể tiến giai ước chừng 10 lần, dựa theo phán đoán của ta, đoán chừng là dùng đến Chiến Vương cấp, thậm chí là thiên vương cấp cũng chưa tới đào thải thời điểm, còn lại mấy món này S cấp trang bị, dùng đến chiến tướng cấp đoán chừng vấn đề cũng không lớn!

Nhận được này đôi chiến ngoa sau, Hứa Khôn cũng nghênh đón hắn đệ tam kiện S cấp trang bị!

Trên thuộc tính, tự nhiên là không cần nhiều lời, đồng phẩm dưới thềm, 【 Luyện ngục gió ma giày 】 so khác hai cái S cấp trang bị tăng thêm chỉ có nhiều, không có thiếu!

Để Hứa Khôn hai mắt tỏa sáng, vẫn là kèm theo đặc kỹ 【 Địa Ngục ác phong 】!

Một trăm mã Phạm Vi, không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ!

Công kích tăng thêm bên trên, là dựa theo chính mình Phong thuộc tính công kích tính toán, cái kia lấy chính mình trước mắt 3000+ Gió công tới nhìn, nhân với 5 tình huống phía dưới, DPS đã so 【 Viêm Long chi nộ 】 cố định giá trị 5000 tới cao nhiều!

Huống chi, 【 Địa Ngục ác phong 】 kéo dài thời gian khoảng chừng một phút, mấu chốt ở chỗ, kỹ năng này là lấy chính mình làm trung tâm!

Có ý tứ gì?

Tương đương với tự mình đi ở đâu, 【 Địa Ngục ác phong 】 thì sẽ cùng ở đâu, tự thành cái kia phong bạo chi nhãn!

Lấy chính mình 1200+ Di tốc, cái kia không được bắt người nào người đó chết nhóm lớn công kỹ năng?

Trước mắt giai đoạn này, chủng tộc thí luyện giả trên người gió kháng cơ hồ có thể không cần tính, DPS 15000+ Tình huống phía dưới, kéo dài 60S, suy nghĩ một chút liền kích thích!

Hứa Khôn thậm chí đã có thể nghĩ đến một cái tràng cảnh.

Mình mở 【 Địa Ngục ác phong 】 ở phía sau truy, phía trước một đống chủng tộc thí luyện giả đang chạy, vừa chạy, một bên kêu rên nói: Ngươi không được qua đây a!

Vốn lấy chính mình di tốc, địch nhân lại có thể chạy chỗ nào đâu, cuối cùng còn không phải muốn bị Địa Ngục ác phong thôn phệ?

Đáng tiếc là, cái này đặc kỹ để nguội hơi dài, so 【 Viêm Long chi nộ 】 còn nhiều thêm một giờ CD!

Nhưng điểm ấy ảnh hưởng vẫn là đáng giá, theo đẳng cấp của mình đề cao, tổng ngạch tổn thương 5 vạn, vẫn là cố định khu vực 【 Viêm Long chi nộ 】 đã có chút theo không kịp cấp bậc, mình bây giờ tùy tiện một cái kỹ năng, đều có thể tạo thành viễn siêu 【 Viêm Long chi nộ 】 tổng ngạch kinh khủng trị số!

Cái này cũng ấn chứng Hứa Khôn trước đây ngờ tới, chỉ có tăng thêm loại kỹ năng, mới có thể một mực nổi tiếng, cố định trị số, nhất định bị đào thải!

Cạc cạc, cái tên này ta thích, về sau đi tới chỗ nào, ta chính là Địa Ngục ác phong người phát ngôn!

Đắc ý mà đổi lại giày mới, Hứa Khôn lại cúi người sờ soạng, Địa Ngục ma khuyển · Ảnh rơi xuống rất hào phóng, ngoại trừ này đôi vẻ ngoài xuất chúng giày bên ngoài, còn có hai cái trang bị.

Hứa Khôn trước tiên nhặt lên, là một đầu chính mình còn không có dây chuyền.

【 Đinh, ngươi thu được B cấp trang bị -......】

Ài nha, không cẩn thận liền gõ 6000 chữ, ta thật sự là quá chăm chỉ ~