Thứ 0858 chương: Trí thông thiên địa, học cứu thiên nhân!.

Hôm nay thứ ba càng: 858 chương!3/4!

......

Hứa Khôn giật mình, truy vấn: Ngươi xác định?

Lý Thái Bạch gật đầu một cái: Mặc dù vị kia tục danh, ta Lý gia trưởng bối không có cáo tri, nhưng chuyện này, tại đế đô thượng tầng ở giữa, là ngầm thừa nhận!

Hơn nữa, nghe nói cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia, chỉ là bị vị này chỉ điểm một phen, không coi là cái gì thân truyền, miễn cưỡng coi như là một ký danh đệ tử!

Ngươi cũng biết, giống như bảy Vương tộc mạnh như vậy tộc, liền xem như SSS cấp Huyết Mạch giả, cũng không có như vậy hiếm lạ, liền giống như Tư Mã Đại loại tồn tại này, mỗi qua mấy năm, tổng hội bốc lên một gốc rạ tới!

Vị kia, vốn chỉ là cửu vĩ tộc một thường dân gia tộc dòng dõi, nhưng không ngờ đã thức tỉnh SSS cấp Huyết Mạch, tình cảnh của nàng cũng không như thế nào hảo, phía trước có người mở đường, sau có kẻ đến sau, không có gia tộc xem như bối cảnh, cho dù nàng có SSS cấp thiên phú lại như thế nào!

Nhưng nàng, quả thực là dựa vào tự thân đánh liều, chiến thắng người mở đường, trấn áp kẻ đến sau, trở thành Cửu Vĩ nhất tộc đỉnh phong cường giả một trong, nhờ vào vị này trước đây chỉ điểm!

Ta dựa vào!

SSS cấp thiên phú giả, Huyết Mạch giả ở giữa, cũng là cách biệt!

Liền cùng trong long cung ra long tử, cùng ổ gà bên trong ra kim phượng hoàng khác biệt lớn bằng!

Ngươi không nên cảm thấy, Huyết Mạch cùng giai, vậy thì đứng tại cùng một hàng bắt đầu!

Phóng nhãn ba Thánh tộc, bảy Vương tộc mạnh như vậy trong tộc, bối cảnh cho đến gia trì, đồng dạng không thể xem nhẹ, đừng nói những thứ này cường tộc, chỉ là nhân tộc, chỉ là Hoa Hạ, chỉ là cái này đế đô học phủ, Long Hổ bảng bên trên, có mấy cái không phải thế gia xuất thân!

Chẳng lẽ đế đô học phủ những thứ khác học sinh, thiên phú không có cùng bọn hắn cùng giai sao?

Vừa vặn tương phản, mỗi một năm chiêu sinh, SS cấp thiên phú giả không nói rất nhiều, nhưng tổng hội xuất hiện một cái hai cái, cũng tỷ như giới này liền có Khải Ẩn, Bố Long, Đoàn Dự loại tồn tại này!

Bao quát Tư Không Đình, hắn xem như cho mượn Hứa Khôn quang, trở thành SS cấp thiên phú giả +SSS cấp Huyết Mạch giả, nhưng cho dù có được dạng này tiên thiên điều kiện, hậu thiên không thêm vào bồi dưỡng mà nói, muốn đánh bên trên Long Hổ bảng, cũng không phải một kiện chuyện dễ!

Muốn đi đến nguyên bản Tư Mã Đại một bước này, càng là khó càng thêm khó!

Nếu như chỉ là có người chỉ điểm một hai, liền có thể để cho Tư Không Đình đi lên đỉnh phong, cái này có thể so sánh Hứa Khôn mang theo lãng hiệu quả đều cường đại hơn a!

Trong này, nhất định là có ngoại nhân không biết ẩn tình, chỉ có thể nói thành tựu một đoạn truyền kỳ, là lẫn nhau thành tựu!

Vị kia cửu vĩ tộc cường giả tự thân cố gắng không thể phủ nhận, Ngọc Đỉnh chân nhân chỉ điểm sai lầm, cũng không thể xem nhẹ!

Thuộc về là song hướng lao tới cái chủng loại kia!

Bồi dưỡng được 4 cái nhân tộc thời đại chi chủ cấp bậc tồn tại, thời đại chi chủ chế tạo cơ chi danh, Ngọc Đỉnh chân nhân thực chí danh quy!

Chỉ nghe Lý Thái Bạch tiếp tục nói: Ngươi biết đi, ta đế đô học phủ học sinh, phàm là xuất từ đại gia tộc, biết được vị này chỗ lợi hại tử đệ, đều lấy bái nhập hắn môn hạ vì hi vọng!

Không nói những cái khác, sau khi Tư Mã Đại liên nhiệm mấy lần Vũ Vương, Tư Mã gia nghĩ hết biện pháp, liền vị kia mộ hổ đều tự mình đứng ra khẩn cầu, yêu cầu không cao, cho dù là an bài một cái ký danh đệ tử thân phận cũng tốt, nhưng vị này, không thèm đếm xỉa tới nhân gia!

Tính khí này, ta thích!

Phàm là bị vị này dạy qua người, dù chỉ là một cái ký danh đệ tử thân phận, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tiến nhập thánh cấp, là ván đã đóng thuyền, hơn nữa so với cùng thời kỳ cùng thiên phú giả phải nhanh!

Đáng tiếc, toàn bộ đế đô gia tộc đều nghĩ an bài con cháu bái nhập hắn môn hạ, nhưng cuối cùng là không đúng cách, mà ta xem bây giờ tư thế, vị này là chủ động nghĩ đến thu ngươi làm đệ tử!

Nói xong, Lý Thái Bạch mặt mũi tràn đầy hâm mộ bắt được Hứa Khôn cánh tay.

Ngươi chờ như thế nào, chớ làm loạn a, ta không tốt nam phong!

Lý Thái Bạch lung lay Hứa Khôn cánh tay, nhăn nhó nói: Nếu thật có thể bái nhập vị này môn hạ, có thể hay không để cho ta cũng dính thơm lây?

Hứa Khôn liếc mắt, cũng không dám mù hứa hẹn.

Nói sang chuyện khác: Cái này cái thứ ba Trí Thánh xưng hô?

Đây không phải là rất dễ lý giải đi, Thánh giả đều có phong hào, Nhân tộc ta đối nó đánh giá chính là trí tuệ như biển, trí thông thiên địa, nếu không phải hắn học cứu thiên nhân, làm sao có thể làm đến hữu giáo vô loại, làm sao có thể để cho người ta chạy theo như vịt?

Giàu nhất trí khôn Thánh giả, hắn có thể dạy dỗ trên trời dưới đất đánh khắp không địch thủ đấu chiến Võ Thánh, đồng dạng có thể giáo dục xuất động xem xét thế gian, mưu trí vô song thiên nhãn đại nhân, vị này giống như có thể đoạt thiên địa tạo hóa thánh thủ, phàm là ngọc thô vào tay, nhất định có thể điêu khắc thành dụng cụ!

Thì ra là thế!

Tại trong Hứa Khôn lý giải, đấu chiến Võ Thánh cùng hắn Dương thúc này đối đồng môn sư huynh đệ ở giữa khác biệt rất lớn!

Thậm chí có thể nói là hai thái cực!

Một cái không rành quản lý chi pháp, chỉ biết quát tháo đấu ác, nói câu đại bất kính, mãng phu...... Mãng khỉ một cái!

Vũ cực thời đại, là nhân tộc rách nát tiêu điều thời đại, đây là công nhận!

Một cái, nhưng là giấu tài, không động thì thôi, khẽ động thì như Lôi Đình, mưu tính sâu xa, nhìn rõ vô song, thật sự lão ngân tệ một cái!

Một cái sư phụ, dạy dỗ hai loại người, đây chính là trí thánh đi!

Chính mình Âu Dã Tử sư tôn trong miệng, tại đế đô đối với chính mình mong mỏi cùng trông mong người!

Đốt đèn sư bá trong miệng sư đệ!

Hôm nay, tự mình đến thu chính mình!

Cái kia, không được hay sao cùng thời đại chi chủ cùng cấp bậc tồn tại?

Sảng khoái!

Bảo bối đồ nhi, ngươi qua đây!

Đang lúc Hứa Khôn rong chơi về sau gặp lại hắn Dương thúc lúc, vỗ bờ vai của hắn nói: Về sau hai ta mỗi người một lời, ta gọi ngươi gọi thúc, ngươi gọi ta gọi sư đệ lúc, Ngọc Đỉnh chân nhân âm thanh cắt đứt ảo tưởng của hắn!

Hứa Khôn lập tức hùng hục chạy tới.

Sư tôn, còn có vị tiền bối này...... Hứa Khôn cung kính hướng về Âu Dã Tử cùng Ngọc Đỉnh chân nhân hành lễ.

Đến nỗi vì sao không trực tiếp xưng hô sư phụ, vậy dĩ nhiên là...... Ta phải treo hắn!

Quả nhiên, được người xưng là trí thánh Ngọc Đỉnh chân nhân, nhìn không bề ngoài, căn bản nhìn không ra nửa điểm trí khôn bộ dáng, thậm chí ngay cả tâm tình đều hợp với mặt ngoài, đối với Hứa Khôn không có trực tiếp gọi hắn sư phụ cảm thấy không vui!

Ngọc Đỉnh chân nhân: Hừ hừ, Bảo Bảo không vui!

Người này, ngươi xem coi thế nào xử trí hảo?

Yên tâm, có vi sư tại, liền xem như cha hắn tới, ta cũng thay ngươi chỗ dựa làm chủ! Ngọc Đỉnh chân nhân vỗ ngực kiêu ngạo nói.

Hứa Khôn lệ mục, đây chính là có một cái lão sư tốt trợ lực sao?

Đường đường Thánh giả, quỳ gối trước mặt mình thỉnh tội!

Sảng khoái!