Thứ 005 chương: Vụ Đảo thí luyện, tiền bối kinh nghiệm!.

Từ thương thần đến nay trong tám trăm năm, Vụ Đảo địa đồ vậy mà chỉ có một người hoàn thành SSS cấp đánh giá!

Điều này không khỏi làm cho Hứa Khôn thận trọng đối đãi, cái kia quanh quẩn tại toàn bộ trên hải đảo trong sương mù trắng, cất dấu trọng trọng sát cơ, đi kém một bước, rất có thể chính là vạn kiếp bất phục!

Muốn từ kim loại vòng tay ở bên trong lấy được càng nhiều tin tức hơn, Hứa Khôn thất vọng phát hiện, đối với Vụ Đảo bản đồ tin tức, nhân tộc tám trăm năm qua cũng chỉ lục lọi đại khái!

Không đúng, không phải có một cái SSS cấp thông quan giả sao? Theo lý tới nói, có người thông quan sau đó, tấm bản đồ này bí mật lớn nhất liền triệt để bại lộ!

Kim loại vòng tay có thể cung cấp tin tức chỉ có mấy phương diện:

1: Tám trăm năm qua, tiến vào Vụ Đảo thí luyện gặp phải trên trăm loại quái vật thô sơ giản lược giới thiệu

2: Thông quan chỉ dẫn, dọc theo trước mặt đường nhỏ, một đường hướng về trong đảo sương mù tâm tiến lên, trên đường đi, sẽ gặp phải cấp độ rõ ràng 1-10 cấp khác biệt chủng tộc quái vật, có thể từ mỗi một đẳng cấp trên người quái vật thu được 6% Độ hoàn thành !

3: Muốn thu được F cấp trở lên đánh giá, nhất định phải tiến vào trong đảo sương mù tâm 【 Rách nát thần miếu 】

4: A cấp đánh giá thu được Phương Thức: Giết chết hai đầu thần miếu thủ hộ giả -

Chú: Mỗi một lần thần miếu thủ hộ giả khác biệt.

5: S cấp đánh giá thu được Phương Thức: Khiêu chiến thần miếu cuối cùng boss, đón lấy đối phương nhất kích

6: SS cấp đánh giá thu được Phương Thức: Tại cuối cùng boss dưới thế công kiên trì nửa giờ

7: SSS cấp đánh giá thu được Phương Thức : Đánh giết thần miếu cuối cùng boss!

8: Cuối cùng boss tin tức: S cấp đánh giá giả: Không biết;

SS cấp đánh giá giả:  một đầu kinh khủng hỏa long - Tường tình ấn mở thẩm tra;

một đầu kinh khủng hỏa long - Tường tình ấn mở thẩm tra;

hình người kiếm sĩ boss- Tường tình ấn mở thẩm tra

......

Nhìn kỹ một lần sau, phía trước 60% Độ hoàn thành chính là giết quái, không chỉ là Vụ Đảo địa đồ, nhân tộc thăm dò mỗi cái địa đồ đều không khác mấy, khác biệt chỉ ở tại gặp phải cái gì quái!

61% Là tiến vào bản đồ cuối cùng chi địa, căn bản là đưa điểm hạng!

Thần miếu thủ hộ giả có 20% Độ hoàn thành, 10 cấp tinh anh quái, tuy nói mỗi một giới gặp phải không giống nhau, nhưng trên thuộc tính cơ bản giống nhau, cũng có một chút có dò xét kỹ năng tiền bối cấp ra đối ứng tham khảo đồ, Hứa Khôn cảm thấy áp lực không lớn!

Mấu chốt nhất là cuối cùng boss!

S cấp đánh giá giả chỉ là miễn cưỡng kháng trụ một chiêu sau đó liền bị đưa đi, thậm chí đều thấy không rõ boss dáng vẻ!

Mà tám trăm năm qua vẻn vẹn có 3 cái SS cấp đánh giá giả cho ra đáp án lại có hai loại!

Cái kia duy nhất SSS cấp đánh giá giả gặp phải là hỏa long vẫn là hình người kiếm sĩ boss đâu?

Không trách Hứa Khôn có này nghi hoặc, bởi vì duy nhất vị kia SSS cấp đánh giá giả thí luyện thời gian vừa vặn ở vào hai vị gặp phải hỏa long SS đánh giá giả sau đó, gặp phải hình người kiếm sĩ SS cấp đánh giá giả phía trước!

Hứa Khôn nghi hoặc, ấn mở tường tình điều tra, lại thất vọng phát hiện, ba vị SS cấp đánh giá giả cũng không có tin tức dò xét kỹ năng, chỉ có vẻ ngoài hình ảnh, cùng một chút công kích, phòng ngự thuộc tính đồ, chuyên gia làm ra đủ loại so sánh số liệu, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không!

Mặc kệ, tiền nhân có thể cho đến trợ giúp vẫn là có hạn, rèn sắt còn phải nhìn tự thân cứng rắn!

Hứa Khôn nắm chặt hoàn mỹ · viêm linh kiếm, nhanh chân hướng về trước mặt tiểu đạo đi đến!

Phía trước 60% Độ hoàn thành tuy nói dễ dàng lấy được nhất phải, nhưng nếu như tại cái này chết đi, vậy thì chết thật, thí luyện đến nước này thất bại, không cách nào lại trở lại Lam Tinh!

Chỉ có tiến vào trong đảo thần miếu sau đó, thu được cấp thấp nhất F cấp đánh giá, liền có thể tại một tuần lễ thí luyện thời gian kết thúc về sau hoàn thành kết toán, thành công trở lại Lam Tinh!

Vụ Đảo thần bí, cùng với tin tức không rõ SSS cấp đánh giá giả cùng cuối cùng boss, không những không có để cho Hứa Khôn cảm thấy sợ, ngược lại là bốc hơi lên mười phần chiến ý!

4M/S tốc độ di chuyển, để cho Hứa Khôn rất nhanh liền bước vào đường hẹp quanh co.

Ân...... Nói như thế nào đây, có chút lộ, mặt ngoài nhìn qua rất hẹp, kỳ thực chỉ là bị xanh um tươi tốt thảm thực vật cho che lại, tiến vào bên trong sau đó, liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là sáng tỏ thông suốt!

Một cước giẫm ở trên mặt đất ẩm ướt, Hứa Khôn một kiếm bổ ra che chắn tầm mắt cành cây, màn tiếp theo, để cho hắn rùng mình!

Thứ đồ gì!

Chỉ thấy mờ tối sắc trời phía dưới, nơi xa loé lên điểm điểm hồng quang, giống như là u linh, thỉnh thoảng phát ra Chi chi chi Ma sát the thé âm thanh, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run!

Con mắt thích ứng một chút mờ tối hoàn cảnh, Hứa Khôn lúc này mới thấy rõ, không phải cái gì u linh, rõ ràng là từng cái to lớn chuột!

Trước mặt là một cái nhô lên cao lớn đống đất, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là hang động, bây giờ, từng cái cao cỡ nửa người chuột đang từ bên trong thò đầu ra, tới xem kỹ Hứa Khôn kẻ xâm nhập này!

Hứa Khôn từ ở bề ngoài phán đoán, đây là Vụ Đảo thường gặp F cấp quái vật, đẳng cấp chỉ có 1 cấp địa quật cự thử!

Lòng bàn tay mở ra, 【 Vạn tộc đồ giám 】 biến thành một quyển sách xuất hiện, tia sáng đảo qua trước mặt cao lớn đống đất phía trên, tại Hứa Khôn trước mặt dần dần tụ tập thành một trang giấy, phía trên đã buộc vòng quanh cự thử đồ án!

【 Địa quật cự thử 】

Thiên phú: F cấp răng sắc

Đẳng cấp: 1

Lực công kích: 11-12

Điểm sinh mệnh: 100-110

Phòng ngự vật lý: 5-6

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1M/S

Kỹ năng: 【 Gặm cắn 】- Trong nháy mắt tốc độ *1.2, tạo thành 105% Vật lý tổn thương

Giới thiệu: Bẩn thỉu nhất hạ tiện chủng tộc sinh vật, chỉ có thể trốn ở dùng răng gặm nuốt đi ra ngoài trong lòng đất, chờ mong kẻ xâm lấn đưa lên tươi đẹp huyết nhục, ngươi duy nhất cần thiết phải chú ý chính là bọn chúng sẽ phát động tập thể tính chất đột nhiên tập kích!

Còn chưa xem xong, Hứa Khôn liền đã hiểu rõ chính mình phải chú ý một điểm, bởi vì bọn này cự thử nhìn thấy chính mình lúc, đã là nhịn không được co cẳng đi lên, chuẩn bị đem chính mình phân mà ăn!

【 Gặm cắn 】 phía dưới, to lớn địa quật cự thử bạo phát ra 1.2M/S tốc độ, lộ ra sắc bén răng chuột hướng về Hứa Khôn lũ lượt mà đến.

Nhưng điểm ấy tốc độ tại Hứa Khôn xem ra, còn chưa đủ nhanh!

Trước mắt dẫn đầu một cái cự thử nhìn thấy Hứa Khôn không có chạy, một đôi đỏ tươi ánh mắt bên trong toát ra khoái ý, phảng phất lập tức liền muốn hưởng dụng một đợt huyết nhục đại yến!

Hứa Khôn nhếch miệng lên: Liền lấy ngươi đi thử một chút ta viêm linh kiếm a!

Nói xong, một kiếm chém ra, vừa vặn cái này chỉ cự thử nhún nhảy!

Sau một khắc, Hứa Khôn biến sắc, bởi vì hắn từ viêm linh kiếm bên trên cảm nhận được một cỗ sức mạnh không gì sánh kịp!

【 Đinh, ngài kích phát Viêm Long chi nộ!】

Trong tay viêm linh kiếm, giống như là một khối nung đỏ sắt thép, để cho Hứa Khôn kém chút ném ra ngoài!

Huy kiếm hướng về phía trước, một đầu Viêm Long bay trên không mà ra, đang nhảy đến giữa không trung cự thử trong ánh mắt tuyệt vọng gào thét mà đi, đưa nó trong nháy mắt cháy làm tro tàn, thế đi không giảm, bắt đầu tàn phá bừa bãi bọn này cự thử dựa vào sinh tồn cái này đống đất!

Địa quật cự thử tuyệt vọng tê minh thanh chỉ kéo dài ngắn ngủi hai giây, Viêm Long chi nộ 500*500 phạm vi đủ để dung nạp toàn bộ sân bãi, mỗi giây 5000 Hỏa thuộc tính tổn thương, địa quật cự thử đáng thương 100 điểm điểm sinh mệnh hoàn toàn không đủ chụp!

Hai giây đi qua, Viêm Long đằng không mà lên, nhìn phía dưới cháy hết cự thử, long nhãn bên trong phảng phất hiện ra một tia khinh thường, 10 giây vừa qua, Viêm Long lại độ về tới hoàn mỹ · viêm linh kiếm bên trong!

Mà Hứa Khôn, thậm chí còn không có phản ứng kịp, vẫn là bên tai thanh âm nhắc nhở đánh thức hắn!

【 Đinh, Viêm Long chi nộ tiến vào để nguội, để nguội đếm ngược: 59′59″】

【 Đinh, ngài đánh chết 200 đầu địa quật cự thử, thu được điểm kinh nghiệm 120%, chúc mừng ngươi lên tới 1 cấp!】

【 Đinh, ngài tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại có hiệu lực, lực lượng của ngài +1】

【 Đinh, Linh Lực chi thần......】

......

【 Đinh, 100 tầng tinh hỏa ấn ký đã thu thập hoàn tất!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật địa quật cự thử 100 đầu, Vạn tộc đồ lục Có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Tốc công 】!】

【 Tốc công 】

Phẩm giai: F cấp vật lý kỹ năng

Hiệu quả: 2S bên trong tốc độ di chuyển đề thăng 20%, lần tiếp theo phổ công +5% Lực công kích vật lý!

Tiêu hao: 5

Thời gian cooldown: 5S

Hứa Khôn dụi dụi con mắt, cuối cùng là lấy lại tinh thần, không nghĩ tới lần công kích thứ nhất, liền kích phát 【 Viêm Long chi nộ 】, lập tức thanh trừ toàn bộ địa quật cự thử nhóm!

Đẳng cấp +1, tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, các hạng cơ bản điểm thuộc tính +2, hơn nữa còn thu được một cái miễn cưỡng nhìn được F cấp kỹ năng!

【 Vạn tộc đồ lục 】 hiệu quả đánh giết đơn nhất chủng tộc quái vật 100 đầu, sinh thành kỹ năng sẽ thích phối người chơi phương thức công kích, bằng không thì chắc chắn không có khả năng cho Hứa Khôn một cái 【 Gặm cắn 】, để cho hắn bước nhanh chạy lên cắn người......

Ngay cả tinh hỏa ấn ký cũng đã chồng đầy, không biết cái nào may mắn có cơ hội ăn Hứa Khôn đòn thứ nhất 【 Tinh hỏa bất diệt 】!

Ầm ầm, nguyên bản bị địa quật cự thử coi như nhà viên cái này đống đất, tại 【 Viêm Long chi nộ 】 nhiệt độ cao nướng đi qua, ầm vang sụp đổ, đem 200 chỉ địa quật cự thử tro cốt đều chôn cất!

Hứa Khôn đạp vào đã bằng phẳng thổ địa, dư ôn theo hoàn mỹ · Viêm linh giày truyền mà đến, không có ngừng ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đến nỗi nhặt thi, Hứa Khôn vừa mới liếc mắt nhìn, tại 【 Viêm Long chi nộ 】 dài đến 10 giây tàn phá bừa bãi phía dưới, tất cả địa quật cự thử đã là hài cốt không còn, thêm nữa sụp đổ đống đất chôn cất, hoàn toàn không có nhặt thi khả năng tính chất!

【 Viêm Long chi nộ 】 kỹ năng này không đơn thuần là tạo thành tổn thương, còn có thể tạo thành tràng cảnh phá hư, ngay cả hỏa hoa mang xuống táng, có thể nói là thật · Phục vụ dây chuyền!

Địa quật cự thử:  chúng ta có tài đức gì, có thể chết ở Viêm Long lửa giận phía dưới!

Không còn đống đất che chắn, ánh mắt lập tức liền mở rộng, xuyên qua rừng rậm, đập vào tầm mắt, lại là một mảnh tường hòa tràng cảnh, rộng lớn trên thảo nguyên, từng cái chân dài kinh người con thỏ, đang ưu tai du tai đang ăn cỏ!

【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, vừa mới địa quật cự thử cái kia một tờ đã bị thu vào, trở thành quyển sách này tờ thứ nhất đồ văn, bây giờ, trang thứ hai trống không giấy xuất hiện, rất mau đem trước mặt chân dài con thỏ khắc hoạ đi ra.

Hứa Khôn sờ lên cằm tự nhủ: Vạn tộc đồ giám thứ nhất công năng vạn tộc đồ giải, là đang cùng theo ta giết quái quá trình bên trong, thu nhận đủ loại quái vật tin tức, sau này không được hay sao một bản chủng tộc bách khoa toàn thư sao?

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn rất là hưng phấn, bởi vì cứ như vậy, hắn gặp qua chủng tộc quái vật càng nhiều, vậy cái này quyển sách lại càng dày, nếu như chính mình có thể đem trong quyển sách này tin tức sao chép ra, đối với toàn bộ Nhân tộc trợ giúp là cực lớn!

Hình ảnh khắc hoạ hoàn tất, những thứ này chân dài thỏ phảng phất không có chút nào chú ý Hứa Khôn cái này kẻ ngoại lai, vẫn như cũ phối hợp gặm mặt cỏ, Hứa Khôn cũng thoải mái mà kiểm tra tin tức.

【 Nhu Nhu Thỏ 】

Thiên phú: F cấp đôi chân dài

Đẳng cấp: 2

Lực công kích: 1-2

Điểm sinh mệnh: 180-200

Phòng ngự vật lý: 8-10

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1.5M/S

Kỹ năng: 【 Thảo chi linh 】- Ăn cỏ khôi phục 5% Điểm sinh mệnh, để nguội: 10S

Giới thiệu: Không tranh quyền thế, chỉ muốn yên tĩnh ăn cỏ chủng tộc quái vật, ngươi đánh nó thời điểm nó thậm chí cũng sẽ không phản kháng, duy nhất phải chú ý chính là đừng bị nó chạy!

Hứa Khôn:......

Nếu như đối đầu Nhu Nhu Thỏ chính là một chút thánh mẫu tâm bạo tăng người chơi, đoán chừng đều không đành lòng hạ thủ a!

Trước mặt tán lạc tại trên thảo nguyên Nhu Nhu Thỏ, cùng vừa mới địa quật cự thử tạo thành chênh lệch rõ ràng, lực công kích ít đến thương cảm, nhưng điểm sinh mệnh cùng tốc độ di chuyển lại cao không thiếu, đối với tân thủ mà nói, những thứ này Nhu Nhu Thỏ cũng sẽ không tạo thành cái uy hiếp gì, xem như phúc lợi quái!

Nhưng đối với một chút nóng lòng hoàn thành tân thủ thí luyện người mà nói, những thứ này con thỏ chạy nhanh chóng, lập tức chặt không chết có thể còn bị nó trốn thoát, không thể nghi ngờ cần tiêu phí nhiều thời gian hơn!

Nhưng những thứ này, đối với Hứa Khôn mà nói đều không phải là vấn đề!

4.16M/S tốc độ di chuyển, đủ để cho Nhu Nhu Thỏ không có chạy trốn không gian!

Sử dụng ra vừa mới lấy được 【 Tốc công 】 kỹ năng, Hứa Khôn tốc độ trong nháy mắt nhắc tới tiếp cận 5M/S, cả người hóa thành một cái bóng, mục tiêu nhắm chuẩn, hướng về uốn tại một khối ăn cỏ 5 chỉ Nhu Nhu Thỏ đánh tới!

Huy kiếm, chặt, một mạch mà thành!

-238!

-40, -40, -40, -40!

Đệ nhất kiếm liền ra bạo kích, dẫn đến sát thương lan 20% Cũng đi theo điệp gia!

Cận chiến công kích thuộc về vật lý hình thu phát, Hứa Khôn bây giờ vật công đạt đến 124 điểm, sau khi khấu trừ Nhu Nhu Thỏ phòng ngự, trực tiếp là miểu sát tuyển định làm mục tiêu một cái kia Nhu Nhu Thỏ!

Cùng Hứa Khôn tưởng tượng một dạng, tụ tập cái này 5 chỉ Nhu Nhu Thỏ, 1 chỉ bị giây, còn lại 4 chỉ Nhu Nhu Thỏ bị sợ hết hồn, không kịp cân nhắc hài cốt chưa lạnh đồng bạn, lập tức mở ra đôi chân dài hướng nơi xa bỏ chạy!

Vừa chạy một bên lợi dụng 【 Thảo chi linh 】 kỹ năng hồi máu, 9-10 điểm lượng máu khôi phục, để bọn chúng huyết tuyến nhấc lên một cái, nhưng cũng chỉ thế thôi!

4 chỉ chịu kinh hãi Nhu Nhu Thỏ run lẩy bẩy mà rúc lại thảo nguyên biên giới, nhưng lại không dám thoát đi, phảng phất cái bản đồ này đối với bọn nó phạm vi hoạt động có hạn chế.

Thấy thế, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười.

Trong sách giáo khoa viết, tân thủ thí luyện mỗi một cái đẳng cấp quái vật phạm vi hoạt động là bị hạn chế!

Mà mình bây giờ vị trí cái này thảo nguyên ước chừng là đường kính 1 km địa đồ, Nhu Nhu Thỏ riêng phần mình tụ tập ăn cỏ, đối với bên này phát sinh hết thảy còn không có phản ứng lại.

Bắt chước làm theo, Hứa Khôn sử dụng đã để nguội tốt 【 Tốc công 】, tiếp tục hướng về ngoài ra con thỏ điểm tụ tập đánh tới!

Rất nhanh, toàn bộ trên thảo nguyên Nhu Nhu Thỏ bị Hứa Khôn xua đuổi đến cùng một cái xó xỉnh, toàn bộ nhét chung một chỗ, sợ hãi nhìn qua Hứa Khôn cái này quấy rầy bọn chúng bình tĩnh ác bá, bão đoàn sưởi ấm, phảng phất có thể cho bọn chúng mang đến một tia tâm lý an ủi!

Nhát gan, thậm chí là đem đầu vùi vào trong đất, từng cái đôi chân dài không ngừng run lên, chưa tỉnh hồn, không biết làm sao!

Không hề hay biết, tai nạn sắp giáng lâm đến trên đầu của bọn nó!

Hắc hắc, tụ tập lại, vậy thì bớt chuyện!

Đứng tại một cái để cho Nhu Nhu Thỏ cảm giác vị trí an toàn, Hứa Khôn lòng bàn tay khẽ nâng lên.

Buông xuống a, Liệt Hỏa Liệu Nguyên!