Thứ 0374 chương: Thần mộc nước suối, thận thỉnh cầu!.

Hôm nay Canh [4]: 374 chương!

Tăng thêm độ hoàn thành: 2/5~ Còn lại 3 chương, ngày mai tiếp tục ~

......

Hứa Khôn cho Hách Kiện, tự nhiên là Thái tử · Dài đàn tặng cho bộ kia SS cấp cao giai thần khí - Dao sơn sấn đàn!

Nhưng Thái tử · Dài đàn đem nương theo hắn cả đời bộ này từ Viêm Thần tự thân vì hắn chế tạo thần đàn giao cho Hứa Khôn lúc, cũng không phải để cho hắn cái này ngũ âm không được đầy đủ, nhạc lý tri thức gần như là không người dùng!

Mà là hy vọng bộ này thần đàn không nên bởi vì hắn qua đời tiêu tán tại thế gian này, hy vọng có một ngày, Hứa Khôn có thể đem bộ này thần đàn giao phó đến một cái chân chính yêu quý bảy huyền cầm, lại cầm nghệ cao siêu nhân thủ bên trên!

Tô Tiểu Tiểu, đã Hứa Khôn lần thứ nhất nhìn thấy dùng đàn làm vũ khí người, đồng dạng, nàng cầm nghệ tạo nghệ, dù là tại Hứa Khôn người ngoài này nghe tới, cũng là không thấp!

Muốn nàng vì khảy một bản Quảng Lăng dừng tán, dù là ngón tay chảy máu đều chưa từng ngừng, coi là ở đây trên đường yêu nhiệt liệt người!

Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, Hứa Khôn liền đối phương nội tình đều không biết tình huống phía dưới, lấy ra một trận cao giai thần khí bảy huyền cầm, không nói hắn có bỏ được hay không, đối phương cũng không lý tới từ tiếp nhận không phải!

Mà theo Tô Tiểu Tiểu vì cứu viện Hách Kiện, đánh đoạn mất dây đàn, cơ hội này không liền đến đi!

Để cho Hách Kiện để bù đắp đối phương Cổ Cầm dây đàn đứt gãy thành từ, chuyển giao bộ này thần đàn, cưa gái, hoàn thành dài đàn nguyện vọng, hai không chậm trễ, có thể xưng cả hai cùng có lợi!

Hứa Khôn: Ta thật đúng là một tiểu cơ linh quỷ!

Chết đi dài đàn: Ta ***, cầm ta đàn, giúp ngươi huynh đệ tán gái, ngươi thật đúng là một nhân tài a!

Đương nhiên, nói 1000, đạo 1 vạn, lấy ra bộ này có thể đặt ở trong một đám đàn loại trang bị, đều đứng hàng hàng đầu Dao sơn sấn đàn, Hứa Khôn coi trọng Tô Tiểu Tiểu cầm nghệ là thứ yếu, chủ yếu vẫn là Hách Kiện cái này ca môn!

Giống như lúc trước, dung Kim Lạc Nhật đao Hứa Khôn có thể không chút nào đau lòng cho Hách Kiện dùng, bộ này thần đàn cũng thế!

Chỉ cần có thể để cho huynh đệ ta vui vẻ, đừng nói là SS cấp cao giai thần khí, liền xem như SSS cấp chí cao thần khí, cũng có thể cầm lấy đi!

Hách Kiện: Vậy thì một lời đã định!

Hứa Khôn: Lăn, ta mẹ nó liền khách sáo một chút, nhưng rõ rệt ngươi!

Như thế nào, bộ này đàn, đủ thành ý a?

Đủ! Quá đủ! Hách Kiện hai mắt sáng lên nói, nhưng tiếp đó lại chau mày: Vốn lấy nho nhỏ tính cách, ta sợ nàng không cao hứng tiếp nhận!

Đừng nhìn Tô Tiểu Tiểu nhu nhu nhược nhược, so Chiến Nhu Nhu cái này ngốc lớn cô nàng nhìn xem còn tốt khi dễ, nhưng đã cùng nàng chung đụng một đoạn thời gian Hách Kiện quá rõ ràng tiểu nha đầu này nội tâm quật cường!

Đơn giản tới nói, nha đầu này so với mình cái khiên thịt này còn muốn có thể tiếp nhận đau đớn!

Loại người này, làm việc quá có nguyên tắc!

Hứa Khôn nở nụ cười, vỗ vỗ bên hông hồ lô nhỏ nói: Ngươi cho rằng ta cái này Long Văn hồ lô cầm không?

Hách Kiện hai mắt tỏa sáng: Cao, thật sự là cao, nếu bàn về tán gái khối này, ta tường đều không phục, liền phục Khôn Khôn ngươi!

Tính tình, này lại không cảm thấy cùng ta đi ra nhàm chán?

Sao có thể a, bồi ta đệ đệ tìm bảo vật, đây không phải lẽ phải phải làm sao?

Hứa Khôn liếc mắt, liền biết!

Hách Kiện gia hỏa này, muốn thời điểm có thể mở miệng một tiếng anh ruột, dùng hết rồi sau đó, liền lại sẽ lấy đại ca tự cư, cái đồ chơi này, chính là nhớ đánh không nhớ ăn chủ, cũng liền Dương Dao có thể đem hắn trị ngoan ngoãn!

Cũng không biết Tô Tiểu Tiểu nha đầu này, có thể hay không gánh vác hắn cái này 200 cân trong thịt 180 cân phản cốt!

Ân ~ Mặt chữ ý tứ!

Giải quyết xong cố ý hô Hách Kiện đi ra ngoài sự tình sau, Hứa Khôn lại mang theo hắn, bắt đầu tầm bảo chi lộ!

Lục soát khắp tất cả B cấp độ cao thân cành, thành quả nổi bật, A cấp Phong Linh quả, Hứa Khôn hái ước chừng 18 mai!

Vơ vét xong tất cả Phong Linh quả sau đó, Hứa Khôn cũng là mang theo Hách Kiện đi tới chạc cây chỗ!

Ở đây, có một vũng nước suối trong suốt!

Đây chính là thần mộc suối sao? Nhìn qua uống rất ngon bộ dáng! Hách Kiện thèm ăn đạo.

Ngươi uống thôi, ngươi uống nhiều một ngụm, ngươi nho nhỏ cô nương liền thiếu đi một ngụm! Hứa Khôn một bộ dáng vẻ xin cứ tự nhiên.

Hách Kiện lúc này bỏ đi ý nghĩ này, tránh ra thân vị cho Hứa Khôn lấy nước!

Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, một cái tay ôm chặt khò khò ngủ say thận, dò xét hướng về phía cái này một vũng tiểu tuyền thủy!

【 Thần mộc suối 】: B cấp, chung năm mươi tích

Cái này có thể so sánh hắn hái Phong Linh quả thu hoạch hơn nhiều!

Hứa Khôn lấy ra Long Văn hồ lô, miệng hồ lô hướng về thần mộc suối hút một cái như vậy, nhàn nhạt nước suối chảy ngược vào miệng hồ lô, rất nhanh, năm mươi tích thần mộc suối một giọt đều không thừa!

【 Đinh, ngươi thu lấy 50 tích B cấp thần mộc suối, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, B cấp thần mộc suối tiến giai thành A cấp thần mộc suối 】

Hứa Khôn hướng về lòng bàn tay khẽ đảo, một giọt trong suốt giọt nước trượt xuống!

【 Thần mộc nước suối 】

Phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Dùng qua sau Mộc hệ ba yếu tố +32

Giới thiệu: xa Cổ Thần mộc bên trên đặc sản, vị trí đặc biệt ngưng kết thiên địa linh khí, kết hợp thần mộc bản thân khí tức thai nghén mà ra nước suối, có thể tăng cường nhất định Mộc hệ năng lực, dựng dục độ cao càng cao, thu nạp thiên địa linh khí càng thuần túy, bên trong ẩn chứa Mộc chi lực cũng càng cường đại

Chú: Một khi rời đi thần mộc sau, linh lực sẽ tại trong ba ngày bay hơi hầu như không còn

Lần này, ngươi vị kia nho nhỏ cô nương thế nhưng là phát!

Ước chừng năm mươi tích A cấp thần mộc suối, mang tới chính là Mộc hệ ba yếu tố +1600!

Phối hợp Tô Tiểu Tiểu mộc công tăng thêm 320% S cấp thiên phú, quy ra xuống chính là 6720 điểm mộc công!

Cứ như vậy, vị này Mộc hệ, Phong hệ song hệ vú em nãi lượng cũng đem lớn hơn!

Ân ~ Ít nhất không đói Hách Kiện!

Xong việc, kết thúc công việc!

Đang muốn rời đi, trong ngực thận duỗi lưng một cái, ngáp một cái!

Ca ca, ta ngủ đủ!

Hứa Khôn nở nụ cười, sửa sang thận vi loạn thái dương nói: Thận bảo, ngươi cuối cùng tỉnh ngủ, lo lắng chết ta rồi!

Hì hì! Thận từ Hứa Khôn trong ngực nhảy xuống tới, bá đạo gạt mở Hách Kiện vị trí.

Ca ca, ngươi có thể đáp ứng ta một điều thỉnh cầu sao? Thận trông đợi nói.

Ân? Chuyện gì?

Hách Kiện cũng là dựng lỗ tai lên muốn nghe lén, thận tay nhỏ vung lên, một mảnh nồng vụ bao phủ lại Hách Kiện, ngăn cách tất cả bên ngoài âm thanh!

Dựa vào! Hách Kiện bất đắc dĩ, ở tại đưa tay không thấy được năm ngón trong sương mù dày đặc, căn bản không dám loạn động, vạn nhất đạp hụt rơi xuống nhưng rất khó lường!

Ca ca, kết thúc cái bí cảnh này sau, ngươi bí cảnh tiếp theo chuẩn bị đi nơi nào a? Thận đầu tiên là hỏi.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, nói thật, cái thứ ba bí cảnh hắn thật đúng là không có xác định phương hướng!

Bất quá, tạm thời suy tính là Độc Hệ bí cảnh cùng Hỏa Hệ bí cảnh!

Thứ nhất là vì tề tựu bốn sát kỹ có thể trúng sau cùng hủ độc thực giết, Hỏa Hệ bí cảnh nhưng là vì nhận được một khỏa SS cấp hỏa chủng, hoàn thành đối với Xích Viêm Kim Nghê Thú linh hồn đoàn tụ!

Độc hệ hoặc Hỏa hệ a, thế nào?

Thận chớp đôi mắt to sáng ngời, có chút nũng nịu giống như nói: Ca ca có thể hay không trước tiên bồi ta đi xoát một chút đâm Giang Quỷ Phủ?

Đâm Giang Quỷ Phủ?

Đây không phải là hắn Dương thúc mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh đi!

Nói thật, Hứa Khôn đối với mười tầng phía trên bí cảnh hiểu rõ còn không nhiều, riêng là Lôi Minh đầm lầy cùng xa Cổ Thần mộc hai đại bí cảnh, vẫn là Nhạc Vân hướng hắn thông dụng!

Phảng phất nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, thận giải thích nói: Đâm Giang Quỷ Phủ là Hồn Hệ bí cảnh, thận chi nhất tộc trong truyền thừa nói cho ta biết, muốn chống cự nguyền rủa, ngoại trừ muốn thường bạn không động ấn chi chủ tả hữu, đề cao Hồn Hệ tạo nghệ, cũng có thể mà triệt tiêu nguyền rủa mang tới tác dụng phụ!

Ta bây giờ chính là cường độ linh hồn không đủ, cho nên thường xuyên dễ dàng mệt rã rời, ta phía trước tra một chút, Nhân tộc trong Nguyên Thủy Bí Cảnh, đâm Giang Quỷ Phủ là cao nhất Hồn Hệ bí cảnh, cho nên thận bảo nghĩ......

Hứa Khôn bừng tỉnh, lúc này có chút oán giận nói: Vậy sao ngươi không nói sớm?

Thận một mặt ủy khuất: Ta sợ chậm trễ ca ca đại sự, hơn nữa, đề cao Hồn Hệ năng lực, ngoại trừ có thể triệt tiêu nguyền rủa mang tới trừng phạt, bản thân ta năng lực cũng sẽ nhận được đề thăng!

Ngươi nói sớm đi, sớm nói ta dù là Lôi Minh đầm lầy không xoát, cũng trước tiên dẫn ngươi đi xoát đâm Giang Quỷ Phủ!

Hắc hắc, vậy ca ca là đồng ý? Thận lập tức liền ôm lấy Hứa Khôn cánh tay.

Hứa Khôn cưng chìu sờ sờ nàng sống mũi nhỏ nói: Là ca ca đem ngươi mang ra, tự nhiên muốn đối với ngươi phụ trách, chờ xa Cổ Thần mộc kết thúc, ta liền dẫn ngươi đi xoát đâm Giang Quỷ Phủ!

Hảo a, ca ca giỏi nhất, thận bảo muốn hôn nhẹ!

Nói xong, không đợi Hứa Khôn có hành động, thận liền ôm lấy Hứa Khôn, trên mặt của hắn một hồi loạn gặm!

Loạn gặm vẫn còn không tính là gì, mấu chốt là Hứa Khôn bị nàng ôm cánh tay, bị nàng cọ lấy cọ để a cọ, trong lúc nhất thời, càng là có chút tâm viên ý mã!

Ngươi biết cái gì gọi là la lỵ âm, ngự tỷ thân sao?

Hứa Khôn não hải chấn động, lập tức đem cái này ý tưởng đáng sợ ném ra sau đầu!

Hứa Khôn, ngươi đang tưởng tượng cái gì, nhân gia vẫn chỉ là đứa bé!

Nhưng cuối cùng như thế bản thân đã cảnh cáo sau, Hứa Khôn trong đầu vẫn như cũ không thể át chế nổi lên lúc trước lần thứ nhất nếm thử giữa tháng Chiết Quế lúc nhìn thấy tươi đẹp tràng cảnh!

Cái kia vốn nên là chính mình xã hội tính tử vong một màn, sau đó thận thế mà không có đề cập!

Không biết là nàng căn bản không có coi là chuyện đáng kể đâu, vẫn là qua loa phải quên đi!

Tốt, ca ca đều đáp ứng ngươi, đem ngươi Hách Kiến ca ca thả ra đi, chúng ta cần phải trở về!

Ừ! Thận đối với Hứa Khôn thuộc về nói gì nghe nấy loại kia, tay nhỏ một chiêu, mê vụ tan hết!

Hứa Khôn một tay lấy thận thân thể nho nhỏ ôm vào trong ngực, một cái xốc lên Hách Kiện, mũi chân điểm một cái, thẳng tắp hướng về phía dưới thân cành nhảy xuống!

Mà hắn không có chú ý tới thời điểm, tựa ở trên bả vai hắn thận lộ ra ánh mắt giảo hoạt, khóe miệng im lặng nói: Đâm Giang Quỷ Phủ, chính là đem ca ca cầm xuống thời điểm, hắc hắc!

......

Đợi cho hai người lúc trở về, Tô Tiểu Tiểu đã thổi mấy khúc, hai nữ say mê trong đó, khắp khuôn mặt là hưởng thụ!

Êm tai!

Tiếng vỗ tay từ đằng xa vang lên, nghe được Hứa Khôn âm thanh sau, hai nữ không lo được nghe Tô Tiểu Tiểu thổi tiêu, vội vàng chạy tới!

Như thế nào? Dương Dao từ Hứa Khôn trong ngực kế tiếp nho nhỏ mềm mềm thận, yêu thích mà ôm vào trong lòng!

Thu hoạch tương đối khá!

Tư Không Đình nặn ra một cái đầu nói: Lão đại, có ta hay không!

Không thể thiếu ngươi! Hứa Khôn đem chín khỏa hiện ra một chút hồng ý quả đưa cho Tư Không Đình!

Tư Không Đình rõ ràng không có ăn đủ giáo huấn, nhìn quả đã phiếm hồng, lại là cắn một cái, sắc mặt lúc này liền vặn vẹo!

Nha, thật chua a!

Cái này trái cây, mặc dù không giống với viên kia ngây ngô tiểu quả một dạng vừa đắng vừa chát, nhưng còn không có triệt để thành thục tình huống phía dưới, so trên thế giới tối chua chanh còn muốn chua!

Hứa Khôn cười lắc đầu, lòng bàn tay dâng lên một đám lửa, đem trái cây nướng nướng, lúc này mới giống ăn khoai lang nướng nhai kỹ nuốt chậm!

Tư Không Đình nhãn tình sáng lên, hay là hắn lão đại biết ăn!

Cứ như vậy, hai người ngươi một khỏa, ta một khỏa mà ăn nướng Phong Linh quả!

Hách Kiện nhưng là cầm Hứa Khôn tạm giao cho hắn Long Văn hồ lô đi tới bên cạnh Tô Tiểu Tiểu, nịnh nọt nói: Nho nhỏ, há mồm!