Thứ 0157 chương: Thiên hạ vô song, trời nghiêng thánh tài!.

Hôm nay canh thứ nhất: 157 chương, chương này phế đi ta không biết bao nhiêu tế bào não, cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh ~

......

【 Đinh, ngươi F cấp thiên phú: Man ngưu kình, uống máu, uy áp, nát đất, ngọn lửa, lôi chấn, nhanh lạnh, nghịch nước, pháp ngấn, tĩnh tâm nương theo tiến giai thành E cấp thiên phú!】

【 Đinh, ngươi F cấp kỹ năng: Tốc công, thảo chi linh, đổ máu, tê liệt chi độc, chà đạp, Lam Ngân quấn quanh, đất đá bay mù trời, lược ảnh, hỏa tuyến · Cường hóa, độc chiểu, độc nguyên chuyển hóa nương theo tiến giai thành E cấp kỹ năng!】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám tiến giai thành công, thức tỉnh Tân Từ Điều - Vô song!】

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, nổ Hứa Khôn đầu ông ông, thừa dịp boss đại quân bị hắn dọa đến không dám chuyển động, vội vàng chuyển tới một cái trống trải địa.

Không kịp xem xét tiến giai thành E cấp thiên phú và kỹ năng, Hứa Khôn trước tiên nhìn về phía đồ giám tiến giai sau thức tỉnh Tân Từ Điều!

Đây là lúc trước đồ giám viết kiểu chữ lúc nói cho chính mình kinh hỉ!

Tự mình ngã muốn nhìn, cái này cái gọi là vô song, là kinh hỉ gì!

【 Vô song 】

Trước mắt phẩm giai: E cấp

Công năng một: 【 Tập kết 】- Có thể đem thông qua 【 Vạn tộc đồ lục 】 dòng cướp đoạt mà đến thiên phú tụ tập tại 【 Vô song 】 bên trong, tăng thêm không thay đổi, trước mắt có thể tập kết thiên phú đẳng cấp -E cấp!

Công năng hai: 【 Thai nghén 】- Mỗi tập kết 10 cái thiên phú, có thể diễn sinh ra một cái thiên phú dòng, dòng chủng loại lấy tập kết thiên phú đặc tính làm chủ!

Cái này mới dòng, lý giải ngược lại là không khó, 【 Tập kết 】 công năng, có thể đem Hứa Khôn trước mắt toàn thân cao thấp mười một cái E cấp thiên phú đều tụ tập trong đó, trực tiếp dùng 【 Vô song 】 thay thế nhiều loại thiên phú tên, hơn nữa tăng thêm không thay đổi!

【 Thai nghén 】 công năng, thì càng có ý tứ!

Phía trước đề cập qua, có phối hợp dòng thiên phú, không khỏi là cao cấp thiên phú, bình thường chỉ có A cấp thiên phú phía trên mới có thể trăm phần trăm có dòng, dòng là đem tự thân thiên phú phát huy đến cực hạn kèm theo công năng!

Giống như là lúc trước Hứa Khôn giết chết gương sáng, hắn phối hợp dòng có hai cái, phân biệt là 【 Trăng trong gương 】, 【 Hoa trong nước 】, phối hợp thiên phú của hắn 【 Kính hoa thủy nguyệt 】.

【 Trăng trong gương 】 có thể huyễn hóa thành người khác sau đó, không những có thể cùng đối phương dáng dấp giống nhau như đúc, còn có thể thu được đối phương toàn bộ thiên phú, thuộc tính, kỹ năng tăng thêm, hơn nữa không ảnh hưởng tự thân kỹ năng phóng thích!

【 Hoa trong nước 】 nhưng là khống chế hành động của đối phương!

Có thể nói, có hai cái này dòng gương sáng cùng không có hai cái này dòng gương sáng, hoàn toàn là hai người!

Có thể Hứa Khôn cướp đoạt mà đến thiên phú, sẽ không kèm theo bất luận cái gì vốn có thiên phú dòng, giống Hứa Khôn cướp đoạt mà đến cao cấp thiên phú cũng không ít, đều chỉ có thiên phú tăng thêm, giống như là gương sáng thiên phú, cũng chỉ có thể để Hứa Khôn huyễn hóa ra mục tiêu hình tượng và sinh vật đặc tính, nắm giữ mặt ngoài, vẫn là bảng điều khiển riêng!

Đến nỗi Hứa Khôn tự thân 【 Vạn tộc đồ giám 】 mang theo mấy đại tiền đề đầu, cũng là phụ trợ loại hình, mặc dù đối với Hứa Khôn trưởng thành đưa đến cực kỳ trọng yếu trợ giúp, nhưng không cách nào trực tiếp tác dụng trên chiến đấu!

Bây giờ, tình huống này, tựa hồ phải cải biến!

Ta bây giờ thiên phú có mười một cái, mà thai nghén công năng sẽ dựa theo ban đầu tụ họp 10 cái thiên phú diễn sinh dòng, vậy ta lựa chọn cái nào 10 cái đâu?

Nghĩ nghĩ sau, Hứa Khôn cuối cùng đem 【 Uống máu 】 thiên phú xếp hạng người thứ mười một, trước tiên đem còn dư lại 10 cái thiên phú trước tiên tập kết hoàn tất!

Trên bảng, 10 cái F cấp thiên phú tiêu thất, toàn bộ tập kết ở 【 Vô song 】 bên trong!

Hứa Khôn nhìn thấy 【 Thai nghén 】 công năng sáng lên, sinh thành một cái màu vàng quang trứng, cái này mới đưa 【 Uống máu 】 cũng bỏ vào.

E cấp thiên phú cột, lộn xộn bừa bãi thiên phú biến mất, thay vào đó, chỉ có 【 Vô song 】 một cái!

【 Vô song 】

Phẩm giai: E cấp

Tăng thêm: Linh lực, thể lực, định lực +10%;

Vật công, ma công, điểm sinh mệnh, di tốc +10%;

Hỏa công, thủy công, lôi công, băng công, thổ công +10%;

Hỏa kháng, thổ kháng +10%;

Thổ kháng xem nhẹ, kháng thủy xem nhẹ, lôi kháng xem nhẹ +10%;

Độc công +10+10%, kháng độc xem nhẹ +10+10%

Đặc thù: Giảm xuống tự thân đẳng cấp *10㎡ Phạm Vi bên trong tất cả mục tiêu đối địch 10% Toàn thuộc tính

+10% Sinh mệnh ăn cắp, tràn ra bộ phận có thể tạo ra không cao hơn bản thân HP 10% Lượng máu hộ thuẫn

Ước chừng mười chín hạng tăng thêm!

Lại thêm một cái thăng cấp sau đó quang hoàn loại thiên phú 【 Uy áp 】 hiệu quả!

Cùng với 【 Uống máu 】 sinh mệnh ăn cắp cùng tràn ra [sinh mệnh hộ thuẫn] hiệu quả!

Cái này tụ tập mười một cái thiên phú làm một thể mới thiên phú 【 Vô song 】, đừng nhìn phẩm giai chỉ là E cấp, nhưng tăng thêm nhiều, xem khắp vạn tộc không người có thể nhìn theo bóng lưng!

Như cái gì Địa Ngục ma khuyển ba loại tăng thêm, đặt ở 【 Vô song 】 trước mặt, chính là một cái đệ đệ!

Ta xem như có chút hiểu rồi, cái này dòng vì sao gọi là vô song, bởi vì tập kết nhiều như vậy hạng tăng thêm mới thiên phú, thế gian này cũng không khả năng lại có thứ hai lệ!

Thiên hạ vô song!

Trước mắt, vô song chỉ có thể tập kết E cấp thiên phú, chờ sau này đồ giám lại độ lên cấp lời nói, ta còn có thể tập kết cao cấp hơn thiên phú!

Mà bây giờ...... Sẽ dựng dục ra cái gì mới dòng đâu?

Ngay tại Hứa Khôn tâm tình mong đợi bên trong, cái kia màu vàng quang trứng xuất hiện từng đạo vết rạn, phốc thử một tiếng, dựng dục từ mới đầu phá xác mà ra!

【 Đinh, ngươi thu được dòng - Trời nghiêng thánh tài 】

Hứa Khôn híp mắt, nghe thấy cái tên này, liền bá khí một thớt, cái kia tình huống thực tế đâu?

【 Trời nghiêng thánh tài 】

Phẩm giai: E cấp

Ngưng kết tự thân *10% Chuyển hóa làm thánh tài chi lực.

【 Trời nghiêng 】: Triệu hồi ra một thanh thánh tài chi kiếm, thánh tài chi kiếm không nhìn bất luận cái gì hình thức phòng ngự , trực tiếp tác dụng mục tiêu trên thân thể!

【 Thánh tài 】: Tiếp nhận trời nghiêng thánh tài sau, mục tiêu chưa chết tình huống phía dưới, sẽ bị in dấu lên một cái thánh tài ấn ký.

Ấn ký giảm ích: Toàn thuộc tính  vĩnh cửu suy yếu 10%- Đơn nhất mục tiêu không cách nào lặp lại suy yếu!

Chú: Thánh tài ấn ký không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức tiêu trừ!

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 64 giờ

Xem xong cái này từ mới đầu sau, Hứa Khôn con mắt trợn tròn, miệng há lớn, tiểu tâm can phanh phanh nhảy loạn, cảm giác đều phải nhảy ra cổ họng!

Thánh tài chi lực, bao hàm cũng là vừa mới dựng dục thập đại thiên phú tăng thêm bên trong công kích thuộc tính!

Trước mắt vẻn vẹn tự thân những thuộc tính này tăng theo cấp số cộng sau 10%, nói thật, chút thương hại này, không cao lắm!

Giống trong đó thủy công, băng công, lôi công, thổ công những thứ này thuộc tính đặc biệt, chính mình cũng không có!

Cơ sở tổn thương, chỉ có thể nói là bình thường thôi......

Nhưng chớ quên, 【 Trời nghiêng thánh tài 】 trước mắt chỉ có E cấp, 10% Chính là E cấp tăng thêm loại thiên phú giới hạn, thăng lên sau đó, tất nhiên sẽ tăng thêm!

Để Hứa Khôn kinh ngạc chính là 【 Trời nghiêng 】 cùng 【 Thánh tài 】 cái này hai đại OP thiết lập!

【 Trời nghiêng 】 có thể không nhìn bất luận cái gì hình thức phòng ngự, cho dù là công nhận không cách nào đột phá vô địch phòng ngự, đều sẽ bị 【 Trời nghiêng 】 không thèm đếm xỉa đến, tạo thành tổn thương, thật sự thực tổn thương còn muốn chân thực!

Này liền rất khủng bố, giống như phía trước Hứa Khôn gặp phải 【 Phụ nhạc Long Quy 】, kỳ thực điểm sinh mệnh cũng không tính cao, kinh khủng là lực phòng ngự của nó, nhưng ở 【 Trời nghiêng 】 phía dưới, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự trở thành bạch bản!

Lại tỉ như phía trước bị Hứa Khôn thuận tay giết chết tên kia SS cấp thiên kiêu, nếu như lúc đó Hứa Khôn nắm giữ 【 Trời nghiêng thánh tài 】 mà nói, coi như hắn dùng hết hắn bảo mệnh át chủ bài - Cái kia trương vô địch quyển trục tình huống phía dưới, cũng sẽ nhận tổn thương!

Chỉ cần thương tổn của ta đủ cao, thiên cũng có thể nghiêng đổ!

Là ý tứ này sao? Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Mà thứ hai cái thiết lập 【 Thánh tài 】, nhìn thấy nó lúc giới thiệu, Hứa Khôn toàn thân run lên.

Nếu như tại 【 Trời nghiêng 】 phía dưới tử vong mục tiêu không nói, nếu như không chết...... Cái kia bị đánh lên thánh tài lạc ấn mục tiêu, toàn thân tất cả thuộc tính đều sẽ bị suy yếu 10%!

Cái này thêm tại mục tiêu đối địch trên người thánh tài ấn ký debuff cũng quá kinh khủng!

Vĩnh cửu suy yếu, chỉ bốn chữ này, Hứa Khôn cam đoan, về sau cái nào tộc cường giả đều không muốn đối mặt hắn!

Hơn nữa cái này suy yếu hình thức, là bao hàm tự thân toàn bộ thuộc tính!

Có ý tứ gì đâu?

Một cái thí luyện giả, dưới tình huống bình thường thể hiện ra cũng là mặt ngoài thuộc tính, cũng chính là vật công, ma công, điểm sinh mệnh, khí lực giá trị, vật phòng, ma phòng, di tốc các loại!

Cơ bản thuộc tính là vì mặt ngoài thuộc tính phục vụ, thuộc tính đặc biệt cần thông qua thủ đoạn đặc thù  mới có thể hiện ra!

Cho nên, suy yếu toàn thuộc tính mà nói, đối với mặt ngoài thuộc tính mà nói, tương đương với suy yếu hai lần, cầm sức mạnh cùng vật công nêu ví dụ, sức mạnh suy yếu 10% Đồng thời, vật công cũng sẽ bị suy yếu 10%, một tới hai đi, mặt ngoài thuộc tính bị suy yếu không chỉ có riêng chỉ có 10%!

Mấu chốt mấu chốt, vẫn là cái này dòng phía dưới giới thiệu.

Không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức tiêu trừ!

Cho nên, đối với sau này đã trúng 【 Trời nghiêng thánh tài 】 không chết chủng tộc thí luyện giả mà nói, đem cả một đời bao phủ tại 【 Thánh tài ấn ký 】 trong bóng râm!

Chính là thời gian cooldown hơi dài, vậy mà cần 64 giờ!

Kích động đi qua, Hứa Khôn cũng là thời gian dần qua hồi thần lại.

Có chút kỳ quái cái này thời gian cooldown, lâu coi như xong, vì cái gì không phải là cùng 【 Vận mệnh tài quyết 】 một dạng mấy ngày sử dụng một lần, mà vẻn vẹn là 64 cái số này, có chút khiến người tỉnh ngộ!

E cấp trời nghiêng thánh tài, nhưng tuyệt đối không thể đem cái này diễn sinh dòng coi như kỹ năng bình thường mà đối đãi!

Cái này dòng, là căn cứ vào thiên phú diễn sinh ra tới, cho nên nói, vô luận là tổn thương, ấn ký suy yếu, hoặc là cái này kỳ quái sáu mươi bốn giờ thời gian cooldown, cũng là căn cứ trước mặt thiên phú đẳng cấp mà đến!

Tổn thương là thập đại thiên phú tăng thêm 10%, vừa vặn đối ứng E cấp thiên phú, vậy nếu như lên tới D cấp mà nói, cái kia tổn thương có phải hay không thì đến được 20%?

Thánh tài ấn ký 10% Suy yếu, càng giống là bởi vì uy áp cái thiên phú này diễn sinh mà đến, sau đó cũng biết đề cao......

Sáu mươi bốn cái số này, ta trước tiên nghĩ tới là SS cấp tăng thêm loại thiên phú 640% Tăng thêm, tính ra, SS cấp thiên phú là đẳng cấp thứ hai thiên phú, mà E cấp, đúng lúc là thứ hai đếm ngược!

Có hay không một loại khả năng, nếu như trời nghiêng thánh tài là F cấp dòng mà nói, thời gian cooldown đem dài đến 128 giờ, đây là một loại phương hướng ngược lại thiết lập, nếu là như vậy, cái kia trời nghiêng thánh tài lên tới SSS cấp sau đó, thánh tài ấn ký có thể suy yếu bao nhiêu ta không rõ ràng, tổn thương hình thức có thể hay không nhân với 1280%? Mà lạnh lại thời gian, cũng đem giảm bớt đến 0.5 giờ?

Hứa Khôn cảm giác, chính mình suy đoán này mạch suy nghĩ là chính xác!

Vạn tộc đồ giám, thật không lừa ta a, rất muốn dùng một lần cái này trời nghiêng thánh tài, nếu như chém vào một tôn sáu mươi chín giai max cấp cường giả cấp thánh trên người lời nói, đoán chừng sẽ sảng khoái a?

Cơ số càng lớn, suy yếu càng lớn, đây là mặc kệ ngươi thăng bao nhiêu cấp, đổi bao nhiêu trang bị đều bù đắp không được, một vị max cấp Thánh cấp đại lão nếu là ăn một chiêu 【 Trời nghiêng thánh tài 】, đoán chừng nửa đêm đều biết được chăn mền thút thít!

Đáng tiếc, cái này có thể để cho cường giả cấp thánh đều khóc trời nghiêng thánh tài, bằng vào thực lực bây giờ của ta, đoán chừng còn không có cận thân liền sẽ bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Nhưng trời nghiêng thánh tài ý nghĩa tồn tại, cùng bị ta coi như lá bài tẩy tinh hỏa bất diệt là không giống nhau, tinh hỏa bất diệt là ta áp đáy hòm, dùng để miểu sát viễn siêu ta bây giờ đẳng cấp này cường giả đại chiêu, không thể bại lộ, nhưng trời nghiêng thánh tài không giống nhau, cái này dòng tồn tại, càng có hơn giá trị chiến lược!

Nếu như, ta đem ta nắm giữ trời nghiêng thánh tài sự tình nói cho Dương thúc, hỏi hắn một chút có hay không cái nào nhìn không vừa mắt chủng tộc cường giả, để hắn mang theo ta đi lãng một vòng, cho đối phương trước lạc ấn, há không tốt thay?

Hứa Khôn càng nghĩ càng vui vẻ, ý nghĩ này là có khả thi!

Dù sao, E cấp 【 Trời nghiêng thánh tài 】 tổn thương không đủ để uy hiếp cường giả, cho dù hắn tộc cường giả biết mình nắm giữ cái này dòng, chỉ có thể kiêng kị chính mình, mà không phải sợ chính mình!

Nhân tộc không phải muốn chính mình thể hiện ra giá đáng giá sao?

Cái kia 【 Trời nghiêng thánh tài 】 chính là lớn nhất vật giá trị!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không do dự, đem 【 Trời nghiêng thánh tài 】 mặt ngoài toàn bộ thu nhận đến lấy trên cổ tay kim loại vòng tay bên trong!

Từ tầng thứ hai bắt đầu, Hứa Khôn cũng tại mang tính lựa chọn mà thu nhận đủ loại tin tức!

Tỉ như mỗi địa đồ boss giao diện thuộc tính, chủng tộc thí luyện giả giao diện thuộc tính, các đại bản đồ địa hình khắp các mọi mặt yếu tố!

Ngoại trừ giấu diếm tự thân một chút tình huống đặc biệt bên ngoài, Hứa Khôn là đem nên thu nhận đều cho thu ghi âm!

Loại hành vi này, là mỗi cái Nhân tộc sứ mệnh cùng nghĩa vụ!

Một khi rời đi Hạo Thiên Tháp sau, kim loại vòng tay liền sẽ liên tiếp đến nhân tộc mạng lưới, thu nhận tin tức, cũng sẽ ở chỉnh lý tốt sau, đặt vào trong kho tài liệu, lưu lại chờ cần người tra duyệt!

Phán đoán một cái Nhân Tộc Thí Luyện giả giá trị, giao phó tương ứng quyền hạn, ngoại trừ mỗi một tầng thí luyện cho điểm, đẳng cấp cao thấp, vạn tộc chiến trường công huân bên ngoài, thu nhận tin tức giá trị cao thấp, cũng làm ra một cái tác dụng rất lớn!

Tin tức vô giá, nhưng đặt ở nội bộ nhân tộc, cũng là có một bộ đánh giá tiêu chuẩn!

Trước mắt, trước mười cái tụ họp thiên phú, đã thai nghén thành công, kế tiếp, tiến giai vạn tộc đồ giám còn cần mười con E cấp boss, này liền đại biểu ta còn có thể cướp đoạt 10 cái E cấp thiên phú, đến lúc đó cùng uống máu cùng một chỗ thai nghén, vậy ta lại có thể thu được một cái diễn sinh dòng!

nice!

Đương nhiên, bây giờ còn không nhất thời vội vã, E cấp boss, chỉ có thể chờ đợi đến tiến vào mười tầng sau đó, tuyển chọn săn giết dã ngoại boss, hoặc đi tới vạn tộc chiến trường săn giết tộc khác cường giả!

Huống hồ, kế tiếp Hứa Khôn chọn lựa boss thiên phú cũng càng phiền toái, bởi vì hắn đem tăng thêm loại thiên phú, cơ hồ là một mẻ hốt gọn!

Tối ưu Phương Thức, chính là tìm kiếm giống 【 Uống máu 】【 Uy áp 】 loại này đặc thù thiên phú!

Tốt, tiểu quai quai nhóm, ta chuyến này một cái mục đích đã hoàn thành, bây giờ......

Liền thỉnh đi chết đi, thành tựu ta lại một cái SSSS cấp cho điểm a!

Dứt lời, Hứa Khôn đem tất cả quần công kỹ năng dựa theo phương hướng khác nhau ném ra!

Thậm chí cảm thấy phải không đủ lúc, lại móc ra rất lâu không dùng 【 Hoàn mỹ · Viêm linh kiếm 】!

Quen thuộc hỏa long bắt đầu gào thét, đầy tổn thương năm chục ngàn Hỏa thuộc tính trị số, còn không phải những thứ này 4 giai 0 cấp F cấp boss có thể tiếp nhận!

Boss nhóm muốn trốn, nhưng bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đều có Hứa Khôn kỹ năng bao trùm, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, nhất là 【 Kiếm nhận phong bạo 】 loại này, càng giết càng hoan, căn bản không dừng được!

Tại liên tiếp thanh âm nhắc nhở bên trong, bất quá 10 giây, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, ước chừng 246 chỉ F cấp boss, đều chết!

Hứa Khôn bên tai thanh âm nhắc nhở, giống như là ăn tết đốt pháo một dạng, đùng đùng mà chấn động đến mức hắn mắt trợn trắng.

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss cố lên nha bọ rầy thủ lĩnh, kinh nghiệm +3.9%】

【 Đinh, ngươi lên tới 4 giai 10 cấp, tiến vào tầng tiếp theo sau, tự động tiến giai thành 5 giai 0 cấp 】

【 Đinh, tự do của ngươi thuộc tính +5】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

......

【 Đinh, ngươi thành công đánh chết 256 chỉ F cấp boss, chúc mừng ngươi thu được tầng thứ năm công bằng sân thi đấu SSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thí luyện cho điểm +1, chúc mừng ngươi thu được tầng thứ năm công bằng sân thi đấu SSSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau:......】